Prohujalo s vihorom jedna je od najpopularnijih knjiga ikada tiskanih. To je daleko film svih filmova. Romansa između Scarlett i Rhetta raspaljivala je ljude diljem svijeta i pretvorila glavne glumce u kinematografske ikone. Može se postaviti pitanje je li stvarno potrebno snimati nastavak? I ... postoje neke velike cipele koje treba ispuniti.<br /><br />Pa, prva je bila knjiga. 'Scarlett' Alexandre Ripley je, moramo priznati, dobro napisana iu potpunosti poštuje svijet koji je stvorila Margaret Mitchell. Ona nastavlja točno tamo gdje smo prethodno ostavili našu junakinju i nježno nas vodi od Mitchellovog naslijeđa u njezinu vlastitu fantaziju. U knjizi Scarlett, poražena nakon Melanieine smrti i Rhettova odlaska, putuje u Charleston kako bi živjela sa svojom svekrvom u nadi da će ponovno zadobiti Rhettovu ljubav. Njezino tipično manipulativno ponašanje još jednom izaziva mnogo Rhettovih kritika i još više ih udaljava ... do određenog putovanja brodom koje će promijeniti sve. Scarlett sada nosi tajnu. Serija prilično točno prati knjigu sve do dolaska Scarlett u Irsku. Od tada, knjiga i serija polako su se razdvojile. Stvarni kraj se razlikuje, ali naravno da su Scarlett i Rhett ponovno zajedno.<br /><br />Produkcija serije najavljena je svjetskom potragom za sljedećom Scarlett O'Harom. Mnoge su zemlje napravile vlastite televizijske emisije s mladim glumicama na audiciji za tu ulogu. Naposljetku je oko dvanaest djevojaka odabrano da sudjeluju u završnim testovima i intervjuima u Atlanti, Georgia. Nažalost, među tim glumicama producent nije pronašao Scarlett. Tužno za djevojke, veliki publicitet za seriju (već je prodana mnogim televizijskim postajama diljem svijeta prije nego je snimanje uopće počelo). Robert Halmi, producent koji je otkupio prava na 'Scarlett', ispričao je kako je pravu glumicu otkrio dok je gledao televiziju, nazvao ju je i dva dana kasnije potpisao ugovor. Joanne Whalley-Kilmer (koja je glumila u 'Willow' i 'Scandal', posljednji je film koji je Robert Halmi gledao te vjerne večeri) nije Vivien Leigh, ali svakako jest Scarlett! Njezina izvedba nije kopija Leighine, ona lik čini svojim. Glavna razlika između GWTW i 'Scarlett' je činjenica da se glavni lik razvija i raste kao osoba. To je prerogativ serije, zašto kopirati nešto što je već učinjeno? S obzirom na to da između prve i druge priče postoji razmak od gotovo sedamdeset godina, prirodno je da oba autora ističu različite aspekte likova. Dok Mitchell radi oko Scarlett noseći se s posljedicama građanskog rata i boreći se za Taru, Ripley dopušta Scarlett da se suoči sa svojim demonima. Ovo je za mene najzanimljiviji aspekt serije, upoznajemo Scarlett na drugačiji način jer ona uči da ne može uvijek sve ići onako kako ona želi. Potpuno se slažem s izborom Timothyja Daltona kao Rhetta Butlera. Portretira ga sa šarmom i ironijom i manje je kartonska figura od izvedbe Clarka Gablea. Ostatak glumačke ekipe bio je dobro odabran. Julie Harris je simpatična kao Rhettova majka, John Gielgud ima vrlo zabavnu izvedbu kao djed Robillard, a Sean Bean je uvijek u najboljem izdanju glumeći prljavog lika, njegov Lord Fenton ne čini iznimku. Međutim, loši izbori sa Stephenom Collinsom kao Ashley i adaptacijom Belle Watling od Ann-Margret bili su bacanje novca. Kostimi, scenografija i mjesta su razrađeni i uvjerljivi. Novoizgrađeni set Tara izgledao je potpuno isto i dirljiva je sekvenca u seriji kada se kuća pojavljuje prvi put.<br /><br />Ima li smisla snimati nastavak... Pa, šest sati romantike su za mene . Jedan za gledanje!
1. gledano 26. 8. 2001. - 8 od 10 (Dir-John Cassavetes): Dobro odrađen rani nezavisni film Cassavetesa predstavio je stil koji je bio mnogo drugačiji od onoga što Hollywood prikazuje svojoj publici. Ovaj je film također uveo neke vrlo tabu teme, posebice stvarni rasizam koji je vjerojatno prevladavao u cijeloj zemlji, ali ga nisu prikazivali uglavnom bijeli filmaši tog vremena. Otprilike jedini crni glumci koji su u to vrijeme imali puno poštovanja bili su oni koji su glumili i iskazivali osobnost poput bijelaca (aka. Sidney Poitier). Osim toga, ideja o završetku filma bez stvarnog zaključivanja započetih veza ostavlja mnoge filmofile zapanjenima, ali zapravo tjera gledatelje da shvate da je život takav (ide dalje...). Više volim ovakav završetak jer vas tjera da više razmišljate o likovima i onome što bi se moglo sljedeće dogoditi, a zaključci nisu samo izneseni za vas. Film prati živote ljudi (osobito nekoliko ljudi koji imaju kratku vezu i slučajno su suprotne boje kože), zatim gledamo što se događa kada bijelac shvati što je učinio. Ovo je napravljeno vrlo dobro i čini film vrlo posebnim. Gluma je navodno improvizirana što film čini još nevjerojatnijim. Pretpostavljam da možete reći da mi se svidio ovaj film, ako ne možete reći. Ako ga možete pronaći, pogledajte ovaj klasični rani nezavisni film.
Inače sam tipična "jezivo-puzavo-mrzim" djevojka, ali nakon gledanja ovog filma (na YouTubeu naravno), imam drugačije perspektive. A također nisam znao da je moj omiljeni studio za animaciju - Fleischer napravio još jedan film koji govori o zajednici insekata čijoj kući u gradskom vrtu prijete ljudi (upaljene cigare i opušci, koraci, itd.), i kako odvažni mladi skakavac po imenu Hoppity spašava stvar i osvaja srce Honey the bee; Volim ljupku gospođu Honey. Znate, nakon gledanja filma, bube su me podsjetile na neke od "buba" iz Palčice Dona Bultha. A od pjesama u filmu volim "We're a Couple in The Castle;" kad otpjevam tu pjesmu, gotovo me rasplakao.<br /><br />Ovaj prekrasan film bio je drugi (i posljednji) igrani film koji je izašao iz studija Fleischer. Film je prvotno trebao biti objavljen u studenom 1941., ali budući da je Fleischerov rival, Disney, pustio Dumba tjednima ranije, Paramount je promijenio datum na prosinac iste godine, ali Mr. Bug je nažalost upao u, tada nerealiziranu, zamku užasnog vremena. Imajući nesreću otvaranja dva dana nakon napada na Pearl Harbor, Mr. Bug je bio financijska katastrofa i doveo je do izbacivanja Maxa i Davea Fleischera iz studija koji su osnovali 1919. i reorganizirali tvrtku u Famous Studios. Još jedan veliki faktor u njihovom odlasku bila je činjenica da Max i Dave Fleischer više nisu razgovarali jedno s drugim zbog svađa (kako je to bilo tužno). Općenito, volim oba filma braće Fleischer. - Gulliver i g. Buba.
Ovo je jedan od najboljih u žanru. Vidio sam ga dva puta prije otprilike 25 godina i od tada ga više nisam imao priliku ponovno vidjeti. Konkurira seriji Zatoichi (također s Katsuom u glavnoj ulozi) u uzbudljivom mačevanju.
Nije loš film, ali mogao je biti napravljen bez potpune prednje golotinje 10-godišnjeg dječaka u jednoj od uvodnih scena. Ovaj film ima izvrsne dijaloge; što je svakako uobičajeno među stranim filmovima. Strani glumci još uvijek znaju glumiti za razliku od američkih glumaca koji prepuštaju CGI-ju, vratolomijama i specijalnim efektima da rade umjesto njih. Ovaj film je samo dobra stara modna gluma. Gerarde DePardieux odradio je odličan posao kao i uvijek. Kostimi i scenografija usklađeni su s vremenom. Moja jedina zamjerka je da su trebali sinkronizirati engleske riječi preko francuskih umjesto da koriste titlove; ovo bi moglo biti samo zato što mrzim čitati titlove.
MOŽDA sam vidio jednu ili dvije epizode kad je emisija izvorno emitirana, ali kad sam pogledao jednu epizodu na netflixu, također sam bio navučen. Odgledao sam cijelu seriju za 2 dana. :) Jako mi se svidio lik Garyja Colea. Prvo je vrijedan prijekora, a onda vam se taj lik počne sviđati ("Ove stvari imaju tisuću namjena")! Njegov narodni Andy Griffith upoznaje Charlesa Mansona upoznaje Sotonu je sjajan. Šarmantan, karizmatičan, pametan i uh pomalo opasan, a pod "na neki način" mislim "stvarno". Želim biti kao ON kad porastem. I Lucas Black je odličan. Akcenti su također odlični. U svakom slučaju, mislio sam da je ovo jedna od najboljih TV emisija ikad i dužan si je pogledati.
Đavo u tami omiljena je epizoda Williama Shatnera. To je također jedna od mojih najdražih epizoda. Program je čista Zvjezdane staze jer se bavi jednom od glavnih tema serije: poštovanjem drugih oblika života. Mislim da se ne može dobiti jasniji primjer jedne od najzanimljivijih ideja emisije. U ovoj epizodi Kirk i njegova ekipa moraju se suočiti s čudovištem koje ubija rudare na dalekom planetu. Priča je izgovor za istraživanje prava koje ljudi imaju da uništavaju bića koja su vitalni dio okoliša. Današnja zabrinutost oko okoliša čini emisiju sada relevantnijom nego ikad prije. Iznimno je dobro napisana i s guštom ju je izvela naša voljena glumačka ekipa. Jedna nezaboravna sekvenca uključuje spajanje Spocka s umom čudovišta. Dosta napetosti između Spocka i Kirka (žele riješiti problem različitim metodama) pridonosi zabavi. Shatner i Leonard Nimoy ovdje rade neke od svojih najboljih poslova.
The Gig je tijesan, smiješan i dirljiv mali film o grupi prijatelja koji se redovito okupljaju kako bi igrali Dixieland iz zabave. Grupa neočekivano dobiva stvarno plaćeni posao, glazbeničkim rječnikom rečeno; "nastup".<br /><br />Putuju u sjeverni dio NY-a na dvotjedni nastup u ljetovalištu minus jedan član, koji se povlači zbog raka. U posljednjem trenutku angažiraju profesionalca da preuzme njegovo mjesto. Stvari postaju neugodne dok se tip Frankieja Vallija pokušava vratiti u odmaralište i pokušava iskoristiti grupu kao svoj bend.<br /><br />Stav koji je profesionalni basist dao dečkima zvučao je istinito. Prijavivši se za dvotjednu svirku, uzimali su kruh iz usta nekome kome je posao trebao da prehrani svoju obitelj. Dok Pop, Rock, Rap, Country i Western, te R&B zvijezde zarađuju na albumima. Jazz glazbenici moraju putovati u inozemstvo kako bi zaradili za život. Gotovo nitko se ne obogati. Momci koji žive svoj san također koštaju druge potrebne zarade.<br /><br />Vjerujem da gotovo svatko tko zna svirati neki glazbeni instrument s određenom vještinom sanja o sviranju plaćene "nastupe" jednom ili onom, Woody Allen i Kevin Bacon dva su popularna primjera ovog križanja između amatera i profesionalaca. Ovaj film posebno preporučam svima koji su se ikad profesionalno bavili glazbom. Moja mama, koja je bila glazbenica, to je VOLJELA.
Ovo je bio moj prvi pogled na ovu kratkotrajnu britansku TV horor seriju, ali sam vidio nekoliko Hammerovih horor filmova (Horror of Dracula, Captain Kronos: Vampire Hunter) i imao sam dovoljno mišljenja o njima da bih ovo pogledao.< br /><br />Ova prva epizoda bila je šokantna - ne zbog užasa, već zbog svoje golotinje. Je li to bio "običan" TV u Engleskoj 1980.? Ako je tako, pokazao je puno više kože od onoga što vidimo u Sjevernoj Americi. Bile su tri odvojene scene koje su prikazivale gole žene i njihove grudi, jedna scena u kojoj je tip stavio ruku na jednu, a druga scena s muškarcem na gornjem dijelu žene koja glumi snošaj. Hej, ne žalim se. <br /><br />Priča je jednostavna: vještica koja je nestala u 17. stoljeću vraća se u svoju staru kuću i zagorčava život oženjenom čovjeku. Potonji, Jon Finch kao "David Winter", nije bio neki glumac, ali njegova žena nije bila loša i bila je prava ljepotica. Trebala je biti Prunella Gee kao "Mary". Suprug ju je s pravom osumnjičio da ima aferu i to igra ulogu u ovoj priči.<br /><br />Patricia Quinn bila je zabavna kao nasmijana vještica "Lucinda Jessup", koja se vraća sa zlobnom crtom u nju i dobro se zabavlja mučeći par dok stvari na kraju ne krenu po zlu. Kao muškarac, rekao bih da je bilo posebno zabavno vidjeti dvije žene kako to rade! Ovo počinje polako, ali kad "Lucinda" počne uzburkavati stvari, postaje vrlo zabavno.
OK, Paris Hilton je sranje (tipična Malibu Barbie), ali ostali glumci su jednostavno sjajni! Gledao sam film sinoć i totalno me natjerao da prođem kroz cijeli film. Chad Michael Murray je takoooooooooooooooooooo Hottttttttttttttttttttt i on je samo ace glumac. Totalni heroj čovjek. Glavna djevojka koja je Nickova sestra (chad) je tako briljantna glumica. Palac gore. Mislim da je ovih dana toliko drugačije snimati njihove filmove, većina njih ide s psihopatima, posjedima, duhovima, ali ovdje imate temu o vosku! Skroz sam izvukao puzavce po voštanim modelima u kući iako su izgledali tako stvarno. Trenutačno još uvijek nisam dobio priču s blizancima, samo čekam da dobijem DVD i onda je ponovno pogledam. Palac gore za tako odličan film! 11/10. Svi oni kojima se to ne sviđa, nemojte se truditi 2 kritizirati moje mišljenje jer uglavnom svi misle da je to cool. Također mislim da je scena u Parizu kad se ona skine u donje rublje potpuno nezgodna. Zašto jednostavno ne natjerate psa da se ševe s nekom mačkom... bilo bi onda zabavnije. Kad se pojavila scena smrti u Parizu, mislio sam da je jadno jer je i dalje trčala iako joj je nož upravo prošao uz nogu. Hmm.. zanimljivo. <br /><br />!ČAD CIJELIM PUTEM!
Ovo je onaj u kojem minijaturna Ruth Gordon glumi autoricu misterija o ubojstvima tipa Agatha-Christie koja zaključava svog oženjenog nećaka u sef. Gordon vjeruje da je ubio njezinu nećakinju i mladić umire od gušenja, dok Gordon putuje natrag i naprijed u New York. Ipak, uspijeva za sobom ostaviti neke tragove, ogrebotine na nekoliko crnih sefova i improviziranu i dobro skrivenu poruku. Columbo ulazi u slučaj, odmah posumnja u nju i rješava misterij jednostavno koristeći svoje nadnaravne mistične intuitivne moći. Oh, i Mariette Hartley je tu kao Gordonova tajnica i potencijalna ucjenjivačica. Hartley je, vjerujem, unuka psihologa B. F. Skinnera. Nisam siguran da njezino podrijetlo ima ikakve veze s njezinim atraktivnim trbušnim pupkom, koji je izložen tijekom sekvence trbušnog plesa, ali svejedno sam se uvijek divio Skinneru.<br /><br />Ubojstvo je dobro riješeno. Dobar je to zaplet, a nitko od izvođača ili ekipe ništa ne iskrivljuje. Ali izvanredna figura ovdje je Ruth Gordon, visoka samo skosh preko pet stopa. Imala je više od 80 godina i tako je izgledala. Ima trenutaka kada se gotovo klacka, ali ustrajno odiše šarmom. Njena gluma je idiosinkratična. Nikada ne možete biti sigurni kada je ozbiljna ili kada izaziva Columba i publiku. Dala je i neke dobre rečenice. Kakav humor tu postoji dolazi od Gordona. Columbo nema nijedan od svojih čestih komičnih trenutaka.<br /><br />Sve u svemu, dobar posao za sve uključene.
Ovo je lijep, smiješan, živopisan film. Čak je i bolji od "Nuovo Cinema Paradiso" -- koji je paralelan, ali ga ne ponavlja. Priča je zaokružila puni krug i kino je zasjalo dok su se odjavljivale špice. Stotinu godina nakon što se ova priča odvija, jednako smo zaintrigirani treperenjem slika u mračnom kazalištu.
Ok, posuđuje malo iz filma "Život je divan", ali to je bilo 44 godine prije ovog filma, pa zašto ne novi pokušaj. Belushi ima gadan 35. rođendan. Nije dobio svoje Wheaties, svoju kavu, i izgubio je posao. Vrhunac je kada se na kraju dana pokvari automobil koji je on sam opisao kao "veliko plavo sranje". Ulazi u prazan bar da pozove vuču. Dok čeka, barmen (Caine) ga prepoznaje kao klinca koji je izgubio bejzbolsku utakmicu gradskog prvenstva prije 20 godina. To ga navodi na razmišljanje kakav bi život bio da je pobijedio u igri. Saznaje kada, a da nije znao, Caine posluži napitak pokreta u čaši koji mu daje vilu, kraljicu maturalne večeri (Russo) kao njegovu ženu i postaje predsjednikom tvrtke sportske opreme iz koje je izbačen. Caine se kasnije otkriva kao onaj koji je odgovoran za ovu promjenu, ali Belushi se ne slaže u potpunosti. On se nikada u potpunosti ne prilagođava, a u razvoju radnje koji ne ubija film, ali je i dalje čudan, pokušava se udvarati svojoj ženi (Hamilton) iz svog stvarnog života, koja je sada u braku s nekim drugim. Dobar potez je to što ne troše previše vremena na to, jer u osnovi kopiraju "Ghost", a Belushi stalno govori Hamiltonu stvari koje samo ona može znati. Također donosi hokejaški dramatični element, dok se dvoje njegovih ljubavnika kevetaju u sjeni, nova žena Russo i njegova neuravnotežena ljubavnica Cox. Ali ključ filma je pomalo dugačak početak i veseli kraj. Također dobar posao velike i prepoznatljive glumačke postave, budući da je Belushi vrlo simpatičan, odabrane su VRLO atraktivne dame, a Caineu savršeno ide kao tip za naslov. Čudno da je ovo bio Belushijev drugi film iz 1990. koji se bavi njegovim alternativnim životnim stilom bogatstva, što je pronađeno u "Taking Care of Business". Iako su slični, oba filma su na istoj razini pruženog smijeha. Stoga pogledajte ovo za zabavno istraživanje "što ako?"
U cijeloj zemlji, a posebno u političkom okruženju, ljudi s bilo kakvom političkom ambicijom trebali bi odvojiti vrijeme da pogledaju ovaj film. Film se zove "Gradska vijećnica" i uz malo mašte, njegov sinopsis se može odvijati bilo gdje u Americi. Slučajno se otvara u New Yorku. Ovdje imamo priču o popularnom političaru po imenu gradonačelnik John Pappas (Al Pacino) koji ima dovoljno pameti da vodi veliki metropolitanski grad uz vrlo malo truda. Njegova desna ruka je nitko drugi nego zamjenik gradonačelnika Kevin Calhoun (John Cusack), jednako bistra osoba čije su ambicije vezane uz njegovog mentora i činilo se da su obojica predodređeni za više dužnosti. Sve ide u tom smjeru, sve dok policijska pucnjava ne pokrene istragu koju predvodi Marybeth Cogan (Bridget Fonda) koja vjeruje da krivnja ukazuje na gradsku vijećnicu i gradonačelnika. Za smrt šestogodišnjeg dječaka i policajca okrivljen je kriminalac od karijere čija je upitna sloboda dovela do očitog zataškavanja političkim plaćama i gradskom korupcijom koja uključuje sindikalne vođe poput Dannyja Aiella kojeg glumi Frank Anselmo, korumpirane pravosudne dužnosnike poput Judgea Walter Stern. (Martin Landau) i mafijaški šefovi poput Paula Zapattija (Anthony Franciosa) koji su duboko upleteni. Također su upleteni stranački dužnosnici poput Larryja Schwartza (Richard Schiff) koji radi za ured za uvjetne kazne u New Yorku. Ali veza između gradonačelnika i njegovog zamjenika je ta koja se stavlja na udar slučajnom pucnjavom. Sjajno vozilo za Cusacka i siguran kandidat da postane klasik. ****
Ako vam treba ono trenutno zujanje koje mogu odavati samo europski filmovi o seksu kasnih 60-ih/ranih 70-ih, onda ne tražite dalje jer ste upravo naletjeli na matičnu žilu kucavicu! Naknadna vježba televizijskog redatelja Schivazappe u psihodeličnoj pornografiji (soft core varijante) možda se općenito ne može smatrati klasikom te vrste, ali izbacuje mnoge poznatije naslove kao što su Tinto Brass, Jess Franco i Joe D'Amato za petlju . Radley Metzger sigurno je bio na ovom putu prije svih drugih kada je uzeo ovaj čudesno uvrnuti mali broj za distribuciju u SAD-u preko svoje tvrtke Audubon. Prekrasna kinematografija (koja favorizira simetrične kompozicije) može izazvati povike o 'pretencioznosti' od onih koji se kunu u loše filmove snimljene u nečijem dvorištu. Hej, što se mene tiče, to je njihov gubitak jer ovo je jedna uzbudljiva vožnja filma s preokretima tako, dobro, uvrnutim da im možda nećete ni povjerovati nakon što ste im zapravo svjedočili na ekranu! Dagmar Lassander (ovjekovječena kao gazdarica iz KUĆE POKRAJ GROBLJA Lucia Fulcija) nikada nije izgledala izvrsnije nego ovdje, suptilno portretirajući nedužnu (?) istraživačicu koju je kao taoca držao ludi medicinar Philippe Leroy (sa svim umjetničkim stilom). favorita uz njegovo ime, pitate se ima li dovoljno humora spomenuti ovaj na svom c.v.) dok se njihova isprva nasilna 'veza' pretvara u ljubavnu priču obojenu S&M. Međutim, ništa nije onako kako se čini u ovom bolesnom i maštovitom biseru filma s nekoliko istinski erotskih trenutaka postignutih s iznenađujuće minimalnom golotinjom. Ja sam na primjer bio potpuno zbunjen i očaran načinom na koji je Schivazappa odlučio predložiti oralni seks tijekom jedne scene (dopustit ću vam da to sami otkrijete...) i Lassanderov boogie odjeveni u gazu uz nevjerojatno groovy melodiju iz 60-ih trebao bi imati postati ikoničan na način sličan slici Sylvije Kristel zavaljene u onoj pletenoj stolici u svojoj EMMANUELLE dana. Možda još ne znate za ovaj film, ali vjerujte mi, jednom kada ga pogledate više ga nećete zaboraviti!!!
Pogledala sam film i stvarno nisam mogla zaustaviti suze. Tragedija je da Indija nema takve vođe nakon slobode, koji se usuđuju dijeliti pravdu vlastitoj djeci, kada se ne ponašaju kako treba.. U sadašnjoj generaciji, političari dovode svoju djecu u politiku ne mjereći njihov kalibar i vještine.. Sjećam se dijalog iz Gandhija 'Kakvo društvo želimo stvoriti/napraviti s takvim ljudima (o Harilalu)?' Nije ni čudo da će biti san da Indija teško da će imati takvog vođu u ovoj ili sljedećoj generaciji.. Einstein je bio u pravu kada je rekao za Gandhija da 'Nakon 50 godina teško bi vjerovali da takva osoba s tijelom, dušom i umom (Mahatma Gandhi) je ikada živio na ovoj zemlji.' Iskreno želim HVALA PUNO Anilu Kapooru, Ferozeu Khanu i svim filmskim glumcima/glumicama na ovom prekrasnom filmu o sjajnoj osobi i odnosu s njegovim sinom. Svi bi otac i sin trebali jednom pogledati ovaj film i uzeti lekcije za obje uloge.
mondovino je dirljiv i koristan dokumentarac. u svijetu vina postoji velika razlika između velike i male vinarije. ne radi se samo o veličini vašeg vinograda, već i o količini novca i moći koju imate. ako imate dovoljno novaca da postavite oglase u wine spectator i unajmite tzv. "wine osim" tada nije bitna veličina vašeg imanja. također u današnjem poslovnom svijetu vino se često mora masovno plasirati i prilagoditi ukusu ljudi. što znači mnogo puta filtrirano vino svog porijekla. mondovino pokazuje komercijalnu stranu vina u onoj megaproducenta Roberta Mondavija i Michaela Rollanda, vinskog stručnjaka koji oblikuje vino po ukusu današnjih kritičara poput Roberta Parkera koji je također u filmu. sada ti ljudi nisu zli ili krivi jer su učinili mnogo dobra za vino. ali oni imaju moć u velikim razmjerima. kao što svi znamo vlast kvari. mondovino također prikazuje male proizvođače vina kao što su Aime Guilbert iz languedoca i Hubert de montille iz volnaya u burgundcu. ovi proizvođači vina nisu gladni proizvođači vina, ali znaju kao i svi veliki proizvođači vina da je važno odakle je grožđe. najbolji primjer za to nije objašnjen od strane proizvođača vina, već od strane Haićanina koji radi za Neala Rosenthala, uvoznika vina. područje na kojem se uzgaja grožđe, terroir koji je važan, da ruka koja to zna čini važno pravo vino.
To je daleko najdefinitivniji film o policiji koji sam vidio. Iako ga nije režirao Ram Gopal Varma, ima sve elemente RGV filma. Smrtno izravni dijalozi, grubo tretiranje teme, briljantna režija i vrhunska izvedba (čak i za one koji imaju malo posla u filmu). Kemija između Nane i Dona, čak i ako su profesionalni suparnici, nevjerojatna je. A tako su i mali događaji kao što je insajder koji ne daje informacije Imtiazu čak i dok ga trpaju u ormariću, već samo Nani kada je vani. Promjena uvjeta rada s promjenom seniora izvrsno se rješava. Prva polovica drži čovjeka potpuno zaokupljenog, kreće se poput dokumentarca s Nanom koja se ponaša poput mentora Jatinu objašnjavajući mu zamršenosti i filozofiju posla.<br /><br />Sve u svemu, jedan od najbriljantnijih filmova o policajcima u Indiji kino. Definitivno se ne smije propustiti.
Isprva nisam bio siguran želim li gledati ovaj film kad se pojavio u mom vodiču pa sam ga potražio na IMDb-u i mislio sam da naslovnica izgleda prilično cool pa sam pomislio da ću ga isprobati očekujući film poput Elephant. <br /><br />Kad sam prešao preko činjenice da mi se ne bi trebao sviđati lik Alicije kojeg izvrsno glumi Busy Phillips, shvatio sam koliko je ovaj film dobar posao napravio u postavljanju odnos između Alicije i Deanne. Alicia je tako zla prema Deanni koju glumi Erika Christensen gotovo tijekom cijelog filma, ali na kraju saznajemo da, unatoč tome što su potpune suprotnosti, imaju jednu zajedničku stvar osim prisutnosti na snimanju. Oni dijele usamljenost i do koje mjere otkriva se kako film napreduje.<br /><br />Moram samo reći koliko mi se svidio ovaj film i bilo mi je drago vidjeti sve pozitivne komentare o njemu. Nisam čak mogao proći ni kroz Elephant jer se činilo da samo iskorištava tragediju Columbine. Ovaj je film s druge strane bio uvjerljiv i realističan. Zaposlena Phillipsova gluma je ISKLJUČENA IZ LANCA!!! To je dobra stvar i volio bih je vidjeti kako napreduje u nekim zrelijim ulogama.
Priča je izuzetno jedinstvena. Radi se o ova 2 pilota koji spašavaju Zemlju od vanzemaljskih bića, ali moraju koristiti posebnu brzinu zbog koje sve oko njih ubrzano stari. Cijela serija govori o pilotima koji se nose s gubitkom vremena, prijatelja i mentora .<br /><br />Završetak je MOGAO biti fantastičan. Počeo je završavati potpuno niskim tonom i ostaviti pravi trag, ali umjesto toga završio je super sretnim Disneyjevim tonom i iznervirao me JAKO loše.<br /><br />Animacija je pristojna za 89, ali ne može se usporediti s današnjom. Također sam čuo da se mnogi žale na bezobraznu golotinju. Zapravo sam smatrao da je donekle pristojna. Golotinja za najveći dio je bio opravdan osim u epizodi 2 gdje je bilo ekscesa.<br /><br />Općenito zaslužuje pogled, ali kraj ga sprječava da bude klasičan.
Sviđa mi se zbog mog nedavnog osobnog iskustva. Pogotovo ideje da su svi slobodni i da je sve konačno. Likovi u firmi nisu baš uživali u svojim "stvarnim" životima, ali jesu uživali u sebi, tj. u onome što jesu. Film je napravio dobar posao i ovaj jednostavan dan ostao u lijepom sjećanju. Dobro sjećanje ne uključuje samo romantične osjećaje prema lijepoj neznanki i prekrasnom europskom gradu, već svakako i dublju raspravu o njihovim životnim vrijednostima. Mnogi filmovi su takvi u smislu rasprave o definicijama života ili ljubavi ili odnosa ili trenutnih životnih problema ili neke vrste toga. Before Sunrise se time pozabavila na simpatičan način, koji gledatelja tjera da zastane i razmisli, prilagodi dah i nastavi gledati film. Prije izlaska sunca nije pokušavao usaditi određenu misao u vašu glavu. Samo vas je potaknulo na razmišljanje o nekim problemima u svakodnevnom životu i dalo vam neke alternativne mogućnosti. To je razgovore među likovima učinilo zanimljivima, a ne samo tipično jadikovanje pritužbi ili niz glupih ideja. Još uvijek biste sami razmišljali o tim problemima i zanimali biste sljedeći redak priče. Kraj ipak nije bio toliko bitan. Mogli biste nešto izvući iz toga i nakon filma osjećati nešto dobro ili pozitivno o sebi. Filmovi bi trebali biti ugodni. Ovo je ugodan film i vrijedan je vašeg vremena da ga pogledate. I ja sam na putu. Film je na neki način predstavljao dio mene i odgovorio na neka moja pitanja.
Jako mi se svidio ovaj film. Glumci su bili sjajni, posebno Potente, koji je u svakoj ulozi drugačiji; FÃ¼rmann, koji također može glumiti bilo koga; i Loos, koja začini stvari (ona je i talentirana pjevačica - pjeva pjesmu "My Truth", čuje se kad jedan lik okrene stereo u laboratoriju).<br /><br />Anatomie je dobar horor flick, koji obraća pozornost na svoje likove. Također je ponekad vrlo krvav, a scenografija je inovativna. Šteta što su morali napraviti nastavak, koji nije ni blizu originalu.<br /><br />S druge strane, još dvije stvari svakako vrijedne spomena. DVD nije sinkroniziran, što doprinosi boljem doživljaju filma. Također, svakako nastavite s gledanjem nakon što se završe odjave.
Ako, poput mene, volite da vaši filmovi budu jedinstveni i da se razlikuju od većine drugih filmova, onda vam u potpunosti preporučujem da pogledate Zvijer. Film je groteskna, erotična, fantastična bajka koja se vrti oko mitološke 'Zvijeri' za koju se priča da luta posjedom francuske vile i žudi za ženama. Film je vrlo odvažan sa svojom temom, i to je nešto za što mu treba odati priznanje. Tema bestijalnosti definitivno je tabu, i to s dobrim razlogom, mogao bih dodati; ali film to prenosi; ravno i do točke. Kao i drugi filmovi koji se u središtu bave tabu temom, Zvijer je to mogao zaobići i natjerati nas da upotrijebimo našu maštu da popunimo praznine, ali Borowczyk to nije učinio, au tom je pogledu hrabar, posebno kao snimanje ovakvog filma ostavit će ga otvorenim za sve vrste kritika, ali činjenica da je nastavio s tim, po mom mišljenju, znači veliki palac gore za tipa.<br /><br />Film počinje sekvencom u kojoj se vidi kako razdragani mužjak uzjaše ženku. Ovaj uvod stavlja uskličnik na film i priprema publiku, na neki način, za nevjerojatan, tour de force erotizma koji će uskoro vidjeti. Scene u kojima se vidi kako se zvijer pari sa ženom su neopravdane i šokantne, i zasigurno će uvrijediti mnoge ljude (stoga je razlog zašto je zabranjena više od 20 godina), ali te scene nisu samo izgovor za Borowczyka da šokira gledatelja; ovaj film ima ključnu točku. Kao što je rečeno tijekom filma; jedina razlika između čovjeka i životinje je inteligencija. I čovjek i zvijer imaju instinkte, samo ih čovjek zna kontrolirati. The Beast istražuje ovu razliku između čovjeka i zvijeri kroz seksualnost; fantastična sekvenca u kojoj se pojavljuje zvijer utjelovljuje kontrolu nad ljudskom željom, a tek kada središnji ženski lik otpusti svoju kontrolu, ona može vidjeti zvijer. U film su utkane snažne teme prastare priče o 'ljepotici i zvijeri', a sve u svemu, ovo je šokantno morbidna priča o požudi, ali ne bez morala.<br /><br />Mnogi kritiziraju scene oko šokantnih seks sekvenci u filmu jer su dosadne, ali te su scene važne za priču filma. Bez ovih scena ne bismo upoznali likove ni priču o zvijeri, i što je najvažnije; priča o 'ljepotici i zvijeri' ne bi mogla dati svoj užasan zaključak publici, a budući da je to jedan od ključnih elemenata filma; bila bi prava šteta. Osim toga, Borowczyk zabavlja svoju publiku ovim scenama, ne šokovima, već dijalozima i osobnošću obitelji iz više klase, uz prekrasne kadrove dvorca vile koji se ne bi vidjeli, pa stoga oštri kontrast između toga i ni događaji kasnije u filmu ne bi postojali.<br /><br />Sve u svemu, Zvijer je šokantan film. To je prikaz tabu teme, a šokantan način na koji je prikazan osigurat će da ovaj film nije za svakoga. Međutim, ako možete preboljeti šok od filma i zagrliti Zvijer; ono što čeka je vješto i lijepo umjetničko djelo koje ne bi trebao propustiti nitko tko želi ovom filmu dati priliku.
Eisenstein opisuje svoju suradnju s Prokevievom kao ravnopravno partnerstvo, gdje su radili zajedno kako bi uskladili sliku i glazbu, scenu po scenu. Nažalost, zvučna snimka bila je katastrofalna, tako da se jednom odanost autentičnosti u Criterion DVD-u obije o glavu. Srećom, postoji barem jedna restaurirana verzija filma na VHS-u (BMG Classics) s izvrsnom presnimkom glazbe (filharmonijskog orkestra i zbora St. Petersburga).<br /><br />Zanimljivo je usporediti ovaj film sa suvremenim propagandnim filmovima u Engleskoj, Njemačkoj i Sjedinjenim Državama. Eisensteinov film snimljen je 1938., kao odgovor na strah od njemačke invazije; i Olivierov 1943., kada se još uvijek očekivala njemačka invazija na Englesku. Oba filma su scenska, ali na različite načine. Olivier počinje prikazivanjem kazališne izvedbe drame u kazalištu Globe od strane Shakespeareove vlastite trupe, a zatim nas vodi iz kazališta u kinematografskiju (iako još uvijek stiliziranu) postavku. Eisensteinov film je kinematografski od početka, ali dijalozi i govori još uvijek su pod utjecajem melodramatičnih glumačkih konvencija starog ruskog kazališta. Ovo jako dobro funkcionira za Cerkassovljeve govore u ulozi Aleksandra, jer je dio njegovog posla kao princa i vojskovođe bio igrati ulogu u javnosti.<br /><br />U nacističkoj Njemačkoj, prvi veliki propagandni film bio je zamoran film Leni Riefenstahl Trijumf volje, koji je zabilježio golemi politički spektakl - masovno mnoštvo koje je klicalo Hitlerovim razularenim govorima. Propaganda u njezinu remek-djelu, filmu o Olimpijskim igrama u Berlinu 1936., mnogo je suptilnija, sa svojim obožavanjem atletskog muškog tijela koje nosi uznemirujuće prizvuke mita o arijevskoj superiornosti. Ali ratni njemački propagandni filmovi također mogu biti suptilni. Urlaub auf Ehrenwort (Odsustvo na časnoj riječi) Karla Rittera je tipično. Prikazuje mladog poručnika kako pušta ljude iz svoje čete na 24-satni dopust prije povratka u rovove iz Prvog svjetskog rata (i gotovo sigurnu smrt). Protiv savjeta veterana, prihvaća njihovu časnu riječ da će se vratiti, iako će biti izveden pred vojni sud i strijeljan ako to ne učine. Naravno, svi se vraćaju, (iako se neki od njih zbog toga grde), vjerojatno potičući publiku na slične iskaze dužnosti prema svojoj zemlji.<br /><br />U Sjedinjenim Državama, jedan od boljih propagandnih filmova Drugog svjetskog rata bile su zračne snage Howarda Hawksa. U njemu pratimo neusklađenu posadu bombardera dok se povezuju jedni s drugima iskustvom bitke i svladavaju prepreke kako bi nastavili svoju ulogu u ratu. Tipično za Hawksove filmove, međutim, njihova stvarna odanost je više jedna prema drugoj nego prema svojoj zemlji.<br /><br />Eisenstein mora posegnuti daleko u povijest kako bi pronašao bilo kakve ruske vojne pobjede. Ironično, Aleksandar (kao i drugi ruski prinčevi) potječe od Vikinga koji su plovili ruskim rijekama kako bi osvojili i vladali svojim feudovima. Dakle, on je osvajač koji odbija drugog potencijalnog osvajača. Fizički se i ne razlikuju toliko (iako su glumci koji tumače njemačke prinčeve očito odabrani zbog njihove ružnoće i šmekerske gluposti). Ali pravi kontrast je između običnih vojnika. Ruski su seljaci visoki i snažni kao i plemići; dok su njemački seljaci koji bježe iz oklopnog zida kako bi ubili ranjene Ruse stopu niži od svojih gospodara. Ima neke povijesne istine u ovom kontrastu. Ruski kmetovi u srednjem vijeku bili su mnogo bolji od svojih europskih kolega, jer su uvijek mogli pobjeći u divljinu i očistiti vlastitu zemlju.<br /><br />Eisensteinov film također nam pametno daje prvi pogled na Aleksandra kao ribar. U bitci s Nijemcima koristi svoje ribarsko znanje o ledu kao i svoje poznavanje njihove vojne taktike kako bi ih porazio. Kada Gavrilo razbije zaštitni zid, oni su prisiljeni ponovno se okupiti i okupiti na zapadnoj strani jezera, gdje je led tanji.<br /><br />Jedan od ostalih užitaka Eisensteinova filma (koji većini publike nedostaje) je povijesno točan način na koji on prikazuje politiku srednjovjekovne Rusije. Gradovi poput Pskova i Novgoroda svoje rastuće bogatstvo i ugled uglavnom su zahvaljivali trgovini, koja je dovela trgovce na vlast, a prinčeve potisnula po strani sve dok njihova vojna stručnost i feudalni nameti nisu bili potrebni za odbijanje osvajača. U filmu je Aleksandar prikazan ne samo kao vojskovođa, već i kao vrsni političar, koji zna čekati svoje vrijeme, te nakon pobjede maksimalno iskoristiti svoju popularnost.
Ova priča o učitelju koji ima odnos s učenikom ispričana je na suptilan način, nešto što je razlikuje od većine filmova s ​​ovom radnjom. Gospodin Lam (Jacky Cheung) ima vezu s Choy (Karena Lam, koja je također bila tako dobra u "Koma") u situaciji koja se na prvi pogled čini neobjašnjivom. On je 20 godina u braku s Ching (velika Anita Mui, u svojoj posljednjoj ulozi prije nego što nam je okrutno oduzeta), i čini se da je to ljubavna veza. Kad se Ching ponudi da se brine za njezinu i bivšu učiteljicu gospodina Lama, Choy i gospodin Lam imaju priliku biti zajedno. Ono što čini film tako dobrim je tempo redateljice Ann Hui. Potrebno je neko vrijeme da se otkriju tajne Lamsma i sve ima smisla. Film je vrlo dramatičan i dirljiv. Ne osjećate nikakvu odbojnost prema situaciji nastavnik/učenik, nešto što ovaj film izdiže iznad mnogih s istom radnjom. Sporo se kreće, ali ostanite s njim. Također, uživajte u predivnoj, neglamuroznoj, ali lijepoj izvedbi gđe Mui. Bila je i jest netko doista poseban iu ovom filmu se posljednji put zaljubljujete u nju. Vrijedi vremena svjedočiti i jednostavno biti tamo s njom.
Želio sam voljeti ovaj film. Činilo se da je sve na mjestu za ugodan, ako ne i revolucionarni film. Radnja je smještena u južnu Francusku, zgodni i prepoznatljivi glumci predvodili su glumačku postavu, a ja sam se zaista divio živim afričkim kostimima, poslovicama i glazbi. Unatoč svemu tome, nisam to volio. Filmovi bi trebali prenijeti svoje značenje na prvo gledanje, ali "Tajni smijeh" to ne čini. Nimi i Matthew, kao što ih igraju Long i Firth (obojica su već glumila romantične uloge i trebali su znati bolje), zrače toliko topline i strasti koliko i sušena riba. Namjerno sam upotrijebio 'sušenu ribu', jer je to bila jedna od rijetkih - premalo - jakih replika i trenutaka razasutih kroz film. Još jedan pobjednik bio je kad je Nimi uhvatila Matthewa kako njuška po njezinom stanu. Pronađe njezinu knjigu s ispisanim imenom i kaže: "Zoveš se Nimi. Nikad nisam znao." Zatim inzistira da ga ona zove njegovim kršćanskim imenom. Pažljivo sam promatrala ovu scenu dok je Matthew uvijek iznova tražio od Nimi da "kaže moje ime", shvaćajući da su se do tog trenutka uvijek zvali prezimenima. Mislio sam da je ovo prekretnica za film i očekivao sam da će biti bolji. Nije. Zašto se čini da Nimi i Matthew uvijek stoje na deset koraka, čak i u onoj sceni "reci moje ime"? Što se Matthewu sviđa kod Nimi, osim njezine očite ljepote? I zašto bi razumna žena poput Nimi pala na pisca stripova koji na svoj brak gleda kao na nešto što može staviti na čekanje kad dođe prekrasna egzotična 'avantura'? I htjela bih dodati da mi je bilo malo teško izaći iza romanse izgrađene na preljubu. Da, Jenny je opaka harpija, ali da sam ja na njezinom mjestu, ali vjerojatno bih se poklopila s njezinom taktikom Cruelle da spriječim svog muža da zaluta. Vjerujte. Priča nagovještava Niminu bolnu prošlost, ali je nikad u potpunosti ne istražuje. Neki kritičari kažu da je Firth ovdje djelovao malo nezgrapno, i ja se slažem. Zaboga, glumac je prizvao opipljiviju čežnju i strast kao onaj snob s početka 19. stoljeća, g. Darcy (i dok je nosio te odvratne hlače)! Što se tiče Long, koja je blistala u 'Love Jones', bilo je trenutaka kada se činilo da se više usredotočila na svoj naglasak nego na glumu svog lika. Unatoč tome, bilo je mnogo trenutaka Â scena 'reci moje ime' među njima Â kada je imala potpunu kontrolu i bila je jako dobra. Ipak, 'Secret Laughter' nije bez svojih iskupljujućih kvaliteta, i otkrio sam da mi je prirastao s više gledanja. Nene je dobro prikazana kao osoba koja pruža podršku i dobronamjerna, čak i ako ne razumije u potpunosti Niminu privlačnost prema Matthewu. Apsolutno mi se svidjelo kad se Nene suočila s mamom Folom u onim scenama dvoboja s poslovicama. Mom mužu se to svidjelo, a obično on prvi uzdiše i vrijeđa ekran ako mu se ne sviđa što se događa. Čak se i nasmijao kad je Sammy Matthewu postavio neka vrlo iskrena pitanja o seksu. Dakle, eto vam ga. 'Secret Laughter' je bio dovoljno dobar da zabavi uvjerenog prostakluka poput mog muža, ali strastveni filmski gledatelj poput mene trebat će više od jednog gledanja kako bi cijenio ono što su redatelj i pisac pokušavali prenijeti.
Četvrti Pokemon film me rasplakao kada je Celebi umro. Da se nisi usudio reći da je Pokemon sranje! Ne sviđa mi se kad ljudi to govore... Volim Pokemone već 5 ili 6 godina, tako da bi svi trebali uživati ​​u Pokemonima, uključujući ovaj film i druge Pokemon filmove. Stoga, bez daljnjega, recite da je Pokemon izvrstan i da bi u njemu trebali uživati ​​ljudi svih uzrasta. Također, zašto mrzitelji Pokemona daju niske ocjene svim ili većini filmova o Pokemonima? Ne razumijem.... Oni to ne bi trebali učiniti.... Nema apsolutno nikakvog razloga zašto bi ljudi samo glasali bez dokazivanja da je Pokemon sranje, osim činjenice da: 1) Pokemon je SAMO za malu djecu. 2) Pokemon je glup. i 3) Ljudi ne bi trebali voljeti Pokemone. Mislim da je to razlog zašto ljudi ne vole Pokemone.
LJUDI SU GLUPI. Ne treba navijati kad Parisa ubiju lulom u glavu! To je jednostavno nepristojno! Što ti je Paris učinila? Što ako si to ti? Ne bi želio da ljudi navijaju za tvoju smrt! U svakom slučaju, bilo je stvarno krvavo, što mi se svidjelo i bilo je cool kad su Elishi odrezali prst. Bilo je čudno s tim obratom da nisu imali 2 sina, imali su stablo i sve , Ostavlja mjesta za House of Wax 2: Ressurction ili tako nešto. Paris je bila sjajna gluma u sceni potjere. Kemija između Elishe i Chada je sjajna, zaslužuju Oscar. Moji prijatelji i ja smo pucali kad je onaj tip rekao da je zgodno kad su se Paris i tip iz Cousin Skeeter ljubili. Lol. K bok.
Ovo je bio proboj Genea Kellyja i samo ga to čini nezaboravnim. Uključite Ritu Hayworth kao njegovu ljubav i komičara Phila Silversa od svih ljudi kao njegovog pomoćnika i imate sastojke za pravog uživanja publike, što je upravo tako i ispalo.<br /><br />Kelly glumi Dannyja McGuirea, vlasnik noćnog kluba u Brooklynu (Brooklyn je uvijek "kriva strana kolosijeka" u filmovima iz 40-ih) čija je zvijezda privlačnost i ljubav Rusty Parker (Rita Hayworth). Rita je ljupka i čak igra dvostruku ulogu Rustyja i Rustyne bake. Rusty ima priliku za veliku priliku kroz spletke Johna Coudaira (Otto Kruger), koji je bio u romansi i izgubio Rustynu baku.<br /><br />Radnja se vrti oko Dannyja koji Rustyja pušta na slobodu, na štetu njegovog kluba, jer ona ima šanse za uspjeh koje joj on ne može dati. No, naravno, to nije ono što Rusty u konačnici želi, jer, kao i obično u filmovima tog vremena, djevojci je na umu samo pravi tip. Nema iznenađenja, ali svatko radi svoj posao dobro.<br /><br />Kelly izvodi prvi od svojih nevjerojatnih trik plesova, ovaj put sa sobom kao odrazom sa staklenog prozora. Bio je majstor u takvoj vrsti plesa, i još se treba čuditi kako su sve tako precizno tempirali da se doista čini kao da je na dva mjesta odjednom. Melodrama postaje malo gusta, a tu su i neke besplatne ratne reference koje ne čine ništa, ali pružaju priliku za pjesmu ili dvije, ali Kelly podiže ovaj film na višu razinu. To je bilo prije nego što je postao mega-zvijezda i previše glatko možda za njegovo dobro. Prikrivena oštrica sirovosti njegovom liku daje mu uvjerljiv i gotovo čežnjiv izgled.<br /><br />Kellyjev lik u "Xanadu" iz 1980. također se zvao Danny McGuire. Ovaj film bio je početak, taj film kraj, sjajne trke za plesnog genija. Očito mu je ovaj film puno značio. Topla preporuka.
Upravo tamo. Dobar, zabavan i točan osjećaj ere u većini scena. Dovoljno varijacija osobnosti da se pokriju stvarni ljudi u to vrijeme, a da priča ne odvlači pozornost od izuzetaka. Odjave prikazuju Peraltu iz Mar Viste, Kalifornija... uzbrdo od Venecije i južno od Malibua. Živio sam tamo u danima Heartbreak Hotela, prije Beachboysa, pokraj onog klinca surfera Boba Coopera gore na aveniji Wasatch, gdje je uličica korištena za spaljivanje dasaka za surfanje koje nisu radile. Stari skatekey skatewheels korišteni su na izrezima od šperploče za kotrljanje valova na pločniku. Stvari su bile drugačije u svakom sljedećem desetljeću kako je hladna nevinost pedesetih prodrla u toplinu sunca, slobodu i ushićenje električnih šezdesetih, a zatim u asertivno inovativno igranje i inventivno evolucijsko ludilo čudnih sedamdesetih. Film vam daje djelić te vrste čarobnog trenutka u vremenu; na mjestu gdje je imaginarni val bio stvaran.. izvor kulturno značajnih utjecaja. I BTW, postoji još jedan film koji ima sličnu američku uličnu oštrinu, i ima istu istinski jedinstvenu dobrotu s opuštenom realnošću koja pomaže pročistiti taj nedokučivo vječni osjećaj cool.. "Two Lane Blacktop" (s jednim od najboljih primjera freesouldoitskog stava u povijesti Zapadne obale Kalifornije.. Dennis Wilson). Kao što je Monte Hellman učinio s onim, hvala, SP, što si bio tamo s ovim. GWR
Ovo je najsmješniji nastavak koji sam vidio u dugo vremena, mnogo je smješniji od ostala tri i nimalo zastrašujući. Ima nekoliko krvavih dijelova u filmu, ali ne dovoljno loših da vam se smuči. U ovom ima družicu lutku, otuda i naziv. Ako su vam se svidjela prva tri, svidjet će vam se i ovo, idite pogledati!
Nurse Betty je definitivno jedan od najkreativnijih filmova koji su objavljeni u posljednje vrijeme. Bilo je smiješno, ali je imalo i mnogo dirljivih trenutaka. Zellwegger, Freeman, Rock, Kinnear i ostatak glumačke ekipe učinili su da njihovi nevjerojatno čudni likovi izgledaju stvarni. Priča je dobila takve obrate da ju je učinilo nevjerojatno ugodnim za gledanje. Ako vam je muka od nedavnih filmova o formuli, pogledajte medicinsku sestru Betty za nešto sasvim drugo. Idite pogledati ovaj film u kinu ili ga barem iznajmite kad izađe!
Prije nekoliko dana pogledao sam fantastičnu "Kuću od pijeska i magle" i bio sam impresioniran nevjerojatnom izvedbom Bena Kingsleya u glavnoj ulozi. Odlučio sam pogledati "Raya", pokušavajući shvatiti kako i zašto Ben Kingsley nije osvojio Oscara za najboljeg glavnog glumca. Nakon gledanja Jamieja Foxxa u ulozi Raya Charlesa, slažem se s Akademijom: doista je zaslužio biti nagrađen. Sviđa mi se Ray Charles, nisam bio njegov fan, ali nevjerojatna je sličnost Jamieja Foxxa s njim. Film u potpunosti podržava Jamie Foxx, koji sudjeluje u većini snimanja, a njegovo kretanje na pozornici izgleda kao da je reinkarnacija Raya Charlesa. Što se tiče priče, vidio sam produženu verziju na DVD-u, predugu, ali također vrlo ugodnu, s puno lijepih pjesama i scena koje prikazuju uglavnom narkomana Raya Charlesa. Moje najveće iznenađenje bilo je otkriće da je Ray Charles ovisan o heroinama i kako se odnosi prema vlastitoj obitelji. Prikaz njegovog djetinjstva kroz fragmentirane flashbackove bio je dosadan dio filma. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazil): "Ray"
Pa, trebalo im je 4 pokušaja, ali konačno su uspjeli! U ovom četvrtom nastavku franšize Karate Kid, producenti su stvarno pogodili! Prije svega, čestitam im što su se konačno riješili Ralpha Macchia. Osjećao sam da nikad nije učinio uslugu ulozi Karate Kida. Radije bih vidio Dannyja 'Ralpha Moutha' Mosta u toj ulozi. Macchio je ispao najbolji film u serijalu, a pogledajte gdje mu je sada karijera! Umjesto toga stavili su djevojku! Dobili su Hillary Swank, najpoznatiju po tome što glumi razne shemanske uloge u svakom filmu u kojem glumi. Mene osobno nije briga za njezine zube, ali to je osobna želja. Ali ipak, pogledajte kako je Karate Kid 4 lansirao njezinu karijeru u orbitu! Osvojila je jebenog Oscara. Jiminey Božić! U međuvremenu, gdje je Ralphy?? Trebao bi objaviti neku amatersku porno snimku poput Screecha ili tako nešto.<br /><br />U svakom slučaju, moje jedino neslaganje s filmom je to što imaju djevojku koja trenira karate. Kao samoproglašeni majstor karatea, ponosni sam vlasnik bijelog pojasa zadnjih 8 5/8 godina. Prva stvar koju su me naučili je da nema mjesta ni u jednoj borilačkoj vještini za djevojke... pa osim Juda... ali to je pomalo gay. Dakle, radi točnosti, mislim da su trebali ostati s drugim muškarcem za ovu ulogu. Mislio sam možda na Dennisa Franza. On bi ulozi dao potrebnu dubinu.<br /><br />Možda će poslušati moje prijedloge i napraviti odgovarajuće prilagodbe u Karate Kidu 5. I Pat Marita više nije. Mislio sam da je možda Justin Guarini savršena zamjena za simpatičnog Azijca g. Miyagija. On će "Wax on wax off" dati potpuno novo značenje. HAHAHAHAHAHA smiješno ha? U svakom slučaju, ako tražite uzbudljiv film ispunjen karateom i trijumfom ljudskog duha, Karate Kid 4 je za vas. Ne gubite vrijeme s 1-3. Ovo je Karate Kid za vas! Ovo je Karate Kid za sva vremena!
Jesen Proljeće govori o nesrećama dotjeranog 78 (približno) godišnjeg Čeha s likom morža koji nesretno zbunjuje i zbunjuje sve koji ga poznaju svojim vragolastim ponašanjem dok njegova žena pažljivo planira svoj sprovod. Središnji dio Hana (BrodskÃ½) pokazuje nam kako natjerati cure da te ljube kada imaš 78 godina i kako prevladati osjećaj u liftu i dobiti zahvalu za to dok se on šali iz dana u dan u ovom toplom i blistavom pogledu u starosti i kreativni, zabavni, ali društveno neprihvatljivi načini jednog čovjeka kako uživati ​​u životu dok odbija biti protjeran u starački dom. "Jesen proljeće" je naporna, suptilna komedija s porukama za sve uzraste koja će se najviše svidjeti zrelijim stranim filmofilima. (B+)
Kite Runner je bio lijep, dirljiv i vrlo dirljiv. Posebno su mi se svidjela dva dječja glumca u filmu, kao i glumac koji tumači oca. Stvarno me natjeralo da se vratim i ponovno pročitam knjigu.<br /><br />Glazba je bila prekrasan dio tkiva filma. Ako za film izađe zvučni zapis, kupit ću ga da popratim svoje drugo čitanje knjige. Također je vizualno zadivljujući film. Kinematografija je bila prekrasna i doista je doprinijela iskustvu.<br /><br />Brazilska riječ 'saudades' vrlo dobro opisuje kako sam se osjećao na kraju filma..."to je dubok osjećaj čežnje za nekim ili negdje, koje je vrlo slatko, ali također obojeno neizbježnom tugom" (definicija koju je dao prije mnogo godina Antonio Carlos Jobim).<br /><br />Gledao sam to u malom kinu ovdje za prethodni pregled. Volio bih ga ponovno vidjeti na stvarno velikom ekranu s prevarenim zvučnim sustavom.<br /><br />Jedva čekam službeno izdanje. Svakako ću film preporučiti prijateljima.
Film Anđeli svemira je čisto remek-djelo i još jednom dokazuje da se s niskim budžetom može napraviti briljantan film, npr. American Beauty i Blair Witch Project. Redatelj Fridrik ThÃ³r Fridriksson daje romanu Englar alheimsins novi život na bijelom ekranu. Film je prekretnica u islandskom filmskom stvaralaštvu jer je to najveći i najbolji film koji je snimljen na Islandu.<br /><br />Glazba u filmu, koju svira SigurrÃ³s, vrlo je simbolična za film, je apsolutno briljantan. Preporučam svima koji mogu razmišljati da odu pogledati ovaj film što prije, nećete se razočarati. Kladio bih se da će ovaj film sljedeće godine osvojiti nagradu za najbolji strani film Â diljem svijeta!
Ovo je jedan od najzanemarenijih dragulja koje je Hollywood ikada proizveo. -- Mladi britanski borbeni as iz Drugog svjetskog rata čiji se zrakoplov sprema srušiti, ima radio vezu s mladom Amerikankom koja tješi hrabrog pilota, znajući da će za nekoliko minuta biti mrtav. Iz nekog razloga čovjek koji bi sigurno trebao biti mrtav odlazi od olupine i na kraju saznaje da se trebao javiti na nebo. Kad je glasnik poslan da zamoli pilota da ga prati u raj, čovjek to odbija i zahtijeva svoj "dan na sudu" kako bi argumentirao svoj slučaj. Čovjek tvrdi da se njegova situacija promijenila tijekom posljednjih trenutaka njegova zemaljskog života, da se zaljubio i stoga postao druga osoba, ona koja zaslužuje priliku živjeti dalje. <br /><br />"Nebeski dvor" je filmski užitak! "Najava žirija kolega" definitivno je vrhunac. Priča, koliko god se činila fantastičnom, privlačna je i očarat će vas tijekom gotovo 2 sata igranja. Posljednja scena jednostavno je prekrasna i zahtijevat će "tretman maramica" za većinu gledatelja. Ovaj film je u mojoj osobnoj top 10 najdražih svih vremena, ima moju najveću preporuku!
Ovo je jako smiješan film. Postoji samozatajni, ikonoklastični ton filma koji je vrlo privlačan. Likovi su zanimljivi. Film teče vrlo dobro i drži vaš interes tijekom 1 sata i 50 minuta trajanja filma. Kvaliteta filma nije na najvišim holivudskim standardima; no originalni film je trebao biti napravljen u žanru grubog punk-rock stila. Dokumentarni film o pokušaju snimanja filma i kasnijoj izdaji filmaša vrlo je detaljan i lako ga je pratiti. Sami izvorni filmaši postaju glavni likovi u dokumentarnoj verziji filma. Intervjui autora filma i glumaca okupljeni su u vrlo zabavnu priču koja ilustrira borbe uključene u snimanje originalnog filma, konačni neuspjeh originalnog projekta i feniksovo podizanje iz pepela koje je evoluiralo u ovaj dokumentarni film . Po mom mišljenju dokumentarac (A Texas Tale of Treason) mnogo je zanimljiviji i zabavniji film nego što bi originalni film (Waldos Hawiian Vacation) ikada bio. Dva palca gore za dobro obavljen posao.
Sjedio sam sam u svom stanu u subotu navečer s izborom gledanja CITIZEN X ili The Eurovision Song Contest, i za dobrobit Amerikanaca koji ovo čitaju, objasnit ću da je TESC godišnji događaj na kojem sviraju glazbenici iz zemalja cijele Europe i Maloj Aziji imaju natjecanje pjesama. Na kraju natjecanja zemlje glasaju da vide koja je najbolja pjesma. To je natjecanje koje je još manje uzbudljivo nego što zvuči i možda neće biti šok kada kažem da pjevanje i pisanje pjesama nije kalibra Lennona i McCartneyja. I trebao bih ispraviti nešto u prvoj rečenici ove recenzije jer riječ " Izbor " dovodi u zabludu jer budući da sam ljubitelj glazbe, nisam namjeravao gledati TESC ni pod kojim okolnostima.<br /><br />Tako sam sjeo kao zasluge za CITIZEN X očekujući nevjerovatnog serijskog ubojicu whodunnit, ali zavarao bih sve da ga tako nazovem. Očito je u prvih 10 minuta CITIZEN X whodunnit. Ono što film čini je da ukazuje na neuspjehe komunizma: "Serijski ubojica druže! Ovo je Sovjetski Savez, serijske ubojice mogu postojati samo u dekadentnim imperijalističkim kapitalističkim sustavima" Ovaj farsični stav ide daleko dalje od poricanja, postoji scena u kojoj policajac na tajnom zadatku sjedi na hladnoj željezničkoj stanici pazeći na potencijalne osumnjičene dok nosi svoju policijsku jaknu jer je jedina topla kaput ima! I naravno, svi osumnjičenici koji su članovi komunističke partije puštaju se bez ispitivanja, što će utjecati na konačni broj mrtvih. Sve je ovo vrlo dobro napravljeno jer nam je pokazano da je sustav komunističke partije taj koji je na sudu, ali oko dvije trećine puta kroz CITIZEN X nalazimo se u 1990. godini dok je komunizam na izmaku i reforme policijske istrage su se dogodile. . U ovom trenutku film postaje prilično nezanimljiv zbog nedostatka političkog podteksta i film se spušta u prosječan film o lovu na ljude. Ali neka vas to ne obeshrabri, GRAĐANIN X je inteligentan triler kojeg je dobro odigrala glumačka ekipa, posebno Donald Sutherland kao šef policije po ocu<br /><br />Začudo, prije nekoliko godina pročitao sam nešto što je napisao slavni kriminologa Colina Wilsona u kojem je rekao nešto u smislu da se serijske ubojice daju uhvatiti kako bi bili u središtu pozornosti u medijskim reflektorima, a otkrio sam gotovo simpatiziram partijske šefove koji poriču da bi u Sovjetskom Savezu mogao postojati serijski ubojica. Nakon što su svi mediji pod kontrolom partije i svatko tko je dovoljno star da je slušao Radio Moskvu ili čitao engleski prijevod Pravde znat će da je SSSR izvještavao samo o vijestima kao što su berba krumpira, proizvodnja ugljena i pisma zahvalnosti iz Afganistana, Kube itd. Sovjetska pomoć. Koncept da se postane serijski ubojica u komunističkom sustavu je nelogičan. Ali pretpostavljam da će drvo pasti u udaljenoj sibirskoj šumi i dalje proizvoditi zvuk iako ga nitko ne čuje.
Ovo je gotovo bezakcijski film koji prati Jacka, nesanicu, dok prolazi kroz halucinacije, posjećuju ga mrtvi prijatelji, baca se sa zgrade i, dosta vremena, ne može razlikovati stvarnost od halucinacija.< br /><br />Dominic Monaghan, kao Jack, doista je uvjerljiv. Zbunjeni i uplašeni, ali letargični i, ponekad bezizražajno prihvaćajući ono što vidi, pratimo ga pokušavajući shvatiti što vidi i pronaći način da zaspi.<br /><br />Predstavite psa koji govori (još jedna halucinacija) i djeca koja se iznenada pojavljuju u Jackovoj kupaonici i spavaćoj sobi bez ikakvog objašnjenja kako su tamo dospjela (još halucinacija) i imate zanimljivu, zapanjujuću, 43 minuta A scena tuširanja dovoljna je da se svaki obožavatelj Doma vrati po još.
Ovo je bio sjajan film sa scenama leta koje su bile nevjerojatno realistične! Vidio sam ga više puta i svaki put mi je zadržao pozornost. Ja sam veliki obožavatelj zračnih snaga i volim pogledati bilo koji film u kojem mogu vidjeti kako F-16 leti. Ako volite Top Gun, garantiram da će vam se svidjeti i ovaj film. Osim par blagih psovki, ovo je odličan film za cijelu obitelj. Ima izvrstan zaplet i nema dosadnog trenutka tijekom cijelog filma. Svaka sekunda je puna akcije i drži vas na rubu sjedala čekajući da vidite što će se sljedeće dogoditi. Stoga još jednom TOPLO preporučujem ovaj film!!!
Za početak, dodatno sam istražio film. Jules Dassin prvi je režirao i glumio u ovom iznimno maštovitom i drugačijem film noir krimiću. Drugo, ovo je bio vrlo niskobudžetni film, nastao u doba renesanse u vrhuncu filma noir. Treće, zlatara u kojoj je pokušana pljačka je prava zlatara. Producenti filma Rififi zamolili su ih da snime njihov, iznenađujuće, (citiram Julesa Dassina u nedavnom intervjuu na tu temu, "iznenađujuće, iz nekog ne baš očitog razloga, bili su oduševljeni idejom da se kriminalistički film odvija u njihovoj radnji ). <br /><br />Njegovi besprijekorni likovi i radnja tako su se lijepo uklopili u njihovu okolinu, reći ću ovo tipičan holivudski film, naprotiv, ovo je osnova za redoviti zaplet holivudskog kriminalističkog filma <br /><br />Laslty, želio bih reći da podržavam ovu svježu ideju filma gdje ne samo. jedna strana pobjeđuje, a ta strana ne mora uvijek biti dobra, jednom mogu reći da film nije predvidljiv!
Slasher filmovi su možda počeli 30 do 35 godina prije ovog filma, ali vjerujte mi da je ovaj među onim biserima koji će ostati duže nakon što isključite televizor. Pogotovo ako ste osoba koja se lako uplaši, ovo je film za vas za koji ne biste imali želudac. Čak ni nakon toliko godina film nije izgubio svoj šarm i uzbuđenje.<br /><br />Nema krvi, nema krvi, ali uzbuđenje će vam sigurno ohladiti kralježnicu. film počinje treskom i ostaje istim tempom do kraja. BGM je pucanje živaca i sjećam se da je ovo kopirano u mnogim indijskim filmovima tih dana. Kraljev favorit? Nije ni čudo zašto... to je jedini razlog zašto sam ovo želio vidjeti i nije me iznevjerilo. "Ne gasi svjetla"... jer nećeš naći Enriquea, već možda nasmiješenu lutku koja sjedi točno iza tebe! čuvajte se. nije za laka srca...<br /><br />Dva udarca i idem s 8 od 10 što je prilično nisko, ali ipak zadržavam svoje ocjene za drame...
Jednom davno Hollywood je proizvodio akcijske filmove s ocjenom G bez psovki, nemorala i nasilja poprskanog krvlju. Ovi filmovi nisu vrijeđali vašu inteligenciju niti manipulirali vašim emocijama. Heroji su se malo razlikovali od gomile. Dijelili su iste osjećaje i nosili isti teret. Od 1970-ih filmska je industrija prilično otpisala filmove s ocjenom G za odrasle. U osnovi, suvremena zrela publika zahtijeva velike doze uljepšanog realizma za svoju kinematografsku prehranu, obilato prožetu gnusnim vulgarnostima, seksom uz lupanje madraca i šakama od modrica zglobova. Ovi sastojci čine razliku između filmova s ​​ocjenom G i onih s ocjenom PG ili PG-13.<br /><br />Čudesno, redatelj John Lee Hancock, koji je napisao scenarije za "Savršen svijet" Clinta Eastwooda (1993.) i "Midnight in the Garden of Good and Evil" (1997.), pogađa domaću trku s ovom bejzbolskom lopticom s četiri vreće s ocjenom G, za dobar osjećaj ep koji ne samo da slavi omiljeni američki ljetni sport, već i veliča natjecateljski duh igre. U biti, "The Rookie" podsjeća na sagu Roberta Redforda "The Natural" iz 1984. o staromelu koji se vraća. Za razliku od "The Natural", "The Rookie" izbjegava psovke, seks i nasilje.<br /><br />Štoviše, grubi Dennis Quaid glumi osobu iz stvarnog života. Autobiografija Jima Morrisa, "The Oldest Rookie: Big-League Dreams from a Small-Town Guy," poslužila je kao osnova za Mikeov "Finding Forrester") Richov nepretenciozni scenarij u stilu Normana Rockwella o težnjama bijele, srednje klase. Morris je ostvario svoj san kada je 1999. debitirao na nasipu kao pomoćni bacač. Iako ne spada u istu ligu s inspirativnim klasikom Jamesa Stewarta "The Stratton Story" (1949.), "The Rookie" se kvalificira kao vrsta filmova koje Hollywood više rijetko snima jer ih publika smatra zastarjelima.<br /><br />Hancock i Rich zatvoriti njihovu zabavnu neobičnu biografiju u oreol mističnosti. Divlja mačka tragač za naftom uvjerava dvije katoličke časne sestre 1920-ih da financiraju bušotinu u zapadnom Teksasu. Bojeći se da su potrošile novac na nepromišljenu fantaziju, sestre prekriju sušni teren ružinim laticama i mole sveticu zaštitnicu beznadnih stvari svete Rite da intervenira. Bunar šiklja! Pojavljuje se grad Big Lake, a grubijani udaraju po bejzbol loptama kada ne buše rupe na terenu. Duh bejzbola curi iz zemlje poput petroleja. U međuvremenu, godinama kasnije, američka mornarica ne drži Jima Morrisa starijeg (Brian Cos iz "Manhuntera") i njegovu obitelj na jednom mjestu dugo prije nego što ih istjera. Stalna selidba uzima danak za Jima Juniora. Jimov tata ne pokazuje previše suosjećanja i grdi bejzbol.<br /><br />Ipak, Jim ima bejzbol u krvi, dovoljno da, prihvativši posao srednjoškolskog profesora kemije u rodnom gradu u Teksasu, organizira bejzbolski tim. Poput psovačkih "Medvjeda loših vijesti", "Početnik" bilježi Jimovu pobjedu u pretvaranju gubitnika u pobjednike. Morris obećava timu da će se okušati u profesionalnom bejzbolskom timu ako dođu do divizijskog doigravanja. Predvidljivo, Morrisovi studenti ostaju pri svom dijelu nagodbe. U dobi od 35 godina, Jim je zapanjio skaute velike lige kada je bacao brze lopte brzinom od 98 milja na sat! "The Rookie" nikad ne griješi.
Dok su Britanci producirali neke urnebesne i uglađene sitcome u 1990-ima - Ab Fab, Men Behaving Badly, One Foot in the Grave itd. - 70-e su bile pravo zlatno doba.<br /><br />U 1970-ima bilo je čitava nova područja za istraživanje, uključujući seksualnu revoluciju, feminizam i polagano razvijajuću svijest o potrebi za "osjetljivošću" koja će, dvadeset godina kasnije, postati politička korektnost. Pokušaji da se uhvati ukoštac s konfuzijom ovog posve modernog svijeta bile su suptilne i ne tako suptilne teme u svemu, od skečeva Letećeg cirkusa Montyja Pythona do sitcoma poput Man About the House. (Do kasnih 70-ih to je "borba" rezultirala više meditativnih i gorko-slatkih sitcoma kao što je remek-djelo Butterflies.)<br /><br />Man About the House savršen je primjer dobrih Britcoma tog vremena - pomalo otmjen, drzak, svjež, iskren, ponekad nečuven, s nekim dobro iznesenim zapažanjima o suvremenom životu. Usporedite to s ciničnim showom iz 90-ih kao što je Ab Fab, i teško je povjerovati da su njih dvije nastale u istoj zemlji.<br /><br />Man About the House jedan je od velikih Britcoma 70-ih, zar ne tamo gore s Dobrim susjedima (Dobar život) i O izdanju kuće George i Mildred. Njegovu kvalitetu potvrđuje činjenica da su - kao i u slučaju Dobrih susjeda - njegovi tvorci, pisci i mnogi glumci postigli kontinuirani uspjeh na britanskoj televiziji.
Iznenađuje me da sam skupio hrabrosti pogledati biografski film ili filmove "Che: Dijelovi 1 i 2". Zašto? Jer kad bi moji roditelji kubanski prognanici ikad saznali da sam gledao ovaj film o ovom odvratnom masovnom ubojici kubanske revolucije, bio bih kažnjen doživotno. Hej čekaj? Odrasla sam osoba, ne mogu me kazniti no mas. Redatelj Steven Soderbergh i komičar početnik (oprosti Steven, ali morao sam ovdje snimiti Sodera) dijeli film u dva dijela o revolucionarnom životu zapovjednika Ernesta "Che" Guevare. "Che: 1. dio" predstavlja kako se Che sredinom 1950-ih pridružio gerilskoj posadi Fidela Castra u njihovoj revolucionarnoj potrazi za svrgavanjem režima kubanskog predsjednika Fulgencia Batiste; što je kao što svi znamo bio revolucionarni uspjeh za njih, ali ogromna gerilska katastrofa za mnoge Kubance jer su se pobunili u komunizmu. "Che: 2. dio" predstavlja Chea koji pokušava napraviti revoluciju u industriji majica kratkih rukava tako što proizvođačima majica predstavlja majice sa svojim užasnim medvjeđim licem. U redu, čavrljam puno sranja na tvoj način! Htio sam reći da se 'Che: 2. dio" fokusira na Chea u kasnim 60-ima koji pokušava vratiti revoluciju, ovaj put u siromaštvom pogođenu Boliviju, ali s daleko drugačijim rezultatima. Zapravo, Che je završio kao mrtvo meso enchelada kada ga je zarobila i ubila bolivijska milicija 1967. Soderbergh ne uključuje vrijeme između ta dva slučaja u Cheov život kada je zapovijedao zatvorom u tvrđavi La Cabana na Kubi, gdje je masovno ubio mnoge Kubance koji su se protivili komunizmu, mislim da je tamo počinio filmsku nepravdu ne pokazujući gledateljima koliko je Guevara zapravo bio okrutan "Che" u nadi da ga Soderbergh neće glamorizirati, već prikazati koliko je zapravo bio poremećen. Nažalost, Soderbergh nije učinio ovo drugo i nažalost odlučio je predstaviti Guevaru kao revolucionarnog heroja, što on nije bio bolestan čovjek koji je sada, hvala Bogu, vjerojatno na dnu đavolje bure objektivistički recenzent i mora se priznati da je izvedba Benicia Del Tora kao Chea bila izuzetno zapovjedna i vrijedna zasluga. A taj Demian Bichir bio je nevjerojatan mrtav zvonac kao Fidel Castro u svojoj preciznoj izvedbi. Ali ostatak glumačke postave "Chea" prvenstveno su činile osrednje izvedbe glumaca koji su tumačili gerilske vojnike. I koliko god se divim Mattu Damonu, zašto ga je Sodebergh ubacio u revolucionarnu mješavinu u epizodnoj izvedbi na španjolskom govornom području u ulozi bolivijskog delegata? Soderbergh nije morao prikazati ovaj biografski film koji je uglavnom "previše priče, a premalo akcije" u 4 sata i 30 minuta. Već smo imali previše Chea, čak i posthumno s tim smiješnim majicama, pa zašto nam ga davati još previše? Ali pretpostavljam da kad držite Del Tora za rogove (kao što ste ovdje učinili Steven), pretpostavljam da vam je to spas što niste potpuno izvršili "Che: Dijelovi 1 i 2". *** Prosječno
Svaka čast scenaristima ovog filma na stvaranju iznimno zanimljive drame. Znatiželjan razvoj karaktera ukazuje na nijansiran i dobro školovan autorski tim. Član publike ne može a da ne osjeti da mora donijeti mučne emocionalne odluke sukobljavajući cerebralno i libidinalno. Gledateljica ima priliku sama razviti lik, iako se njezina predviđanja rijetko potvrde.<br /><br />Zasluge su i autori filma koji su udahnuli život okruženju. Drvarnica se pretvara u jedinstvenu osobu kako se film odvija, sa svojim osobinama, manama, nizom visoko nabijenih odnosa i, naravno, sudbinom neumitno povezanom sa sudbinom ostalih nalogodavaca.<br /><br / >Ovu svakako uhvatite u svojoj lokalnoj umjetničkoj kući.
Dok "Poljubac žene pauka" prikazuje Raula Juliju kao političkog zatvorenika u neidentificiranoj latinoameričkoj zemlji, ovaj put on radi za diktatora u izmišljenoj latinoameričkoj zemlji. Naime, diktator iznenada pada mrtav, pa Julia el Presidentea mijenja brodvejskim glumcem (Richard Dreyfuss) koji snima film u zemlji. Odatle, Dreyfuss mora smisliti kako biti diktator, cijelo vrijeme balansirajući to sa svojim životom.<br /><br />Je li prikladno pretvoriti napetu situaciju u Latinskoj Americi u komediju? Pa, "Moon Over Parador" ima dobar posao s njim. Bez obzira što rade u ovom filmu, uspijevaju. To samo pokazuje zašto je Richard Dreyfuss jedan od najvećih glumaca našeg doba i što smo izgubili kada je Raul Julia umro. Svakako vrijedi vidjeti. Također glume Sonia Braga (koja je glumila zajedno s Raulom Juliom u "TKOTSW"), Jonathan Winters i Sammy Davis Jr.<br /><br />Slažem se: prva dama je zgodna.
Ovo je jedan od onih filmova koji su jako podcijenjeni. Opet glasam za podcijenjen film. Ovaj film ima dobru priču, možda malo nategnutu, ali moglo bi se dogoditi. Sean Astin (jedan od mojih omiljenih glumaca) ponovno nam pokazuje dobru izvedbu. Tip radi sjajan posao u glumi, ali nikada ne dobiva priznanje za svoje uloge. Bio je dobar od gooniesa. Ne samo on nego i Louis Gosset JR. radi sjajan posao. Mislio sam da bi ovaj film možda zaradio više novca u kinima, ali koga uopće briga za novac. Sve u svemu ovo je dobar film koji će vas s vremena na vrijeme držati na rubu sjedala, a zaplet će pokrenuti film. Uživao sam u ovom filmu, a nadam se da ćete i vi ostali.
Slučajno sam naletjela na ovu seriju. Nakon pola epizode bio sam navučen. American Gothic bila je mračna, čudna serija s Garyjem Coleom kao tajanstvenim, vjerojatno zlim šerifom Buckom koji pokušava preuzeti kontrolu nad svojim izvanbračnim sinom Calebom, kojeg glumi Lucas Black. Impresionirao me se zlokobni šerif Garyja Colea, a još me se više dojmio Lucas Black. Caleb Lucasa Blacka uspio se suprotstaviti šerifu Bucku, jednom od najstrašnijih likova ikada stvorenih za TV seriju. Rijetko sam vidio dječjeg glumca s toliko prisutnosti ili talenta kao što je Lucas Black. Ako niste imali sreće vidjeti Lucasa u American Gothic, pogledajte ga u Slingbladeu.<br /><br />Bila je to izvanredna serija s mnogo nejasnoća i misterija koje nikada nisu objašnjene tijekom kratkog trajanja.
Film govori o Philipu (Leslie Howard), on je ozbiljan, ali hendikepiran student medicine. On se smrtno zaljubljuje u bešćutnu, grabežljivu konobaricu po imenu Mildred (Bette Davis). Ona ga ostavlja, zabavljajući se s drugima (Alan Hale, Reginald Denny). U međuvremenu je u romansi s drugim udvaračima (Kay Johnson, Frances Dee), ali ona se vraća u zajedničku vezu destruktivna afera.<br /><br />Lako najbolja i prva od brojnih filmskih verzija romana Somerseta Maughama. Bette Davis kao okrutna konobarica s koknija osvaja još jednu veličanstvenu interpretaciju primamljivom i tinjajućom izvedbom, apsolutno hipnotičkom u svom prikazu ropstva koje se događa od početka do finala. Davis je svojom izvedbom postala zvijezda. Njezina uloga teške i grube dominantna žena ponovit će se nekoliko puta u posteriornoj glumi. Leslie Howard kao suštinski dobar i pristojan student suptilno uništen daje izvrsnu i melankoličnu izvedbu. Bio je sjajan glumac (Prohujalo s vihorom), osim producenta i pisca i poginuo u avionskoj nesreći tijekom Drugog svjetskog rata. Obojica će ponovno igrati u Â¨Petrified forestÂ¨(1936). Film atmosfere pomno rekreiran u studiju RKO (Radio Picture Inc) posve je uvjerljiv. Ponovno napravio 1946. Edmund Goulding, s Eleanor Parker i Paulom Henreidom; a 1964. Ken Hughes s Kim Novak i Laurenceom Harveyem . Film će se svidjeti ljubiteljima klasičnog kina. Ocjena: Vrlo dobro, ali pomalo zastarjelo.
Iako ovu mini-seriju nisam gledao više od dvadeset godina, još uvijek se sjećam kako je ravnoteža između lika, zapleta i priče o čudesnim avanturama uspjela. Upotreba specijalnih efekata bila je suzdržana što je priču učinilo više poetičnom nego doslovnom. Dvije verzije koje sam vidio bile su sinkronizirane (engleska i francuska), ali čini se da glumci govore svojim jezikom, a ne samo talijanskim, pa postoji problem sinkronizacije. Ne kvari pričanje priče. Među glumcima Irene Pappas kao Penelope najprepoznatljivija je Sjevernoamerikancima. Preporuča se svim sljedbenicima Odisejevog povratka.
Čitao sam o HERETIČKU FLAVIJU mnogo godina, ali sam ga vidio tek početkom prošle godine, kad sam otišao u ludu pijanu kupnju filmova, i, iz bilo kojeg razloga, u posljednje vrijeme mi je na umu, iako je Prošlo je nekoliko mjeseci otkako sam ga gledao.<br /><br />To je upečatljiv film, smješten u Italiju negdje oko 15. stoljeća. Definitivno srednjovjekovno doba (iako mislim da nije navedena nikakva konkretna godina). Budući da je ovo vrijeme kršćanskog uspona, doba je vrijeme potpunog ludila, a film to vrlo dobro prikazuje.<br /><br />Flavia, naša protagonistica, mlada je dama koja susreće palog muslimana na bojnom polju . Čini se srdačnim i intrigantnim momkom i ona je odmah zaokupljena njime. Njezin otac, vojnik iz ugledne obitelji, dolazi gotovo odmah i ubija ranjenika pred njezinim očima. Ali nastavit će ga viđati u svojim snovima.<br /><br />Njezin je otac šalje u samostan koji se više doima kao ludnica na otvorenom - stanovnici, tako oštro potisnuti nepopustljivim srednjovjekovnim kršćanstvom , polako poludi. Flavia dolazi pod utjecaj jedne od ludijih časnih sestara. Ali u ludom svijetu samo su zdravi ljudi istinski ludi, a ova sociopatska sestra jasno prepoznaje ludilo oko sebe. Njezin pogled na vrijeme u kojem žive pogađa Flaviju, koja, mlada i naizgled zaštićena, počinje preispitivati ​​sve o ovom svijetu u kojem se našla zarobljena.<br /><br />Film je nepokolebljiv u svom prikazu tog svijeta, pokazujući mnogo neugodnosti. Vidimo ustrajanog konja, kako gospodar siluje jednu od žena svoje zemlje u svinjcu, pobožno mučenje mlade časne sestre. Kroz sve to, Flavia promatra i propituje, odbacujući, naposljetku, kršćansku dogmu koja stvara takvu paradu užasa u terminima koji bi filmu tijekom godina priskrbili neke kritike jer se činio anakronim. Ne slažem se s tom kritikom. Flavijina stajališta, iako ponekad izražena na načine koji nejasno odražavaju, na primjer, tadašnje suvremene feminističke komentare (film je snimljen 1974.), vrte se oko doista prilično očitih pitanja. Možda je teško povjerovati da bi mogla biti tolika riba na otvorenom u svoje vrijeme, ali to je neka sporedna stvar koja ne utječe na trud. Flavija je napisana na takav način da omogući onima našeg ili bilo kojeg drugog doba da suosjećaju s njezinom nevoljom. Zaglaviti se u takvoj stvari značilo bi propustiti šumu umjesto drveća.<br /><br />Flavia je ohrabrena kada muslimani stignu, napadajući krajolik, a ona u njihovom vođi pronalazi novu verziju zgodnog Islamistica koja još posjećuje svoje snove. Oboren njome gotovo odmah, dopustio joj je da praktički vodi njegovu vojsku, postavši lik Ivane Orleanske u punoj ratnoj opremi i usmjeravajući osvajače da sruše kršćansko društvo i osvete se svima onima koje je vidjela da čine zlo.<br /><br />Je li ona vjesnik novog i boljeg svijeta? Ona možda tako misli, ali ni muslimani tog doba nisu bili veliki za feminizam, kao što je ubrzo saznala na teži način. Kako kažu, upoznajte novog šefa...<br /><br />Ovo je zapravo samo sličica nekih stvari koje se događaju u HERETIČKU FLAVIJU. Film je prilično sumoran, s vrlo turobnim, prilično depresivnim završetkom. Uopće nije film za masovnu publiku, da budemo sigurni. Doduše, dosta je dobar i ne spada na hrpu "nunsploitation" na koju se često nemarno baca. Mislim da konačni film ima veliku vrijednost i drago mi je što sam ga vidio.
Volim ovaj film. Mislim, priča možda nije najbolja, ali ples to svakako nadoknađuje. Upoznat ćete ponešto o svakom liku onako kako ONI žele da vi naučite o njima. Samo mislim da vam se ovaj film neće svidjeti ako ne volite Broadway...
William Castle ozloglašen je među obožavateljima horora kao redatelj B razreda 1950-ih i 60-ih. Njegovi trikovi, njegove tehnike rezanja troškova i njegova jedinstvena vizija su legendarni. Stoga ne čudi da bi netko (Jeffrey Schwarz, koji je snimio bezbroj dokumentaraca) konačno odvojio vrijeme da posveti dokumentarac njegovoj veličini. Takav je "Spine Tingler: The William Castle Story".<br /><br />Imao sam općenito razumijevanje o tome tko je Castle, gledajući neke od njegovih filmova tijekom godina. Nisam znao ništa o njezinom osobnom životu, njegovim ciljevima i ambicijama. Ovaj je film doista dočarao čovjeka i dao mi potpunije razumijevanje za njegovu predanost umijeću snimanja filmova i njegov doprinos žanru horora. Film prikazuje Castlea kao suparnika Alfredu Hitchcocku, pri čemu je Hitch umjetnik koji osvaja pohvale, dok je Castle karnevalski lajavac koji stječe kultnu ozloglašenost, ali mnogo manje poštovanje. On je ikona za sve drugorazredne redatelje vani, zbog čega ne čudi što je John Waters istaknut ovdje. (Joe Dante i Stuart Gordon također imaju značajne uloge.) <br /><br />Njegovi su trikovi bili ono što je donijelo njegovu slavu, a dokumentarac se jako potrudio da ih objasni, što je ključno za one koji su premladi da bi ih se sjećali. Rudimentarni 3-D "13 Ghosts" (pogledajte zasebnu recenziju), zujalica na sjedalu za "The Tingler" (pogledajte odvojenu recenziju), jamstvo povrata novca za "Homicidal"... gledanje ovih filmova sada izvan kina, možemo ih suditi po sadržaju (u kojem osobno još uvijek uživam), ali ne možemo u potpunosti cijeniti ono što je publika nekoć osjećala.<br /><br />Klimaks filma je kada Castle od kultnog redatelja postaje holivudski producent. Nakon što je otkupio prava na "Rosemarynu bebu", stavljen je na vrlo posebno mjesto za pregovore o njegovu filmskom izdanju. U nadi da će režirati, on je po strani od producenta kako bi ustupio mjesto novom redatelju Romanu Polanskom. Iako je u početku bio razočaran, ovo se pokazalo kao jedna od najboljih prilika u njegovom životu -- iznimno uspješan film i posao u kojem je izvrstan. Tko može bolje kontrolirati torbicu divljeg umjetnika Polanskog od Castlea koji skuplja novčić? Ovo je trebalo biti njegovo vrhunsko postignuće, iako je nažalost film češće povezan s Polanskim nego s Castleom.<br /><br />Odigrava se ostatak njegovih godina, a njegova kći i nećakinja daju nam osobna razmišljanja. Posvuda, čini se da svi imaju samo pohvale za čovjeka. Negdje usput sigurno je uzrujao jednog ili dvoje ljudi, ali to iz ovog filma nikad ne biste saznali. I nalazim da je to otkriće -- ovo je proslava života Billa Castlea, a ne "E! Prava holivudska priča". Obožavateljima ovog žanra bilo bi dobro da uzmu kopiju ovog djela.<br /><br />Osobno bih preporučio da uzmu kolekciju Williama Castlea, koja sadrži ne samo ovaj već osam Castleovih filmova, s obiljem posebnih obilježja. Čak i ovaj dokumentarac dolazi s audio komentarom tako da možete čuti kako je Castle osobno utjecao na Schwarza, a Castleova kći Terry prikazuje svoja iskustva s različitim filmovima i remakeovima. To je skoro potpuno novi film.
Oh, šezdesete. Bilo je zanimljivih filmova. Tada sam više gledao kino. Sada uživam posuđivati ​​filmove i opuštati se kod kuće radije nego ići u kazalište. Također sam gledao ovaj kratki film, "Legenda o dječaku i orlu". Godinama sam tražio ovaj film. Bilo je uistinu inspirativno. Začudo, konačno sam uspio prikupiti više informacija s vaše stranice. Hvala........ Iznenađen sam kad sam otkrio da je ovaj kratki film bio uvod za Disneyev film. Ni ja se nisam sjetio Disneyevog filma. Nisam se ni sjetio da je to bio uvodni film za Disney. Zaista bih volio da ovo jednom pokažu na TV-u. Pitam se da li Disey drži prava na ovaj film? Je li dostupan na DVD-u? Ovo moraju vidjeti sve generacije!!!
Redatelj Don Siegel stvarno me se dojmio ovim filmom. Snimljen je oštro, grafički, ali nije vizualno grafički, dobro odglumljen od strane svih zainteresiranih, i pokriva neka od najtabuiziranijih pitanja bilo kojeg dana u umjetničkoj, gotovo očekivanoj normalnosti koja do sada nije viđena ni u jednom drugom filmu ovog recenzenta. Nisam znala što očekivati ​​dok sjedim i gledam ovo: film o građanskom ratu ili neku vrstu soft-core trgovine iz 70-ih s Eastwoodom koji se spušta u školu za djevojčice na jugu. Ali zapravo nije ništa od toga, već ispitivanje, istraživanje i spuštanje u duše muškaraca i žena - mračni komentar onoga što je u srži civiliziranog. kao što je jedan recenzent ranije primijetio, nijedan - nijedan - od likova nije simpatičan do kraja filma, a ipak je svaki od njih zanimljiv, složen i zagonetan. Eastwood glumi kap. McBurney, vojnik Unije kojeg je pronašla mlada Pamelyn Ferdin (prepoznat ćete taj glas čim ga čujete), djevojka u školi za lijepo ponašanje koju vodi Geraldine Page usred kaosa kakav je bio Građanski rat - posebno na jugu. Uskoro, Page, učiteljica Elizabeth Hartman, ljupka, mlada zavodnica Carol, pa čak i Ferdin (Amy) imaju emocionalne/seksualne veze s Eastwoodom - svaka ima svoje potrebe, tajne i probleme. Eastwood nije fin čovjek. izigrava djevojke jedne od drugih uvijek pokušavajući dobiti seksualnu prednost. U raspletu otkrivamo neke stvarno zanimljive stvari od latentnog lezbijstva do incesta. The Beguiled je za mene remek-djelo koje je daleko nadmašilo moja očekivanja na svim kreativnim frontama. Ovo bi mogao biti (osim Invazije kradljivaca tijela) Siegelov najbolji film. To je svakako jedna od Eastwoodovih najboljih REAL izvedbi. stranica je uvijek tako jako dobra, a Hartman, Fe5rdin, et al izvrsni. gotička mansa postavljena za školu zapravo je klaustrofobična. Neke seksualno prožete scene su uznemirujuće. A ono što se dogodilo Eastwoodu je prednost u konkurenciji za jezive, jezive, dementne filmove.
Obećao sam da ću se vratiti i obznaniti da sam promijenio mišljenje, ako ikada objavim komentar koji nije samo pohvalan, a kasnije se zbog toga osjećam drugačije. Do sada se to prvi put dogodilo. <br /><br />Stvarno počinjem uživati ​​u Hacku. Nešto se očito promijenilo. Čini se da su priče mnogo jače. Radnja je možda još uvijek pomalo nadrealna, ali likovi su razvili toliko veću dubinu da se nadrealna radnja može oprostiti. To pripisujem dobroj glumi. <br /><br />Ne može svaka emisija izaći kao pobjednik. Nekima treba vremena da uberu brzinu. Drago mi je što sam nastavio gledati ovaj program i stvarno se nadam da će potrajati.
Da su ovaj film režirali DW Griffith ili Stanley Kubrick, bio bi prepoznat po onome što jest: filmsko remek-djelo, ispričano s dubinom, suptilnošću i strašću, film kojem nema premca u vizualnom području. Nepopustljivo je zadivljujući i također vrlo brutalan u prikazu našeg velikog naslijeđa pohlepe i uništavanja. I naravno, ono što recenzenti nisu mogli prihvatiti je da ne govori jednostavnu narativnu priču o kurcu i Jane kao što je 99% holivudskih izdanja. Njegovi su likovi složeni i zbunjeni svojim strastima i mislima, strahovima i emocijama. Čak se čini da misle nešto što vaši prosječni filmski recenzenti ne razumiju i ne mogu prihvatiti, pa su ga uništili. Pogledajte izvornu neobrađenu verziju širokog zaslona. Zapanjujuće je.
Nikad prije nisam komentirao film. Gledao sam ovaj film sa svojom djevojkom sinoć. Čitao sam komentare koji kažu da vam ovaj film ostaje u sjećanju. To čini. Prošla su skoro 24 sata, a ja sam još uvijek potpuno pogođena. Ovaj me film natjerao da preispitam sebe. Kako se uopće mogu usporediti s likom kao što je Ben koji je potpuno nesebičan. Obožavao sam ovaj film. Volim filmove koji me tjeraju da nagađam i pitam se do kraja. Uglavnom osjećam dvije emocije, sreću i tugu. Nevjerojatno dobar film, ali i jako tužan. Toliko sam želio da Ben i Emily budu zajedno, ali na kraju su bili, zauvijek. Ako niste gledali ovaj film, uzmite ga i pogledajte. Samo se pobrini da ti ne odvlače pažnju. Htjet ćete vidjeti svaku nijansu na ovoj slici. Jedan za moju knjižnicu.
Ovo je drugi film Ide Lupino kao redateljice koji sam gledao nakon 53. stopera. Mislim da je ovaj bio bolji film od onog. Ovaj ima djevojku koja se sprema udati, a zatim je seksualno napadnuta i ne sviđa joj se da je svi gledaju i pričaju o njoj pa pobjegne i udomi je obitelj. Mislim da je recenzija Leonarda Maltina ispravna samo da joj dam 2 i 1/2 zvjezdice.
Pristupio sam ovom filmu s malim očekivanjima, ali sam bio vrlo ugodno iznenađen. Vrlo je dobro napravljen i nadmašuje filmove o plesnim plesovima posljednjih godina, posebno "Strictly Ballroom". Iako je glazba lijepa, a ples šaren, za mene film nije o plesu. Riječ je upravo o onoj japanskoj instituciji koja muškim uredskim službenicima omogućuje duga putovanja na posao i slobodno vrijeme nakon posla za zabavu koja ne uključuje njihove obitelji. Ovdje imamo čovjeka s cijelom obitelji i velikom hipotekom i slabim žarom za životom. Privlači ga atraktivna slika mlade žene u plesnom studiju pokraj kojeg prolazi dok putuje na posao i to ga navodi da se okuša u plesnim plesovima. Japanska je i činjenica da su razvratni motivi koji su pokrenuli njegovu novu strast jasni, ali ih obitelj i publika nekako prihvaćaju, barem na kraju. Stavovi prema dvoranskom plesu, kako se prenosi u filmu, definitivno nisu zapadnjački, iako su disciplina i glazba očito kulturni uvoz u Japan. Kulturni kontrasti su stoga intrigantni. Čak i bez kulturoloških uvida, boja, ples i entuzijazam igrača čine ovaj film zabavnim za gledanje.
Edward Dmytryk režirao je ovaj mračni film o istrazi ubojstva koja uključuje demobilizirano vojno osoblje. Robert Young nam drži lekciju o mržnji, Robert Mitchum prolazi kroz veći dio ove slike, a Gloria Grahame ponovno se osvrće na borbenost koju je pokazala u "It's A Wonderful Life". Robert Ryan ulazi u srž stvari: antisemitizam. Toliko duboko ulazi u svoju ulogu Montyja Montgomeryja (Zamislite roditelje koji se zovu Lawrence kako svog sina zovu Larry!), da drama sjeda točno na njegova ramena, a on je više nego dorastao izazovu. Bez njega bi film bio uobičajen. Ryan je u svoje vrijeme glumio brojne nezaboravne negativce ("Loš dan u Black Rocku"; "Billy Budd"), ali ova ga je izvedba stavila na kartu. Sa Samom Levenom kao žrtvom ubojstva.
Ovaj film ima svoje klevetnike, a Courtneyin fey dressing bi mogao uvrijediti neke ljude (koji, iskreno, trebaju dobar udarac naopačke) -- ali film je vrhunski u svakom pogledu: privlačan, dirljiv, relevantan. Finney je, naravno, veći od života. Courtney pravi idealnu foliju. Mislio sam da su izvedbe užasno jake u obje glavne uloge, a Courtneyin lik pruža obilje mračnog humora. Razdoblje je dobro uhvaćeno, sporedna glumačka postava dobro odabrana. Ovo treba vidjeti i uživati ​​kao fino srdačno piće. Samo bih volio da je već izašao na DVD-u...(*uzdah*)...
Ovaj film nije tako loš kao što sam čuo. Bilo je ugodno, smiješno i volim što se vrti oko blagdanske sezone. Totalno me raspolaže za božićnu kupovinu i slušanje blagdanske glazbe. Kad ovaj film izađe na DVD-u, zauzet će mjesto Božićnih praznika u mojoj kolekciji. Bit će to film koji ću gledati svake godine nakon Dana zahvalnosti da me oraspoloži za najbolje doba godine. Čuo sam da je Benov lik pomalo lud, ali mislim da samo pridonosi filmu i zašto biti tako ozbiljan cijelo vrijeme. Uzmite to ono što jest, božićna komedija s ljubavnim prizvukom. Uživao sam u tome. Ne, nije Titanic i neće vam srce zalupati od iščekivanja, ali će vas nasmijati. Pa hajde nasmijte se i dobro se zabavite :)
GI Samurai vidi kako Sonny Chiba i neki drugi tipovi bivaju prebačeni natrag u feudalni Japan pogođen građanskim ratom bez ikakvog posebnog razloga, i uslijedi veliki pokolj. To je prilično pretjeran esej o maču protiv mitraljeza koji u konačnici daje neke zanimljive rezultate.<br /><br />Radnja se u biti odvija duž tračnica koje biste mogli očekivati ​​iz naslova; početne neslanosti s ribama izvan vode ("što je ova leteća metalna kutija?" itd. itd.), "nije li nam bolje ovdje" rasprave i na kraju velika bitka. Potonji je dokaz da film sam sebe uopće ne shvaća ozbiljno, pokolj zauzima veći dio druge polovice dok se samurajska vojska bori protiv Chibinog voda; lice koje bi se u potpunosti očekivalo od naslova, ali ipak uspijeva osvojiti svojom inventivnošću i ekstravagancijom. To je zasigurno jedna od najunikatnijih borbenih sekvenci svog vremena i ne odugovlači usprkos produženoj duljini.<br /><br />Chiba daje grubu izvedbu kao Iba, u početku dobar vođa, ali netko tko se konačno nađe u situaciji da preispituje svoje vlastiti moral jer situacija polako utječe na njega. Ovo je svakako jedno od njegovih boljih vozila iz njegovog sjajnog životopisa. U završnom činu dva su svijeta toliko utjecala jedan na drugoga da se morate zapitati je li to bio pomalo nihilizam od strane pisaca, jer se čini da se pitaju "zar nam tada nije bilo bolje?" .. Ali ovo je možda previše za čitanje i općenito se može opisati kao iznimno zabavna dva sata (gotovo) neprestane akcije.
'Radio' je prekrasan film temeljen na stvarnoj priči o mentalno oštećenom Jamesu Robertu Kennedyju, zvanom 'Radio', i nogometnom treneru iz T.L. Hanna High School, Harold Jones.<br /><br />Cuba Gooding, Jr. je izvrstan kao radio! Nikada ga ne bih zamislio vidjeti u ozbiljnoj izvedbi, pogotovo zato što su većina filmova koje gledam s njim komedije. Ed Harris je sjajan kao Harold Jones, ali ovaj glumac JESTE sjajan, tako da ovo nije ništa novo.<br /><br />Mentalno poremećeni mladić po imenu James Robert Kennedy, uvijek hoda po T.L. Hanna High School, a da nikome ne smeta i gotovo da se ne primjećuje. Jednog dana, kada je nogometna lopta bačena u njegovu blizinu, on odluči ostati s loptom, zbog nestrpljenja Johnnyja Casha, jednog od najboljih igrača nogometnog tima i također jednog od najneugodnijih tipova koje ste ikada sreli. Jednog dana Cash odlučuje kazniti Jamesa, rugajući mu se s ostalim nogometašima, pa čak ide toliko daleko da ga veže.<br /><br />Kada trener Jones otkrije taj užasan čin, ostaje ljut i kažnjava cijelu momčad , odlučivši za ovaj dan pomoći Jamesu, koji je dobio nadimak 'Radio' zbog svoje strasti prema radijima općenito.<br /><br />Film pokazuje kako Radio postaje adept pomoćnik, pomažući momčadi trenirati unatoč poteškoćama s igračima, pa čak i dobivanje poštovanja od gotovo svih ljudi koji žive u malom gradu. <br /><br />Ovaj film bih preporučio svima koji žele pogledati pravu i lijepu priču. Ima životnu lekciju, posebno nam pokazuje kako osoba može napraviti razliku, čak i ako nije ono što nazivamo "normalnom". Radio ima veliko srce i ne može nikoga mrziti, a to je stvar koju bismo svi trebali primijeniti u svakodnevnom životu.
Jeste li se ikada zapitali odakle dolaze ideje za ljubavne romane i druga izdanja na papiru? Prema 'Jakeu Speedu' temelje se na stvarnim ljudima koji proživljavaju avanture o kojima pišu i objavljuju. Ovaj film je kvalitetna obiteljska zabava, umjerene količine nasilja i u najgorem slučaju oskudne odjeće. Jezik također nije problem, a šale su smiješne na svim razinama. Ovo je pogled 'Austina Powersa' na 'Indiana Jonesa', bez pretjeranih ludorija Michaela Myersa. Toplo preporučujem ovaj film za djecu od 10 do 15 godina.
Iako je u biti remake originalne kineske Priče o duhovima, ovaj treći dio ima veću produkcijsku vrijednost i veću suptilnost u glumi i priči. Tony Leung je posebno dobar. CGS III je prekrasan, dirljiv film.
U duhu Great Space Coaster, ali nekoliko godina ranije.<br /><br />Hot Fudge bila je jedna od psihodeličnih dječjih emisija na kojima sam odrastao. Seymour je bio velika, čupava, zelena marioneta, s osmijehom u obliku polumjeseca od ogromnih zuba koji su mu skoro rascijepili glavu, sjećam se da je nosio razne nijanse poput Eltona Johna.<br /><br />Svirao je klavir, i pored njega je sjedio tip koji je izgledao kao Isus u bijelom smokingu. Imali bi moralnu raspravu i onda napisali pjesmu o tome.<br /><br />Ne sjećam se mnogo više osim uvodne teme, Seymour and the Hippie.<br /><br />Nitko drugi ja znati se toga uopće sjeća. Odrastao sam u Jerseyju, pa ako se proizvodio u Detroitu kao što je rečeno u prethodnom postu, nije bio samo lokalni. Seymour me uvelike podsjetio na vjevericu Sherlocka iz Čarobnog vrta (još jedna psihodelična dječja emisija ako je ikada postojala.) Ljudi uvijek govore o učincima LSD-a na glazbu i filmove 70-ih, ali čini se da su i pisci dječjih emisija dobili dozu .
Space Camp je prilično pristojan film. Radnja je predvidljiva, ali glumci dobro odrađuju svoj posao, a specijalni efekti su pristojni za to vrijeme.<br /><br />Ovaj film je izvorno objavljen o vremenu katastrofe shuttlea, a to je stvarno ometalo o tome koliko je bio popularan.<br /><br />Scena gdje se vrata šatla otvaraju u svemiru je jednostavno spektakularna... na velikom platnu, to jest... na TV-u... jednostavno izgleda prosječno. Sjećam se ove scene u kazalištu. Osjećao si se kao da si stvarno gore.<br /><br />Ovo bi bio dobar film za vidjeti na IMAX-u, ali siguran sam da se to nikada neće dogoditi.
Jednostavno volim ovaj film i svoj TV programirao sam da ga snimi kada se ponovno pojavi 2. studenog. To je stvarno lijepa ljubavna priča s pomakom. Pjesma koja se svira na kraju filma je ona za koju ne biste pomislili da će biti veliki hit, ali to je pjesma koja vam ostaje u glavi i ja sada pokušavam pronaći tu pjesmu kako bih je čuo i pustio. Zaista nemam stil emisija koje gledam ili pjesama koje volim čuti i zbog toga sam prilično otvoren za gledanje novih stvari otvorenog uma. Želio bih reći da postoje neki dijelovi u ovom filmu koji nisu namijenjeni gledanju cijele obitelji. Ovaj film pokazuje kožu. To je kao životni film za žene, o ženama. Kažem da pogledate film i možda će vam se svidjeti jednako kao i meni.
U REDU. Upozorenje za svakoga tko je roditelj ili skrbnik. Pazite s kim gledate ovaj film - tj. - NE VODITE DJECU DA GLEDAJU OVAJ FILM. Objasnit ću zašto.<br /><br />1 - naslov je pogrešan i film nema nikakve veze s romantikom - pretpostavljam da je to bilo potpuno namjerno u ime producenata, ali je iritantno 2 - sam film je stvarno vrlo vrlo uznemirujuće. Imam nekih problema - prvi je činjenica da film nije ni nasilan ni seksualan i stoga nije 'horor film'. Ali to JEST vrlo uznemirujući film, i uključuje dijete i njegove roditelje, i mali grad.<br /><br />OK, svodi se na ovo. Film nije primjeren za maloljetne osobe jer sadrži sekvence i slike koje su uznemirujuće i zbunjujuće za dijete. To ima neku bizarnu kvalitetu, a SAMO zato što u sebi ima dijete, osjećam se neprikladnim. I sam kao roditelj osjećam se dovoljno snažno da želim reći ljudima jer sam tek neki dan pročitao da će biti prikazan u kinima.<br /><br />Nadam se da ne vrijeđam filmske stvaraoce govoreći ovo, ali Mislim da je to moje pravo, jer dobiva izdanje i ima samo ocjenu M. (jer nije nasilan ili seksualan). Samo čudno i uznemirujuće, ali prilično dobro samo po sebi.
Ovo je vrsta filma koji Engleska može raditi u snu, a to znači kao kompliment. Zbog uspjeha vrlo britanskih komedija manira smještenih na kraj ili početak dvadesetog stoljeća, ponajprije adaptacija romana E. M. Forstera, ova produkcija poput Merchant-Ivoryja primljena je u onom svjetlu koje je donijela kad je objavljena 1992. godine. Bila je to iznimna godina za glumicu Mirandu Richardson, koja se pojavila kao supruga Jeremyja Ironsa koja otkriva da njezin suprug ima afera na najgori mogući način u DAMAGE, i kao terorist IRA-e koji na kraju navuče periku i dobije gadnu kaznu u PLAČLJIVOJ IGRI. Ovdje glumi tihu, spokojnu ženu u Rose Arbuthnot, onu koja s Josie Lawrence koja glumi Lottie Wilkins, kreće na putovanje ispunjeno samootkrivanjem. Pridružuje im se neobičan par dama: jedna Caroline Dester, koju glumi zagonetna Polly Walker koja nalikuje vrlo vampirskoj Louise Brooks (i to ne samo po frizuri koju nosi), i gospođa Fisher (Joan Plowright). Ova će se četvorka na kraju spojiti i postati duboki prijatelji samo zato što je priča toliko ispunjena proljećem i neodoljivom, sanjivom slatkoćom da ju gotovo predodređuje, ali to je u redu; to je film kakav želi biti. Alfred Molina i Jim Broadbent (tada relativno novi za američku publiku) popunjavaju glumačku postavu kao muževi dviju glavnih likova, a sve u svemu, Mike Newell svojim filmom čini živo biće gotovo magičnih elemenata, puno tihih trenutaka i čudo.
Susan Sarandon. Snimila je ovaj film za mene. Nikada nisam više cijenio njenu glumu kao u ovom filmu. Doista se ponašala kao da je Adele August. Mogu cijeniti glumce i glumice koji ostavljaju svoju individualnu osobnost i stvaraju lik koji je doista uvjerljiv. <br /><br />Natalie Portman kao Ann August pomogla je u stvaranju idealnog antagonista dok su se njihovi likovi razvijali kroz film. Film je bio o njima pa su ostali likovi bili periferni.<br /><br />Ovom sam filmu dao ocjenu osam, ali je Susan od mene dobila desetku zbog svoje izvedbe. Što se tiče filmova o vezama, Beaches i Terms of Endearment imali su veći utjecaj na mene od ovog filma, ali toplo ga preporučujem.
Bio sam jako impresioniran medicinskom sestrom Betty cijelim putem. Ima sjajan skup likova, izvornu radnju i završetak koji sam trebao vidjeti, ali nisam i koji vam vuče konce u srcu.<br /><br />Ako postoji išta u vezi s ovim filmom zbog čega sam uglavnom je to bila interakcija Morgana Freemana i Chrisa Rocka. Njih dvojica su sjajni i grije mi srce kad vidim da Rock neće do kraja života raditi usranu veliku holivudsku zabavu poput Smrtonosnog oružja 4. Freeman je kao i uvijek čovjek, stvarno više ne bi trebalo biti potrebe kritizirati njegov rad. Dovraga, Kiss the Girls je bio gledljiv s njim.<br /><br />Renee Zellwegger radi najbolje što može sa svojom ulogom, a Kinnear je dobar kao njezina opsesija.<br /><br />Sladak film s lijep dodir neopravdanog nasilja u njemu kako bi se zadovoljila krvožednost muškarca. 9 od 10<br /><br />
Simonovu najbolju komediju izvrsno je osmislio redatelj Gene Saks, a život joj je dao neizmjerni talent Lemmona i Matthaua. Nitko ne isporučuje ove retke bolje. Nitko ih ne mjeri bolje. Nitko to ne radi bolje.
Unatoč drugim ovdje navedenim komentarima, ovo je vjerojatno najbolji snimljeni film o Prljavom Harryju; film koji odražava - u dobru i zlu - društveno-političke osjećaje u zemlji tijekom godina Reaganove slave ranih 80-ih. To je također i fantastičan akcijski film.<br /><br />Početak s liberalnom sutkinjom koja poništava slučaj ubojstva zbog nedostatka opipljivih dokaza, a zatim ide ravno u kafić i susreće se s nekoliko nesretnih huligana (scena koja nas potiče poznata rečenica "Samo naprijed, uljepšaj mi dan"), "Sudden Impact" je jedan neprestani tobogan akcijskog filma. Prvi put možete doći do daha kada problematičnog inspektora Callahana pošalju u obližnji grad da istraži pozadinu ubijenog hauba. Odatle postaje samo bolje s pretjeranom grupom grotesknih nasilnika s kojima se Callahan mora nositi zajedno sa šerifom tajanstvene prošlosti. Vrhunska režija i fotografija te ponekad urnebesan scenarij čine ovaj film jednim od najboljih 80-ih.
Početak ovog filma je malo nespretan i također zbunjujući, ali mirno sjedite jer vas čeka vožnja vašeg života. Koncept je uvjerljiv, sa zanimljivim uređajima koji se koriste da ispričaju cjelokupnu priču. Posvuda ima dobrih izvedbi, a Phillip Seymour Hoffman je najbolji od glumačke postave - tu nema iznenađenja. Ethan Hawke također zaslužuje zasluge za vrlo dobru izvedbu. Režija g. Lumeta je izvanredna. Film ima dojam sedamdesetih u smislu preuzimanja rizika u pričanju ove priče, ali za razliku od većine otrcanih filmova koji danas naseljavaju krajolik, ovo je triler koji se iskreno temelji na odnosima, a ne na specijalnim efektima ili dodacima proizvoda . Bit ćete uvelike nagrađeni za vrijeme uloženo u ovaj film.
Uzumaki ima ogromnu reputaciju u Lovecraftovskim krugovima i sada znam zašto.<br /><br />Uzumaki se temelji na naslovu iz Mange (koji je, nevjerojatno, navodno bolji od filma) i prati bizarne događaje koji su prethodili tajfunu u izolirani japanski grad. Neću vam reći ništa što se događa u ovom filmu jer je to film koji morate pogledati. Sinoć sam ga prvi put gledao i oduševio me. Ušao je među moje najbolje filmove svih vremena i preskočio Pans Labyrinth kao najbolji fantastični film (doslovno i fotografski) koji je objavljen u posljednjem desetljeću.<br /><br />Ovaj je film vrlo lovecraftovske prirode a da formalno nema nikakve izravne veze s Cthulhu Mythosom. Napravljen je na isti način na koji je Lovecraft skladao svoje priče; odiše snagom dok se aura 'ovdje nešto ne štima' pojačava kroz fazu razmišljanja do straha i, naposljetku, užasa kroz suptilne progresivne promjene u zvučnom zapisu i kinematografiji. Ovo je doista "čudna priča" par excellence.<br /><br />Jednostavno zapanjujuće.
Blind Spot jedan od mojih favorita na festivalu. Bio sam potpuno zaintrigiran idejom tri stranca koji traže misterioznog čovjeka koji je svakoga od njih volio i izdao na različite načine. Glumačka ekipa je odlična. James Franco posebno je nevjerojatan kao dječak slomljena srca iz Los Angelesa. Njegovi dnevnički zapisi, koje čujemo u govornoj naraciji, dobro funkcioniraju s vizualima i prilično su intenzivni. Film ima snažan stil. Pomiče elemente poput filma ceste i drame osvete u novim smjerovima. Također se poigrava s vremenom i perspektivom na načine koji hvataju zastrašujući ambijent izgubljene ljubavi. Postoji kvaliteta snova u nekoliko sekvenci, a slike su zasićene jezivim osjećajem napetosti. Čudno. Napeto. Lijepo za pogledati. Svakako vrijedi vidjeti. Stvarno bih to volio ponovno vidjeti. Povremeno provjeravam je li Blind Spot distribuiran. Jedva čekam ponovno pogledati film u kinu ili na DVD-u.<br /><br />Davide Pepe 13/08/2005 Bologna - Italija
Uvijek iznova, čini se da me holivudski komični glumci iznenađuju svojim talentom kao dramski izvođači: prvo je to bio Robin Williams {'One Hour Photo (2002)'}, zatim Jim Carrey {'Eternal SunshineÂ (2004.) )' kao jedan primjer}, zatim Will Ferrell {'Stranger than Fiction (2006)'} i sada Adam Sandler. Da, to je apsolutno točno: tip koji je cijelu karijeru temeljio na stvaranju glupih, glupih komedija {I'm not gungal; Oduvijek sam bio obožavatelj} konačno mi je pružio izvedbu na koju može biti ponosan. Naravno, neki se čitatelji možda pitaju što se dogodilo s 'Punch-Drunk Love (2002.)', ali mogu vas samo uvjeriti da je to film za koji trenutno poduzimam mjere da ga pogledam što je prije moguće, budući da sam čuo da je nevjerojatan. Moj prvi film redatelja Mikea Bindera, 'Reign Over Me', inteligentno je i s poštovanjem istraživanje tuge i prijateljstva. Iako povremeno zaluta na svima dobro poznato područje, donekle predvidljiva priča pokazuje se iznenađujuće dubokom i dirljivom, a Sandler i Don Cheadle igraju nezaboravne izvedbe.<br /><br />Alan Johnson (Cheadle) uspješan je zubar s dobrom obitelji, iako ne može adekvatno komunicirati sa svojom suprugom (Jada Pinkett Smith) pa je njegov brak pomalo klimav. Charlie Fineman (Adam Sandler) je Alanov bivši cimer na fakultetu, čovjek koji je izgubio cijelu obitelj u terorističkim napadima 11. rujna 2001. i koji se još uvijek suočava sa svojim neodoljivim osjećajima tuge. Raščupane figure s neurednom kosom i oborenim očima {često ga uspoređuju s Bobom Dylanom}, Charlie je napustio svoju karijeru stomatologa i vrijeme provodi u samoći: sluša glazbu sa slušalicama koje isključuju sve zvukove vanjskog svijeta, vozi po Manhattanu u svom motoriziranom skuteru, uranjajući u fantastične video igrice i opetovano preuređujući kuhinju svog stana u skladu s kuhinjom svoje pokojne supruge posljednje želje. Kad se Alan i Charlie sretnu prvi put nakon mnogo godina, ovaj potonji čak ni ne prepoznaje starog prijatelja, budući da je potpuno napustio sva sjećanja prije svog životno osakaćenog iskustva. Dapače, isprva niti ne priznaje postojanje svoje obitelji i naglo gubi živce kad god mu netko predloži da potraži savjetovanje.<br /><br />U početku bi se moglo činiti pomalo izrabljivačkim od strane filmaša koristeći napade 11. rujna kao sredstvo za pripovijedanje. Uostalom, ne bi li bilo jednako razarajuće da je Charliejeva obitelj poginula u običnoj, svakodnevnoj prometnoj nesreći? No, ako uzmete u obzir da je redateljeva namjera bila pokazati ogromnu bol koju je tragedija prouzročila običnim građanima, onda je 'Reign Over Me' vrlo dobar posao. Lako se toliko uplesti u besmislene statistike da zanemarite emocionalnu cijenu terorističkih napada; ovo je prvi film orijentiran na 9/11 koji sam vidio, a koji se istinski bavio patnjom onih koji nisu ni bili uključeni, čija je jedina tjeskoba uzrokovana gubitkom onih koje su voljeli. Adam Sandler pokazuje iznenađujući raspon u teškoj ulozi, koja bi se raspala u komadiće da nije bio na visini zadatka. Trenutačno se lomeći između vedrine, ljutnje i depresije, Charlie Fineman je čovjek s kojim možemo duboko suosjećati, šuplja duša koja, zahvaljujući društvu starog prijatelja, konačno može ugledati svjetlo na kraju mračnog, turobnog tunela.
Za zapisnik, nisam ni na koji način povezan s produkcijom.<br /><br />Skrivena granica je vjerojatno film za obožavatelje Zvjezdanih staza s najviše snimljenih epizoda do danas. Tijekom 7 sezona (ovo je posljednja) producirali su nekih 50-ak epizoda.<br /><br />Ovo nije mali podvig bez gotovo nikakvog budžeta i svatko je dobrovoljno uložio svoje vrijeme i energiju.<br /><br / >Prema njihovom vlastitom priznanju, ranije sezone nemaju tako dobre produkcijske kvalitete kao kasnije, ali kako napreduju, efekti, rad na zelenom ekranu i gluma se poboljšavaju.<br /><br />Bilo mi je teško "umočiti" u" pa krenuo od početka i gledao do kraja. HF ima koristi od priča kao i sva najbolja znanstvena fantastika i lijepo se uklapa u svemir Zvjezdanih staza u kojem je smještena. Likovi i "rođaci" iz originalne serije uneseni su u priče i dodaju puno na dojam priča, ponekad poboljšavajući likove u odnosu na izvornik.<br /><br />Cjelokupno iskustvo uključuje odličan web stranica, blooper reels, forum s visokim članstvom koji posjećuju mnogi glumci i produkcijsko osoblje i tjedni razgovor.<br /><br />Ako tražite visokobudžetnu produkciju visoke rezolucije, ovo vjerojatno nije za vas.<br /><br />Ako tražite nastavak avantura u svemiru Zvjezdanih staza s pričama koje odaju priznanje Zvjezdanim stazama i tjeraju vas na razmišljanje, ovo je prava stvar.
Ovaj film je odličan. Bilo mi je jako zanimljivo. Mislio sam da je Wendigo legenda prilično cool. Gluma je također bila odlična, kao i kostimi, produkcija, fotografija, režija i scenarij. <br /><br />Vrlo sretna obitelj, na odmoru ostane nasukana usred ničega nakon što su udarili jelena. Tada se pojavljuje lovac koji je vrlo ljut i ogorčen zbog činjenice da je jedan od jelenovih rogova slomljen. Zatim počinje uhoditi obitelj i počinju im se događati čudne stvari. <br /><br />Pogledajte ovaj film. Vrijedi toga. Svaka čast glumcima, ekipi i filmašima. Dva palca gore!
Nekoliko je filmova ili filmova koje smatram omiljenima tijekom godina. Evanđeoski put bio je jedan od njih. Gledao sam ovo kao tinejdžer i volio bih priliku da ga pogledam ponovo. Moji omiljeni dijelovi bili su činjenica da je <br /><br />1/Isus bio plavokos, <br /><br />2/posljednja večera bila je ogroman obrok,<br /><br />3/ on volio se igrati s djecom,<br /><br />4/Njegova smrt bila je za sve ljude i za sva vremena.<br /><br />Film možda nije bio teološki zdrav niti visokokvalitetan, ali je dirnuo mi srce u to vrijeme. Osim toga, obožavatelj sam Johnnyja Casha i bio je to hrabar pothvat. Ako ikad izađe na DVD-u, kupit ću ga čisto iz sentimentalnih razloga.
Kao kolekcionar filmskih memorabilija, morao sam kupiti filmski poster za ovaj film koji, sad kad sam ga napokon pogledao, mora biti najbolja stvar u njemu. Ne postoji ništa privlačnije za objesiti na zid od slike čovjeka koji se topi veličine 27x41 inča. Međutim, ne postoji ništa strašnije za staviti u vaš videorekorder od sat i pol duge slike čovjeka koji se topi. Prvo sam mislio da je ovaj film čisto smeće, ali onda sam shvatio da ima neke kvalitete koje su me nasmijale. Lik dr. Teda Nelsona mora biti najpoželjnija osoba ikad prikazana na velikom platnu. Njegov je dijalog toliko banalan da je nevjerojatno! ("To je nevjerojatno! Čini se da postaje sve jači dok se topi!)<br /><br />I može li mi netko reći, molim vas, kako do vraga znaju koliko točno vremena preostaje Steveu prije nego što se potpuno otopi i točno koliko im je plan je "pomoći" mu ako je ovaj film trebao prestrašiti svoju publiku, mislim da je promašio svoj poziv?
Ako se smatrate ljubiteljem horor filmova, velike su šanse da ste gledali Prsten i Mračnu vodu Hidea Nakate. Oni su izvrsni, a Ring se glatko probija u Hollywood (možda će i Dark Water uskoro biti adaptiran?). Dok je Ring gotovo 100% čisto lupanje srca i slamanje živaca, priča o dvjema sestrama je i slamanje živaca i izvrtanje uma.<br /><br />Zajedno s Drugim, ovaj korejski film smatram briljantnim i pametnim završetkom horora . Jedina mana ovog filma je što neki smatraju njegovih prvih 20 minuta prilično sporim. To je zapravo tipično za korejske i japanske filmove. Smatram ga pomno planiranim, a ne sporim, smatram ga "trenutkom zatišja prije oluje". Uz temeljito upoznavanje likova, imho gledatelj će se intimnije uključiti u lik, jednu od najjačih strana korejskih i japanskih filmova.<br /><br />Kao i Ring, priča o dvije sestre ne pretjerano jezivo pojavljivanje. Umjesto toga dopuštaju našem umu da sam obavi zastrašujući posao. Na taj je način strašniji i užasavajuće otmjen u isto vrijeme. Neću se iznenaditi ako Hollywood ponovno napravi ovaj film nakon što je doveo Ringa i Grudgea/Ju-Ona (ovaj film nije tako dobar, ocjenjujem ga 5,5). Ne propustite!
Tim Burton je u biti ekspresionistički filmski redatelj, nezainteresiran za dimenzije karaktera i opsjednut gotičkim opsegom, koji se tijekom svoje karijere neprestano odlučuje za stil umjesto za sadržaj. Međutim, s obzirom na to da je njegov stil tako dirljivo simpatičan, ja, poput mnogih gledatelja filmova, opraštam sve bezbrojne nedostatke koji se mogu pronaći u mnogim njegovim filmovima i postajem zadubljen u ono što su u biti umjetnički filmovi vrijedni sto milijuna dolara.<br />< br />Gotovo mi je neugodno vidjeti poetičan, emocionalno involviran duh unutar drugog dijela osrednje franšize, pogotovo kada to ciljana publika franšiza su polupametni petnaestogodišnji dječaci. Povratak Batmana trebao je biti podjednako komercijalan kao i njegov prethodnik, osiguravajući dobitke na kino blagajnama i jeftina (zapravo, vrlo skupa) uzbuđenja, biti zabavan bez istinskog uključivanja publike. Da je to bio rezultat, Tim Burton bi sigurno morao režirati treći dio. Umjesto toga, Burton donosi nešto što se uistinu može definirati samo izrazom 'tamo vani'.<br /><br />Od melankoličnog otvaranja u kojem par iz visokog društva baca kolijevku nalik na zatvorsku u kojoj se nalazi njihova tek rođena deformirana beba u rijeku, jasno je da Batman Returns nije piknik u Buckinghamskoj palači. Presječeno na trideset tri godine kasnije, tijekom političkog govora lošeg poslovnog tajkuna Maxa Shrecka (kojega zlokobno tumači Christopher Walken), cirkuska banda Crvenog trokuta napada Gotham City. Batman (Michael Keaton vraća se u ulogu) prvi put se pojavljuje s novim logom, na kraju spašavajući stvar. Shrecka ubrzo otme cirkuska banda i ucijeni ga da podrži politički povratak bebe, sada već potpuno odraslog muškarca iz Pingvina (Danny DeVito u užasno savršeno našminkanom), čiji su motivi povratka sumnjivi samo Batmanu.<br /><br />U međuvremenu, Shreck pokušava otjerati svoju znatiželjnu i neugodnu pomoćnicu Selinu Kyle (koju savršeno glumi Michelle Pfeiffer koja je iskreno zaslužila više priznanja za svoju izvedbu) koja se pretvara u izvrsno seksi i psihotičnu Ženu mačku, željnu osvete i skriva, iz nekog neobjašnjivog razloga, smrtonosnu osvetu protiv Mračnog viteza.<br /><br />Batman se vraća je mračno. Produkcijski dizajn oduzima dah, donosi hladan Gotham City s još apokaliptičnijim dojmom od svog prethodnika. Glazba Dannyja Elfmana briljantno podupire film, u rasponu od okrepljujuće do tragične. Sam ton i režija cijelog filma su intenzivno zamišljeni, snimljeni poput tužne noćne more, Burtonova režija zasjenjuje ono što je pošteno đavolski scenarij s gotovo potpuno irelevantnom radnjom, a opet je u isto vrijeme savršen za Burtonov vizualni stil snimanja filmova . I dok se Burtonove akcijske sekvence bore za uzbuđenje, pravo uzbuđenje leži u izboru smjera koji prikazuje pad svakog od glavnih likova, smrt Pingvina, mentalno stanje Žene mačke i usamljenu sudbinu Brucea Waynea.<br /><br />Warner Braća su to mrzila dok su reakcije kritike i publike bile mješovite. Uostalom, htjeli su nastavak o Batmanu, a ne čudan, pomalo grozan horor film, u kojem deformirano psihopatsko siroče pokušava oteti i utopiti hrpu beba, cijelo vrijeme povraćajući ono što se može opisati samo kao zelena sluz. Produkcijska kuća željela je film prilagođen publici, nešto s čim bi McDonald'sov klan promovirao svoje sretne obroke, a ne film strašnih nepopravljivih likova, uključujući seksualno potisnutu tajnicu koju je gurnula s nebodera i oživjela skupina mačaka koja ju je probudila iz nesvijesti žvačući svoje krvave ledeno hladne prste.<br /><br />Lako je razumjeti masu razočaranje koje je uslijedilo nakon izlaska Batman Returnsa. Film se nikad nije doimao kao Batman blockbuster. Upitno je je li Burton doista znao tko je zapravo Batman ili mu je čak bilo stalo do tog lika onoliko koliko mu je stalo do toga da se film uklopi u njegove uobičajene teme prelijepo proganjajuće umjetničke režije i krivo protumačenih, usamljenih likova koji se rijetko prilagođavaju društvenim standardima i očekivanja. Zbog toga Burton nije uspio stvoriti sjajan film o Batmanu. Međutim, učinio je; stvoriti nostalgičan i zadivljujući, hrabar komad kina koji ostaje moj osobni i nostalgični favorit.<br /><br />Ovo možda nije sjajan film o Batmanu. Ali to je izvrstan film Tima Burtona.
Mislio sam da je ovaj film briljantan. Bilo je tako smiješno i tako istinito. Super ideja za film. Pet grupa prijatelja na putu u školu. Moram reći da je Matt Newton kao Mason vjerojatno moj najdraži lik. Volio bih da ovom filmu mogu dati ocjenu veću od 10.
Nakon što sam vidio neobrađenu verziju, mislio sam da je ovaj film prekrasno napravljen. Zaokupio je moju pozornost od početka do kraja; napetost je bila divno prenesena. Nasaan Ka Man prikazuje tipičnu filipinsku obitelj s točnošću u predstavljanju tajni i laži. Čak je i religiozna kultura, ljudska sklonost da zadrže izgled i održe čist ugled prikazani izrazito živopisno u liku Glorije Diaz. Ne postoji niti jedna scena u ovom filmu koja nema svrhu - kinematografija je izvrsna, a tekst briljantan.<br /><br />Iako je radnja sjajna, osobno sam otkrio da je obrat na kraju, otkriće u vezi s Jerichovim likom nije bilo toliki šok koliko bi trebalo biti. Ali možda sam to samo ja, jer inače, Nasaan Ka Man je vrlo pametno napravljen film.<br /><br />Kasting je bio dobar za početak, ali Deitherova i Claudinina gluma bili su šlag na torti. Ne propustite ako tražite filipinski film koji će iznenaditi i nadmašiti očekivanja. Palac gore direktoru.
Ovo je novost u danskom filmu. Raspoloženje nije različito od Blinkende Lygter, također Andersa Thomasa Jensena, ali s novim dodirom. Jedna razlika je manji broj znakova, ostavljajući puno više prostora za njihovo proučavanje. A kakvi likovi?! Dva mesara su savršena. Mads Mikkelsen je dominantna, poremećena parodija, a Nikolaj Lie Kaas ravnodušni gubitnik s bratom blizancem, manje-više nesveti par njih dvojice.
Ovo je jedna od najboljih bond igara koje sam ikada igrao jer: <br /><br />misije su vrlo zabavne za igranje imaju puno akcije ponekad mogu biti jako teške što ih čini još zabavnijim oružje koje koristiš je stvarno dobro. Automobili u ovoj igri su stvarno dobri, misije vožnje su zabavne. Ova igra o Jamesu Bondu ima dobru priču. Glas preko glumaca u ovoj igrici je jako dobar i super je što je Pierce Brosnan u ovoj igri i način na koji likovi izgledaju je stvarno dobar jer izgledaju kao u stvarnom životu što je stvarno super. Također je grafika u ovoj igri prilično dobra.<br /><br />Ukupna ocjena ********* od *********
Nešto u vezi s "Pauliejem" dirnulo mi je srce kao malo koji film. To je duhovit, smiješan ali emotivan film. Kasno sam postao obožavatelj ovog filma. Nisam vidio "Paulie" do svibnja 2004. i od tada sam naručio Widescreen DVD od prodavača na eBayu.<br /><br />Specijalni efekti prikazivanja Paulieja kako govori su izvrsni. Sin me pitao kako ptica zna toliko fraza. Vjerojatno mi je najdraži dio filma kada je Paulie u društvu Gene Rowlands (Ivy), a prati ga Cheech Marin (Ignacio). Tony Shalhoub (Misha) igra izvrsnu ulogu čovjeka dobrog srca. Navijate za njega do kraja filma.<br /><br />Ne možete pogriješiti ako unajmite ili kupite ovaj film!!
Filmska adaptacija Uliksa Jamesa Joycea je izvrsna. Glumci, glasovi, režija, sve to dočarava dojam romana bez žrtvovanja vlastitih vrijednosti. Milo O'Shea radi izvrstan posao kao Leopold Bloom, rogonja oženjen drskom Molly. Apsolutno volim ovu sliku.
SOLINO mi se jako svidjelo. To je vrlo potresna priča o talijanskoj obitelji koja se seli u Njemačku. A to je priča o bratskoj ljubavi, nadi i razočarenju. A film nikad nije dosadan. Posjetite SOLINO!
Ovo je fantastični film za djecu temeljen na Legendi o Boggy Creeku, iako ne znam zašto su ga nazvali Povratak u Boggy Creek kao da je nastavak. Ovaj film nema nikakve veze s dokumentarcem i njegovom fantastičnom dječjom kartom. Dawn Wells glumi majku 3 djece koja se s još 2 muškarca izgube u močvari oko Boggy Creeka i čudovište im dolazi u pomoć. Da, vrlo je glup i radnja je otrcana, ali ova vrsta filma je savršena za skupinu od 8-12 godina kojoj je cilj. To je bezopasna dječja hrana s ocjenom G i barem se ne morate brinuti hoćete li ostaviti svoju djecu samu dok je gledaju. Strogo za skupinu od 8-12 godina, starijoj će djeci biti dosadno i mislit će da je jadno.
Volim ovaj film otkako je prvi put izašao. Imao sam oko devet godina, a sada imam 27. Sjećam se da sam igrao video igricu na Sega Genisis. Bilo mi je jako zabavno, volio bih svom sinu pokazati ovaj film. I on voli Michaela Jacksona i znam da će mu se svidjeti ovaj film kao i meni kad sam bio dijete. Iako je puno mlađi nego što sam ja bio kad sam ga prvi put vidio. Jedva čekam da izađe na DVD-u! Nadam se da će izaći na DVD-u! Neka izađe na DVD-u!! Umirem od želje da to opet vidim!!! Pa to je moj komentar. Nadam se da ću jednog dana uskoro ponovo moći pogledati ovaj film. Volim sve videozapise u ovom filmu. Moj omiljeni mini video je Badder!
Ovaj film govori o izmišljenoj sapunici. Vrlo je brz i smiješan. Reći bilo što drugo uništilo bi film. Postoji nekoliko zapleta i podzapleta u filmu. U ovom filmu glumačka ekipa uključuje najzgodnije zvijezde današnjice. Svi oni daju vrhunske performanse. Ovaj film mi je najdraži iz 1991. Soapdish je savršen za ljubitelje dnevnih sapunica/ili sapunica u udarnom terminu!!!Ako gledate sapunicu, pogledajte ovaj film, smiješan je!!!
Kao ljubitelj loših filmova, definitivno sam pogodio s ovim. Radnja zapravo i nije tako loša, ali postoji nekoliko slučajeva u kojima se stvarno morate zapitati "što se dovraga ovdje događa?"<br /><br />Postoji mnogo stvari koje ovo čine najsmješnijim loš film ikad. Kao prvo, Rudy Ray Moore je postao toliko debeo i spor kada je ovaj film sniman da se specijalni efekti sastoje od ubrzavanja scena borbe na dvostruko vrijeme. Tu su i scene u kojima postoji usporeno trenutno ponavljanje, skakanje na tri stope visok zid (igrajući se padajući s njega unatrag), goli muškarci koji izlaze iz ogromnih slova i seks koji doslovno ruši krov (s kabel drži krov u plamenu).<br /><br />Naravno, nijedan film Rudyja Raya Moorea ne bi bio potpun bez potpuno bespotrebne i nasumične scene komičnog kluba u kojoj se Rudy zabavlja od svih mušterija, umiješan s ljudima koji plešu neki čudan ples. Toliko je loših stvari u ovom filmu, ali one su loše na zabavan način, a ako maknete pogled s filma, mogli biste propustiti još jednu grešku.<br /><br />Ocjena: 1/10 za stvarna vrijednost, 10/10 za faktor sira, 10/10 za izdvajanje pogrešaka i propusta, prosjek iznosi 7/10.
*manji spojleri*<br /><br />Znate, dolazi do točke u kojoj bi se Walt Disney Television Animation mogao nazvati Walt Disney Sequel Animation. Ovi nastavci variraju od izvrsnih ("Ljepotica i zvijer: Začarani Božić" i fantastični "Kralj lavova II: Simbin ponos") do užasnih ("Povratak Jafara"). (Ovo je, naravno, moje osobno mišljenje.) Sada nam Disney donosi njihov najnoviji nastavak. "Scampova avantura", i iako ima manjkavosti, još uvijek je zabavna.<br /><br />Kvaliteta animacije nije dorasla Disney Feature Animation; ipak, animatori rade dobar posao oživljavanja likova. Lady i Skitnica nisu ostarjeli ni dana od 1955. Trusty još uvijek govori o svom njuhu i "starom pouzdanom", a Jock ga još uvijek žalosti zbog toga. Postoji lijepa borba između Skitnice i golemog psa u kavezu za pse, i još jednom smo počašćeni večerom sa špagetima s dvije romantične glavne uloge (iako je vrlo sumnjivo da će ovo postati klasična scena poput svog prethodnika.)<br /><br />Stvarno me nije briga za većinu pjesama (iako Roger Bart i Susan Egan--pjevački glasovi Scamp-a i Angel--pjevaju svoje dijelove jako lijepo). I Melissa Manchester i Norman Gimbel radili su mnogo bolje u prošlosti. Rezultat Dannyja Trooba je u redu, ali ništa nezaboravno. A neki iz bande s otpada čine se kao višak prtljage; to jest, stvarno ne rade mnogo.<br /><br />Glasovni rad je, s druge strane, prilično dobar. Iako mi se ne sviđa Jeff Bennett kao lovac na pse, jako je dobar kao Skitnica. Chazz Palminteri radi dobar posao u ulozi Bustera, vođe bande s otpada, a Alyssa Milano daje ono što joj je možda najbolja izvedba kao Angel. Onda je tu Scamp (koji je pljunuta slika svog oca). Scott Wolf mu je glas posudio do SAVRŠENSTVA. Wolf odlično pokazuje Scampovu divlju crtu i njegovu nježnu stranu.<br /><br />Sve u svemu, iako je "Scampova avantura" manjkava, gledanje je ipak prilično zabavno. Nadam se, međutim, da će Walt Disney Television Animation obratiti pažnju na više originalnog materijala za svoja buduća izdanja.<br /><br />
(spoileri??)<br /><br />Nisam bio siguran što da mislim o filmu. Nije previše film za djecu. Definitivno ga treba gledati s roditeljem jer uključuje smrt i umiranje. Ali iznenadilo me što me to malo zabavilo.<br /><br />Bio sam malo razočaran 81 minutom vremena koju smo imali. (čak i manje bez špica) A trailer vas navodi da mislite da je glodavac glavno biće. Ali nažalost, muče ga. Sve do kraja filma. Te dvije zamjerke dokle su film do 2 zvjezdice. Ali preporučam film. Čak i za nastavak.<br /><br />8/10<br /><br />Kvaliteta: 9/10 Zabava: 7/10 Replayable:7/10
volim ovaj film. pjesme i priče su jako zabavne. a pjesma "Saying Goodbye" me uvijek gane. kakva briljantna stvar za oživjeti lutke, na način da vam je zapravo stalo do ovih stvari napravljenih od tkanine i tkanine i bilo čega. sjajni glasovi i veliki talent. zašto su svi ostali filmovi o mupetima koji su došli nakon ovog bili toliko manje zanimljivi, dirljivi i smiješni? je li to mr. Henson jednostavno jako nedostaje?
Ovo je ultimativni, i mislim VRHUNSKI, AVANTURISTIČKI KLASIK! Zaplet je dobro protiv zla. Oduvijek je bilo obilje filmova koji prikazuju sive zone, a nedovoljno o osnovnom odnosu dobra protiv zla da bi se objasnili stvarni slučajevi dobra protiv zla u stvarnom svijetu. Tek nedavno su filmaši pokušali izjednačiti izglede. U stvarnom životu više od polovice situacija je crno-bijelo, ali samo mali dio filmova čini da je tako. Ovaj film je najbolji primjer izgleda leđa i bijelog. Najbolje se vidi u crno-bijeloj tehnici. Junak je u najgoroj situaciji. Nalazi se na teritoriju čovjeka koji ga želi ubiti i među raznim neprijateljima. Film daje dojam da je beznadno brojčano nadjačan i da ne može računati na pomoć. Njegov neprijatelj (Grof) ima brojne resurse. Grofova žena bila je prisiljena na brak s njim, a zna iz njegove prošlosti da će je prije ili kasnije ubiti kao i sve svoje žene. Ona i heroj postaju saveznici i zaljubljuju se daleko, što bi moglo pridobiti svakoga tko gleda (osim ako ta osoba samo ne želi biti suprotno derište). Svatko tko im pomogne biva ubijen. Nema im spasa. Situacija je bezizlazna. Pa hoće li na kraju preživjeti? Nećete pogoditi ako niste pročitali spojlere. Film također ima puno sjajne atmosfere, avanture i intriga, zajedno s Lonom Chaneyem kao lošim momkom i Borisom Karloffom u njegovoj najboljoj ulozi ikada, kao pristojnog momka. Obično odabran kao loš momak, Karloff je bio najbolji kada mu je predstavljena složenija uloga poput ove. Chaney je rijetko dobivao složenu ulogu, iako se šepurio u nekoliko filmova kao što je "O miševima i ljudima". Ovo je nešto više od cameo za njega. Ipak, napetost ne prestaje. Cijelo vrijeme postoji neizvjesnost i opasnost. Savršeno napisano, savršeno glumiti i savršeno režirano. To je ono što bi film trebao biti - čisti bijeg, čista avantura.
Odlučio sam pogledati ovaj film na Tribeci prema Juddu Hirschu i Scottu Cohenu i smatram da je to jedan od najboljih filmova na festivalu. Oba glavna glumca pružaju dobro zaokruženu osjetljivu izvedbu koja se čini kao da odgovara likovima na osobnoj razini. Redatelj je napravio sjajan posao oživljavajući likove i priču s vještinom koja se obično ne viđa u prvim produkcijama.<br /><br />Jedan zanimljiv aspekt ovog filma je ljubav prema stolariji i New Yorku (Brooklyn konkretno). Film se vrti oko obiteljskog posla izrade namještaja i isprepliće delikatnu kinematografiju stolarije i običnog života u Brooklynu opet svaka čast redatelju na ovom dobrom izboru.<br /><br />Ovo je dragulj i od srca bih ga preporučio (Siguran sam da će doći do ekrana).
TOUGH LUCK prati lutalicu beskućnika dok se zapetlja u podzemni kriminalni svijet prijevare i kaosa. Archie (Norman Reedus) je pušten iz zatvora i nema što izgubiti. Zamalo je ubijen prije nego što ga vlasnik karnevala po imenu Ike (Armand Assante) zaposli za posao. Uskoro Ike otkriva snažnu želju da Archie ubije njegovu nestašnu ženu Divanu (Dagmara Dominczyk), erotsku plesačicu za karneval. Stvari se ubrzo zakompliciraju kada se Archie zaljubi u Divanu i upozori je na plan. Uplete se u vrlo burnu aferu koja malo toga ostavlja mašti gledatelja, nakon čega ubrzo kuju plan. Zajedno planiraju ubiti Ikea, ali stvari ne idu baš po planu.<br /><br />Lagao bih kad bih rekao da me ovaj film nije iznenadio. Osobno sam bio oduševljen koliko je ovaj film dobar. Nakon što sam ga iznajmio prije nekoliko godina, očekivao sam još jedan klišejski triler s puno tipičnih elemenata i tema koje se ovih dana prikazuju u mnogim filmovima te vrste. U roku od nekoliko minuta bio sam navučen i shvatio da sam prilično uključen u svijet ovog filma. To je vrsta filma, poput BUFFALA '66, koji vas jednostavno uvuče i prenese u stil i osjećaj paranoje. To je film koji to doista postiže na zadivljujući način. Jedna stvar koju sam posebno cijenio je kako je film opisao svoje likove. Film nije tako jednostavan i jasan kao što se može činiti u sažetku radnje. To su likovi do kojih vam zapravo postaje stalo i fascinirani ste, uključujući likove koji bi trebali biti negativci. Istina, u ovom filmu nema dobrih ni loših momaka. Svi likovi imaju manjkavosti na načine koji su realistični i nevjerojatno vjerni životu. Nema puno filmova koji uspijevaju izvršiti ovaj zadatak tako besprijekorno kao ovaj film, ali to je definitivno filmski stil koji mi se sviđa i želim vidjeti više od današnjih filmova. Bilo je dosta takvih kriminalističkih filmova ranih 50-ih, ali od tada nije postojao nijedan tako zadivljujući i jedinstven kao ovaj! <br /><br />Što se tiče nedostataka, uglavnom imam vrlo male zamjerke. Sam film nije baš originalan. Međutim, sumnjam da bi većina ljudi očekivala da je originalan. Stil montaže filma također bi mogao biti iritantan za neke ljude jer ima tendenciju da ima drhtavu kameru poput kamkordera. Iako mi to nije smetalo i zapravo sam osjećao da je pridonijelo atmosferi, siguran sam da većina gledatelja neće biti toliko oduševljena njime i da će ga općenito smatrati neprihvatljivim. Međutim, unatoč manjim nedostacima, ovo je jedan od najpodcijenjenijih filmova 2000-ih. Pravo je osvježenje imati sreće i pogledati nepoznati film koji se pokaže dobrim. Čini se kao da je ovaj film izdanje izravno na video, iako je ovaj film daleko bolji od toga. Da je prikazan u kinima, ne bi dobio nikakve nagrade niti bi ga se puno gledalo, ali bi imao puno veću prepoznatljivost nego danas. Priznanje koje ovaj film zaslužuje. TOUGH LUCK je zadivljujući, zabavan i uvrnuti neo-noir triler sa stvarnim osjećajem suprotstavljanja klase i stila i s dovoljno sadržaja da prosječnog gledatelja učini više nego jednostavno zadovoljnim.
Tako sam kod kuće, okrećući kanale jedne večeri, i naiđem na tog čovjeka u štiklama i našminkanog, kako stoji ispred pozadine u boji na HBO-u. Naravno, napravio sam duplo snimanje i odlučio da ću gledati neko vrijeme. Nisam promijenio kanal dok on nije završio, bilo je tako nevjerojatno urnebesno. Sljedeći put kad je bio uključen, pobrinuo sam se da ga snimim kako bih ga mogao gledati iznova i iznova, i ostao je jedna od mojih najdražih stvari za gledanje. U prvih par minuta vidi se da publika nije sigurna što da misli, ali on ih brzo osvaja svojim nevjerojatnim humorom i duhovitošću. Dok se mnogi stand-up komičari spajaju u mojoj glavi, Eddie Izzard se ističe kao jedan od najboljih. Njegov stil je nevjerojatno osvježavajući, a lijepo je čuti šale o stvarima poput povijesti i puberteta kada se većina komičara drži aktualnih događaja. Ostao mi je poslije njegov show. Otišao sam u Italiju preko ljeta i sve o čemu sam mogao razmišljati dok sam bio tamo bilo je kako su "Talijani uvijek na skuterima i voze 'CIAO...'" 10 od 10. Pogledajte. Nećete požaliti.
Bezvremenski roman Josepha Conrada, Srce tame, prikazan je u filmu iz 1994. godine. Pročitao sam Conradov roman i moram reći, iako više volim sam roman, film je bio izvrstan prikaz. Scenografija i kostimografija oživjeli su Conradov roman na platnu dok smo pratili Marlowovo putovanje. Gluma je također oživjela likove kroz manire, glasove i osobnosti. Ako ste čitali roman, preporučam da pogledate i ovaj film. Međutim, ako niste čitali roman, film će vam biti teže pratiti. Conradovo Srce tame previše je prepuno akcije, emocija i informacija da bi se od njega napravio film koji traje nešto više od sat i pol. Stoga, ako niste čitali roman, radnja u filmu može vam se činiti prenatrpanom da biste je pratili. Sve u svemu, dao sam ovom filmu sedam od deset. Temeljna radnja romana prenijeta je na filmsko platno uz sjajnu scenografiju, kostime i glumu. Međutim, ništa ne može zamijeniti originalni rad Josepha Conrada.
Prije nego što je postao definiran kao Nick Charles u seriji Thin Man, William Powell glumio je još jednog urbanog detektiva po imenu Philo Vance. Sporedna glumačka postava je jaka u ovom ranom talkieju, a Powellova zvijezda je očita. Mary Astor, koja će osam godina kasnije biti definirana portretiranjem Brigid O'Shaughnessy, ovdje radi dobar posao kao glavna žena koja se nalazi u središtu svega.
Vrlo jedinstven Sci-Fi animirani film, i iskreno, volim jedinstvenost bez obzira na to na koji način ona izgleda, bolja ili lošija. Ovaj francuski film je prilično zanimljiv za gledanje, tehnički dio je inovativan, poput "Waking Life" koji sam nedavno gledao.<br /><br />Trebalo mi je dosta vremena da se naviknem na crno-bijeli stil, ali na kraju mi ​​se sviđa, slike nalik na skice su stvarno otmjene! Ugovoreni budući svijet simbol je krajnje destinacije ljudske rase koju jako obožavam.<br /><br />Cijela radnja je u redu za Sci-Fi, nije toliko intrigantna, ali je OK, kao neki holivudski proizvodi, ogromna zavjera o ljudskoj vječnosti, pomalo klišejski i uvrnuti završetak nije tako uvjerljiv, neki razvoj događaja jednostavno je previše jasan i neukusan, i cijeli je film predugačak.<br /><br />Pa mislim da sam jednostavno zaljubljen u stil koji prikazuje ovaj film, drugi nisu tako dobri.<br /><br />O vječnosti života, mislim da je većina ljudi došla do jednoglasnosti da ne želimo vječnost jer ona uništava smisao života, cijenimo svoje živote jer su ograničeni i smisleni, ako svatko može živjeti vječno, tako će svijet postati katastrofa i kaos. Napustiti nekoga koga voliš je teško i srceparajuće, ali to je također način da pokažemo da su naši životi iskreni i da sve emocije ispunjavaju nečiji život i čine svijet šarenim i živahnim.
Ovaj film je nevjerojatan. NIKADA se više nećete smijati. To je meta. Ne, mislim da je...da to je...SISA! Ovaj film iz sekunde u sekundu postaje smješniji - kao kad Jackie Chanov lik konačno umre u svojoj zadnjoj sceni borbe. Ovaj film je velly velly seekwet kao treasha! Čestitamo ako ovo kupite ili iznajmite. Nikad ga nećeš vratiti, po mom mišljenju. Nisam, i od tada ga nisam našao u trgovini. Gledao sam ovaj film jednom i zauvijek sam se zaljubio u kung-fu akcijske filmove. Ako tražite nevjerojatan film u području velike produkcijske vrijednosti, dobre ili čak osrednje glume i dobrih specijalnih efekata...ovo NIJE taj film. Ako ste u potrazi za smijehom i bezvremenskim čuđenjem, uzmite ovo za dolar i vjerojatno ga nikada nećete pustiti. Uz prijatelje, kokice i piće, to je savršena večer.
Ozbiljno privlačna, inteligentna drama koja potiče na razmišljanje u svom najboljem izdanju. Zao, zadivljujući, ćudljiv i zadivljujući. Svaki dom treba imati primjerak! Ne vjerujte mi na riječ, pogledajte sami. One Life Stand tjera vas da razmislite o vlastitom životnom stilu i načinu na koji se odnosite prema svojoj obitelji i prijateljima. Prekrasna fotografija i impresivna gluma čine jedno od najboljih kinematografskih iskustava godine. Prvijenac Johna Kieltyja je užitak i dodaje pravi dašak istine i realizma ovom dubokom i oštrom filmu. Ovo je film koji brine i ima iskrenost kojoj nema premca posljednjih godina. Bez jurnjave automobilima, ali film pun žamora i emocija. Prvi put sam vidio ovaj film prikazan na filmskom festivalu u Edinburghu 2000. i sada sam presretan što mogu posjedovati kopiju na DVD-u.
To je jedan od najboljih filmova koje sam gledao ove godine! Ne slažem se s osobom koja je rekla da je dosadno. Naravno, neki ljudi možda smatraju da ovaj film uopće nije zastrašujući, ali osobno sam proveo jako dobar trenutak. Ovaj film jako dobro izmjenjuje scene seksa sa zastrašujućim scenama. Tu je i lijepa nota humora. Na primjer, kada žena kaže mužu da ju je u djetinjstvu zlostavljao otac, a onda joj muž kaže "kako netko može zlostavljati nekoga poput tebe", a onda je pokuša pričvrstiti na krevet za seksualne igre :D Jako smiješno ! Preporučam ovaj film svima, i usput, oprostite na mom lošem engleskom (ja sam iz Francuske).
Za one od vas koji traže lude vratolomije koje su tipične za nijemu komediju Harolda Lloyda, ovo nije film za vas. Ono što nam The Cat's-Paw daje je zanimljiv i netipičan lik za Lloyda koji se pokušavao etablirati u zvuku.<br /><br />Za mene je najbliža filmska usporedba s Lloydovim likom ona Petera Sellersa u Being There. Usprkos svom obrazovanju koje je Lloyd stekao u ophođenju sa svijetom, mogao je jednako tako odgajati u izolaciji kao Sellers.<br /><br />Ali odgajan je kao misionarsko dijete u Kini i Ne znam koliko su on i njegova obitelj mogli poučiti Kineze kršćanstvu, ali mladi Harold naučio je mudrost kineskog filozofa Lin Poa kojeg neprestano citira kao kolačić sreće aforizam. Ispostavilo se da je Lin Po jedan mudar tip.<br /><br />U svakom slučaju, Lloydov otac Samuel S. Hinds odlučio je da njegov sin treba malo obrazovanja u modernom svijetu Amerike 20. stoljeća i šalje ga natrag u biti gost župnika domaće crkve koja je pokrovitelj misije. Tamošnji pastor je vječiti kandidat 'reformatorskog' pokreta tog grada Stockporta. Ali tek što je Lloyd stigao i pastor umire.<br /><br />Sada je reformatorski pokret laž, a pastor je patrola političkih šefova kojima je potreban protukandidat na svakim izborima. Odlučili su da bi Lloyd mogao biti bolji klinac od tipa koji je upravo umro.<br /><br />Naravno, kako to ide u ovakvim filmovima, klinac se nije pokazao tako lakim prijedlogom. Zapravo, Lloyd neprestano citira Lina Poa, način na koji je Charlie Chan dijelio mudrost pokazao se pravim protivnikom lopovima koji vode Stockport. Osim toga, Lloyd stječe divljenje Une Merkel, jednako cinične dame kakva je bila Jean Arthur u Mr. Deeds i Mr. Smith. <br /><br />Mačja šapa još uvijek je lijepa politička satira iako nije stvorila Harolda Lloyda tako velikim komičarskim imenom kao što je bio u nijemim filmovima. Lijepu glumačku postavu odabrao je redatelj Sam Taylor na čelu s Georgeom Barbierom koji glumi političkog šefa koji otkriva Lloyda i zapravo dokazuje da ima tračku poštenja u njemu.
Zbog vrlo pogrešne reklamne kampanje, pogledao sam ovaj film u kinima u relativno mladoj dobi od 10 godina. Traileri na TV-u prikazivali su film kao komediju, a ja sam gnjavio roditelje dok me nisu uzeli. Nakon što sam pogledao film, bio sam oduševljen. Nisam imao pojma što da mislim. Potpuno drugačiji od svega što sam prije vidio, ostavljajući mnogo pitanja za tako mlad um. Nepotrebno je reći da mi se svidjelo. Ovo jutro je bilo prvi put da sam ga gledao u vjerojatno 2-3 godine, i još uvijek mislim da je to jedan od najboljih filmova snimljenih u posljednjem desetljeću. Kevin Spacey i Jeff Bridges su u vrhunskoj formi, kao misteriozni čovjek koji može, a ne mora biti s drugog planeta, i psihijatar koji razvija vezu s njim dok pokušava dešifrirati njegovu misteriju. Sporedni glumci također su gotovo savršeni, svaki stanovnik mentalne ustanove je nevjerojatno uvjerljiv na svoj način. Otvorena završnica je obrađena vrlo dobro, dajući puno dokaza u prilog onome što mislite da se dogodilo na kraju. Nije mi jasno kako ovaj film nije uspio dobiti barem nominaciju za Oscara te godine. Ako niste pogledali ovaj film, otrčite u Wal-Mart ODMAH. DVD je obično u rasprodaji, pokupite ga! <br /><br />9,5/10
<br /><br />Jedan od najboljih filmova koje sam ikada gledao. Izvedba Roberta Duvalla bila je izvrsna i izvanredna. Napravio je prekrasan posao kako bi lik doista oživio. Njegov lik je bio toliko uvjerljiv da sam gotovo pomislio da sam u kinu i gledam ga uživo, dajem mu 5 zvjezdica.
Nema se što stvarno ne svidjeti u vezi s "Čudnim parom" i ne čudi da Jack Lemmon i Walter Matthau čine iznimno pobjednički komičarski tim. No postoji nešto toliko nedovoljno razvijeno u adaptaciji Neila Simona njegove uspješne kazališne predstave da više izgleda kao skeč u humorističkoj emisiji nego kao puni film. Nisam gledao predstavu, ali moram pretpostaviti da je ekranizacija prilično vjerna, budući da ju je Simon napisao, tako da se za nedostatke ne može kriviti adaptacija s pozornice na ekran. Postoje neke zanimljive ideje u ovoj priči - dva nedavno razvedena muškarca koji odmah upadaju u tradicionalne bračne uloge kad postanu cimeri jer ni jedan ne zna drugačije - koje Simon nikada u potpunosti ne razradi. Ipak, postoji mnogo gorih načina da ubijete nekoliko sati.
ja i par prijatelja sa sveučilišta - alberto lopez, dave hall, celina alcock (diplomirali smo na Uea, norwich, uk 1997.) i dalje se okupljamo i gledamo b-filmove jednom mjesečno.<br /><br />Mi smo vrhunski stručnjaci u umjetnosti snimanja loših filmova, a ovaj je film brzo stavljen u top 10 groznih/briljantnih filmova.<br /><br />dakle, ako ste se tek najeli piva i trave, a trebate film kojem ćete se nasmijati, DROID GUNNER aka PHOENIX 2 je film za vas! Marc Singer je potpuno svjestan da je ovdje u zabludi filma, i muze ga za sve što može! Matthius Hues je uzvišen u svojoj drvenoj glumi i mišićavoj gluposti (je li to riječ??) dok progunđa "Ali ja želim svojih 20 tisuća!" Čisto Shlock zlato! Ako vam se ovo svidjelo, također pogledajte: TRANCERS, THE RUNESTONE, DOLLMAN i bilo što od Charlesa Banda ili Freda Olena Raya.....(ali budite upozoreni: neki od njihovih filmova su potpuno i potpuno bezvrijedni i vi ćete vrištati za njima ti izgubljeni sati tvog života!!!?!).
Ovaj me kratki film apsolutno fascinira.<br /><br />Jedina stvar koju sam do sada vidio nalik na nju neki su radovi Sama Brakhagea, tvorca Dog Star Mana. Međutim, tamo gdje Brakhage pokušava uznemiriti "tjerajući nas da ponovno naučimo vidjeti" i pruža nam uvredu glavobolje koja izaziva svijetle boje i bljeskove (što mi se još uvijek potpuno sviđa i prihvaćam kao visoku umjetnost...), ovo film bih okarakterizirao kao vrlo opuštajući i hipnotizirajući. Man Rayeva opća upotreba predmeta/kamera koji se okreću ne stvara toliko osjećaj vrtoglavice, već topao protok osjetila, koji se miješaju i prate gravitaciju svijeta koji se kreće oko nas.<br /><br />Zanimljiva uobraženost ovog vrlo kratkog rada je da kako ide dalje, objekti postaju sve prepoznatljiviji dok ne završimo na golom torzu (od kojih smatram da su najmanje ženstvene dobro zaobljene grudi koje sam imao ikad viđen). Krugovi i spirale sjene i svjetla preko torza čine ga predmetom nadrealističke ljepote, nečim što možete objesiti na svoj zid i zauvijek pretraživati. Zbog ove i drugih slika u ovom filmu morao sam ga gledati iznova i iznova (na kraju ukupno sedam puta) samo zato što me potpuno fascinira.<br /><br />--PolarisDiB
Upravo sam ovaj film gledala po drugi put sa svojom 8-godišnjom kćeri i sjetila sam se zašto nam se svidio prvi put. Svi ovi ljudi koji govore da je loše su previše ukočeni i kritični! To je jednostavno zabavan filmić, ne bi trebao promijeniti svijet. Mislim da su svi glumci odlično odradili svoje likove. (Osim Jeremyja Jordana kao Guya--on je bio crv koji je izgledao kao da mu trebaju sapun i šampon. Ako bi ON trebao biti zgodni tip u njihovoj školi, onda oni imaju slabe izbore.) Ali skrenuo sam s teme- -Drew Barrymore je bila divna, kao i obično, a David Arquette je bio čak i ugodan, i obično ga ne mogu probaviti, barem zbog onih GLUPIH AT&T reklame! Molly Shannon uvijek je zabavna, a Leelee Sobieski odlično je odradila posao izmučenog mozga. Neke dijelove je zapravo bilo bolno gledati, podsjećajući me na srednju školu. Iako me srećom nisu ismijavali, srce me boljelo zbog onih koji jesu. Ovakvi filmovi su zapravo dobri za djecu - moja kći je nekoliko puta primijetila okrutnost nekih učenika i koliko je to bilo pogrešno. Ovaj je film prikladan za svakoga i dobar je način da provedete 2 sata. Ako ikada poželite pogledati lagani mali filmić sa sretnim završetkom u kojem ne morate puno razmišljati, onda ovo svakako treba uzeti u obzir.
-ljubav je teško pronaći u ovom društvu brze hrane u kojem živimo pa čovjek zvan Hitch smatra dužnošću pomoći muškarcima da pronađu ljubav sa ženama u koje su više nego ludo zaljubljeni. njegova pravila su da ti on samo pomaže pronaći ljubav, a ne samo neki usputni seks što se čini kao velika stvar, ali ubrzo se priča počne širiti okolo i ljudi počnu stjecati krivu predodžbu o tome što on radi što počinje komplicirati odnos sa ženom koju upravo upoznao u koju je ludo zaljubljen.<br /><br />-Moram reći da je stvarno lijepo vidjeti Willa Smitha u filmu u kojem on ne pokušava spasiti svijet od vanzemaljaca ili robota. Nema efekta padanja čeljusti niti on pokazuje svoje pojačano tijelo. On je samo normalno ljudsko biće u ovom filmu što je bilo jako lijepo. On ne rasteže nužno svoje glumačke mišiće u ovom filmu, ali s druge strane priča to ne zahtijeva, ali svejedno bilo je lijepo vidjeti ga opuštenog i kako ne pokazuje svoje razderano tijelo kako bi oni od nas bez šest kutija bili ljubomorni . Njegov lik ovdje je kao i kod svih njegovih likova simpatičan, duhovit i vrlo šarmantan, što je nešto što gotovo svi likovi u ovoj neobičnoj ljubavnoj priči dijele. Lik Kevina Jamesa samo je običan tip koji treba pomoć da se spoji s djevojkom svojih snova, što vas tjera da osjećate prema tipu i navijate za njega na svakom koraku. jedini lik koji mi je bio bolna točka je lik Mendez jer je toliko hladna i proračunata da je teško vjerovati da bi Smith mogao pasti na nju. Pretpostavljam da mora voljeti izazov.<br /><br />-ovo je dio recenzije u kojem ću se našaliti kako mi Hitch nikad ne bi trebao jer sam takav igrač, ali jednostavno uspio sam napisati oko 16 recenzija za drugu web stranicu, a još uvijek radim na malom projektu pa sam trenutno malo iscrpljen. dok je film krcat dovoljno šarma i simpatičnih likova sa smiješnim replikama, polako ali sigurno pada u more formularnih romantičnih filmova u kojima je nakon velike scene u kojoj strašna tajna izlazi na vidjelo svima oprošteno, a odnos je još bolji nego prije. Ali hej, postoji otprilike 4000 filmova o autsajderima koji svladavaju nedaće, pa pretpostavljam da još jedan film s predvidljivim završetkom koji je gotovo do smrti ne uzrokuje mnogo štete. Stvarno mi se sviđa i poruka filma jer na kraju ne treba vam formula da dobijete pravu djevojku, samo budite svoji i sve će pasti u igru ​​što je tema filma i zašto tako dobro funkcionira. Siguran sam da se pokazalo da lik Jamesa dobije djevojku nakon što je pratio sve što je lik Smith rekao, onda bi to bio prilično prazan film, ali ovako kako stoji, stvarno dobro funkcionira.<br /><br /> -unatoč tome što je predvidljiv, ovo je SAVRŠEN film za spoj. Sladak je, smiješan i romantičan pa bi svatko tko gleda ovaj film na spoju trebao dobiti malo nakon što završi. a pod nekima mislim na seks
Samo jedna napomena za dodavanje gornjem komentaru. U Fear of a Black Hat nema kriminalca čiji je imidž pokrao bend, to je u CB4. Lako se zbuniti jer su dva filma toliko slična, ali Crni šešir je uvelike bolji od njih... da.
Up And Coming bio je vrlo pozitivan sitcom, koji je donio alat/i ili kanal koji je otvorio mlade umove crnačke kulture. Fokus i perspektiva bili su poruka pozitivnosti za naše ljude i nade u promjenu. Savjetujem ovaj odabir svakom američkom kućanstvu da iskusi borbu i nagradu. Emisija nikada nije dobila priliku procvjetati u ideju o tome da crnci iz srednje klase postanu vlasnici vlastite tvrtke. Problemi su bili toliko kompatibilni sa stvarnim životnim situacijama koje su utjecale na živote mnogih. Iskreno se nadam da se cijeli tom može restaurirati i staviti na DVD da Amerikanci mogu uživati ​​sa svojim obiteljima.<br /><br />Hvala.
"Srebrni ekran" je svježe uglačan s ovim prekrasnim filmom o sretnom starenju i uživanju u životnim dugama. Ima mnogo srebrne kose na ovom srebrnom platnu, ali imenjak filma više je poput 85-going on-25 svojom energijom, humorom i žudnjom za životom. Priča o izvanrednom zabavljaču ujaku Franku, njegovoj odanoj ženi teti Tillie i živahnim štićenicima lokalnih staračkih domova nadahnjuje nas da "živimo svaki dan kao da vam je posljednji" i donosi tračak nade u te zlatne godine kojih se često plašimo . Sjajan film za malu i stariju publiku!
Ovaj film je nevjerojatan iz nekoliko razloga. Harris snima iznimno neugodan dokumentarac i pretvara ga u relevantan društveni komentar. Groovin' Gary je klinac iz malog grada koji je (pretpostavlja se) omiljen zbog brojnih imitacija. Kada odluči glumiti Oliviju Newton John u lokalnom showu talenata (za koju je jako strastven), Garyjevi postupci pokazuju da je u suprotnosti s konzervativnom društvenom sredinom u kojoj živi. To dovodi do toga da on daje različita opravdanja za svoje postupke kako ljudi ne bi pomislili da je on zapravo transvestit ili neki drugi društveni otpadnik. U drugom dijelu, Harris iskorištava borbu između Garyja i Beavera u početničkom pokušaju da od izvornog dokumentarca napravi narativ. Treći i posljednji nastavak trilogije doista je nevjerojatan zbog Harrisove izuzetne osjetljivosti na temu. Za razliku od drugog dijela, "The Orkly Kid" prikazuje Garyja kao istinski problematičnog lika. Bezuspješno se bori za prihvaćanje unutar vlastite zajednice. Njegova tajna strast za odijevanjem poput Olivije Newton John još ga više udaljava od ljudi koji ga već smatraju društvenim otpadnikom. Film je toliko realistično prikazan da je, kao i stvarnost, podložan mnogim reakcijama. Naravno, netko može vidjeti Garyja kao smiješno patetičnog lika, ali se također može identificirati s njim kao izopćenikom.
Ako tražite film koji sam sebe ne shvaća ozbiljno... onda je Haggard za vas. Moram reći prije nego što napišem nešto više, da ako niste vidjeli niti jedan od CKY (Camp Kill Yourself) videa onda film najvjerojatnije neće biti TAKO smiješan. Moj savjet je da pogledate nekoliko isječaka onih videa koje su napravili Bam i njegovi prijatelji. Haggard se uopće ne shvaća ozbiljno, a to nikada nije bila svrha. Tijekom filma imat ćete nasumične trenutke koji nemaju nikakve veze s radnjom, što može biti iritantno, ali nije ništa što je izvan kontrole. Čak i kroz sve to radnja ostaje fokusirana, a priča o liku Ryana Dunna odvija se prilično lijepo. Ovaj zaplet koji mi je rečeno temelji se na istinitoj priči (većim dijelom) bivše djevojke Ryana Dunna. Brandon Dicamillo je daleko najbolji lik u filmu. Ima mnogo talenta i zna kako nasmijati ljude. Ukrao je film ako mene pitate. Općenito, volim ovaj film zbog njegove jednostavnosti i čiste neobičnosti. To je Bam film ljudi, to neće biti normalno. Haggard je prepun urnebesnih citata koje smo moji prijatelji i ja stalno koristili otkako smo ga prvi put vidjeli. Gledao sam film 6-7 puta i svaki put pronalazim nove stvari. Zvučni zapis je jednako dobar. Sve od Gnar Kill do New Ordera i malo techna. Samo nemojte ulaziti u film s velikim očekivanjima, pustite da se sve odvija i onda procijenite ono što jest.
Ovaj film je mjesto gdje je franšiza o Batmanu trebala stati. Premda ću priznati da su ideje iza "Batmana zauvijek" bile izvrsne i da ih je kompetentan redatelj mogao lako realizirati, kako se pokazalo da to nije bio slučaj.<br /><br />Navodno su rukovoditelji Warner Brothersa bili razočaran time koliko je ovaj drugi film o Batmanu Tima Burtona ispao mračan. Osim idiotizma očekivanja bilo čega drugog od Burtona i konzervativnog kukavičluka njihove naknadne odluke da franšizu pretvore u hommage TV seriji iz šezdesetih, ne razumijem kako se "Batman Returns" uopće može smatrati razočaravajućim.<br /><br />Istina, nije baš jednak prvom filmu - iako popravlja sve manje nedostatke stila pronađene u "Batmanu", slabiji scenarij koji dijeli antagonizam između ne samo dva, već tri lika poziva na nimalo laskave usporedbe s majstorskim uparivanjem Keatona i Jacka Nicholsona kao Jokera u prvom filmu. Ipak, usprkos svemu tome, ostaje prekrasan mračan film, vjeran onom kakav je Batman oduvijek trebao biti, i vrlo zadovoljavajući.<br /><br />Michael Keaton se vraća kao Batman i njegov alter ego Bruce Wayne, sukobljavajući se s nouveau riche tajkun Max Schreck (Christopher Walken, nazvan u čast njemačkog nijemog glumca iz 1920-ih), njegov partner u zločinu Oswald Cobblepot, Pingvin (Danny DeVito u briljantnoj šminki koja podsjeća na "Richard III" Laurencea Oliviera), i Selina Kyle, Žena mačka (Michelle Pfeiffer), koju Wayne voli i kao sebe i kao Batmana. Četiri reditelja imaju izvrsne izvedbe, posebno Walken i DeVito, dok zajedno Keaton i Pfeiffer istražuju tamniju stranu dvostrukih identiteta.<br /><br />U ovom filmu postoje neki intrigantni koncepti. Jedina slabost koju stvarno mogu istaknuti je određena mlitavost scenarija na nekim mjestima, za koju mislim da je uglavnom posljedica načina na koji je ovaj film borba na četiri strane. Jednostavno nema dovoljno vremena da se dobro istraži što se događa.<br /><br />Usprkos tome, ovo je vraški dobar film. Toplo preporučam da ovo gledate zajedno s prvim, a onda plačete koliko je serija mogla biti dobra da se nastavila pod Burtonom i Keatonom.
Najintenzivniji i najsnažniji film koji sam gledao godinama. Bilo je i drugih filmova koji su se bavili Vijetnamskim veteranom, ali ništa u usporedbi s ovim emocionalno potresnim filmom, dok se tipična američka obitelj iz predgrađa, oko 1972., raspada po šavovima, otkrivajući ožiljke koje je Vijetnam ostavio na cijelom našem kolektivu duše. Glumačka postava je A++++ fantastična sa sva četiri glumca (s Kathy Bates koja se ističe) koji daju zadivljujuće izvedbe. Ono što je prekrasno u ovom filmu je to što ne zauzimate strane, već razumijete sva četiri lika i suosjećate s njima, iako sva četvorica imaju različita stajališta i potrebe. Ovdje ima toliko snažnih scena jer se otkrivaju obiteljske tajne i osjećaji (kao što je sukob između sina i majke) zbog kojih ćete biti emocionalno iscrpljeni i uplakani. Zapravo sam plakao u ovom filmu, nešto što rijetko činim. Šokantan kraj je zapanjujući! Mnogo zanemaren film koji treba pogledati. Ovaj film iz 1996. ocjenjujem 10/10 kao vrhunski komad. Toplo preporučljivo, posebno u današnje vrijeme kada je naša zemlja opet upletena u grozan rat, naši naslovi koji viču o zločinima i opet, naši mladići i žene vraćaju se s dubokim psihičkim ožiljcima, sa svojom dubokom boli zbog djela učinjenih u liniji časti. . Film koji morate pogledati.
Godine 1978. započeo je fenomen. Puštanje "Noći vještica" Johna Carpentera natjeralo je ljude da stoje u redovima oko bloka kako bi svjedočili zlu koje je Michael Meyers. Kritičari su ga voljeli, svijet ga je volio, bio je imitiran i ostao je zapisan kao jedan od najboljih filmova u povijesti kinematografije.<br /><br />zaplet: 15 godina nakon što se dogodilo ubojstvo, četiri prijatelja (svi žene) čuvaju djecu (i to rade sa svojim dečkima) u noći Noći vještica. Nakon što je noć prije pobjegao iz bolnice, Michael Myers se vraća u svoj rodni grad kako bi uhodio te ljude. Troje njih ubija tiho i suptilno. On ne govori. Hoda polako. On se skriva...<br /><br />Samo jedan od prijatelja pobjegne, nakon što ga spasi doktor Loomis (Michaelov progonitelj i liječnik) <br /><br />Postoji jedan razlog zašto Noć vještica tako dobro funkcionira . Jednostavnost. Ne znamo gdje je Michael, ne znamo zašto ubija i plaši nas. Oni su jedini razlozi zašto se bojimo.<br /><br />John Carpenter je napisao film i režirao ga. On kroz priču stvara nepodnošljivu tenziju i plaši do te mjere da ponekad ne možemo gledati. A vrhunac je doista zapanjujući.<br /><br />Kao horor, ovo je bitno. Zastrašujuće je i dobro odglumljeno. Također je tajanstvena. Michael je sila, a ne čovjek. Sila koja se ne može poreći.<br /><br />Nastavci su se previše fokusirali na Michaela i njegovu "povijest". Ovaj film fokusira se na strah od nepoznatog. Možda je zato ova stvar remek-djelo.
Jon Cryer reprizira svoju ulogu neurotičnog tipa u Dva i pol muškarca, koju je usavršio u ovoj seriji. On čezne za dobrim odnosom s djevojkom kakav je razvio njegov kolega s posla, a svađa između njega i najboljeg prijatelja djevojke njegovog partnera prilično je smiješna. Tada shvate da se međusobno privlače i počnu izlaziti. U jednoj od najsmješnijih rečenica na TV-u IKADA -- mislim u posljednjoj epizodi -- on i njegova partnerica razgovaraju o tome da on želi zaprositi djevojku. <br /><br />Njegova ga partnerica priprema za trenutak sugerirajući mu: "Što je najgore što se može dogoditi? Ona kaže ne."<br /><br />Naoružan novopronađenim optimizmom, on zaprosi spoj večera. Na što ona odgovara, <br /><br />"BOŽE, ne!"<br /><br />Toliko sam se smijala da sam i plakala.
Bio sam u srednjoj tinejdžerskoj dobi kad sam pogledao ovaj film i bio sam zadivljen ljepotom mladih zvijezda, kao i kinematografijom punom ljubavi i jednostavnom slatkoćom priče. Zaprepašćuje me saznanje da je Alvina nedavno umrla, da Bury očito nije radio u filmskom poslu gotovo 30 godina i da bi oboje bili u svojim 50-ima.<br /><br />Zvučna podloga Eltona Johna nevjerojatno je lijepa i podržava dojam zaštićene nevinosti koji likovi doživljavaju u osami. Vidio sam filmski poster, naplaćujući ga kao "Deux Enfants Quis'Aiment", što očito znači nešto poput "Dvoje djece koja se vole jedno drugo" - distributeri na engleskom jeziku bili su mudri što su skratili naslov!<br /><br />Paul, ignorirani 15-godišnji sin engleskog biznismena koji živi u Parizu, upoznaje Michelle, siroče, u zoološkom vrtu. Njih dvoje odlaze na jednodnevni odmor u seosku kolibu Michelleina pokojnog oca, ali na kraju ostaju tamo godinu dana, izolirani od vanjskog svijeta. Zaljubljuju se, Michelle ostaje trudna, a dijete imaju sami kod kuće. Nakon rođenja djeteta, policija dolazi na Paulovo radno mjesto i odvodi ga.<br /><br />"Plava laguna" pada na pamet kao još jedan film koji gotovo hvata temu nevinosti zaštićene u izoliranom raju. Tako je tužno da "Prijatelji" nikada nisu objavljeni na DVD-u.
Ovo je jedan od najmračnijih, najmučnijih Bergmanovih filmova koje sam gledao. Također mislim da je ovo jedan od najsnažnijih filmova o ružnoći rata i onome što on čini ljudskim dušama.<br /><br />Par glazbenika, koji su iz velikog grada otišli na udaljeni otok i napravili živeći kao farmeri, nalaze se sposobnima za neizreciva i sramotna djela koja bi inače bila nemoguća za njih i zamisliti, dok se bore da prežive užasnu stvarnost rata. Izdaju svoje duše, svoje prijatelje, pa čak i jedni druge u očajničkom pokušaju da jednostavno prežive još jedan dan. Liv Ullmann i Max Von Sydow briljantni su kao i obično kao izgubljeni, zbunjeni i prestravljeni par koji je uhvaćen usred građanskog rata.<br /><br />9.5/10
O moj Bože... Samo mi daj minutu da odahnem. Ovaj film vas vodi na nevjerojatnu vožnju i ne pušta vas sve dok vam ne završi zadnji udarac u lice. Ovo je film za ljubitelje Stormridersa i sličnih. Legend of Zu je bio prekrasno kreiran, iako mi se nije svidjelo nekoliko stvari, koristili su puno postolja. Htio sam vidjeti pravu osobu kako se bori, ali, oh dobro... nekoliko malih padova, i nije mi se baš svidjelo dok nisam ponovno pogledao, kad bolje shvatiš, totalno puca! Potičem svakoga tko je ikada želio pogledati pravi azijski film, da pogleda ovaj film. Ovom filmu dajem jednu od svojih najviših ocjena. Idite i pogledajte ga kad izađe u Americi!!!
Crna kiša Shoheia Imamaure objavljena je 1989. upravo na početku epidemije AIDS-a, činjenica koja filmu o polaganom propadanju žrtava radijacije u Hirošimi daje dodatnu oštrinu. Crna kiša u naslovu odnosi se na kombinaciju pepela, radioaktivnih padalina i vode koja je pala sat ili dva nakon eksplozije. Bilo je drugih knjiga i filmova o bacanju atomske bombe, ali nijedan tako jedinstven i snažan kao ovaj. Temeljen na romanu Masujija Ibusea koji je prikupio informacije iz intervjua i dnevnika stvarnih žrtava bombe, film prikazuje kako je cijela obitelj pogođena psihološki i fizički zbog bombe godinama nakon originalne eksplozije. To je užasna vizija, ali ona odjekuje dubokim suosjećanjem za čovječanstvo. <br /><br />Film počinje u Hirošimi 6. kolovoza 1945. dok vojnici i civili obavljaju svoje normalne dnevne aktivnosti. Odjednom bljesne zasljepljujuća svjetlost i čuje se gromoglasna eksplozija. Gotovo svaka zgrada je uništena ili nepopravljivo oštećena. Prva atomska bomba ikad bačena na grad sada je dio povijesti. Preživjeli moraju nekako ponovno započeti svoje živote, nesvjesni razornih posljedica bombe. Snimljena u crno-bijeloj tehnici visokog kontrasta, priča se vrti oko Yasuko (Yoshiko Tanaka), mlade žene koju je uhvatila radioaktivna kiša dok se njezin brod vraća u grad u potragu za prijateljima i rodbinom. U Hirošimi, Imamura nam pokazuje neizbrisive slike koje ostaju s nama: dječak s kožom koja visi s tijela moli svog brata da ga prepozna, stariji čovjek plače zbog nemogućnosti da oslobodi svog sina iz hrpe krhotina, majka je u mukama dok njiše pocrnjelo tijelo svog djeteta.<br /><br />Kad se obitelj vrati u svoj ruralni dom, Yasukin život se zauvijek promijenio. Vidi svoje prijatelje kako umiru oko nje i čeka neizbježne napade radijacijske bolesti koja je već pogodila njezinog ujaka Shigematsu Shimuza (Kazuo Kitamura) i tetku Shigeko Shimuza (Etsuko Ichihara). Pretvarajući se da se radi samo o uobičajenom poslu, obitelj poriče da je bomba pogodila Yasuko. "Zaboravila je kako su uništeni Hirošima i Nagasaki. Svi su to zaboravili. Zaboravljaju pakao vatre i idu na skupove kao na godišnji festival. Muka mi je od toga", kaže prijatelj Katayame (Akiji Kobayashi). Yasuko internalizira tragediju, osjeća sram što je drugačija od drugih i krivu što je zaražena.<br /><br />Kada joj teta i ujak pokušaju pronaći muža, muškarci koji ispunjavaju uvjete odbijaju je oženiti zbog sumnji u nju zdravlje, iako je Shigematsu kopirala njezin dnevnik kako bi dokazala da nije bila izravno izložena bombi. Jedini udvarač s kojim se osjeća ugodno je još jedan oštećeni muškarac, Yuichi (Keisuke Ishida), koji ima napadaj panike svaki put kad čuje brujanje motora. Na kraju, ljepota života pokazuje se tako kratkotrajno kada Yasuko ode do jezera i ugleda prizor za kojim je čeznula cijeli život, kraljevskog šarana koji skače u vodi, razigrano kao da želi reći da postoji iza očaja još uvijek radost. Nažalost, na radiju čujemo izjave političara o ponovnom korištenju bombe u Korejskom ratu. "Ljudska bića ne uče ništa", kaže Shigematsu. "Oni sami sebe dave. Nepravedan mir je bolji od rata pravde. Zašto ne vide?" Nadamo se da je Immamurina Crna kiša omogućila svima da vidimo jasnije.
VOJNIK nije tako loš kao što ga mnogi prikazuju. Otkrio sam da film ima nešto od sakarstičnog, ciničnog humora poput onog u Starship Troopers Paula Verhovena. Nedostatak dijaloga i pretjerane radnje je namjeran i pridonosi atmosferi stripa.<br /><br />Jedna mi se posebna trivijalnost ističe - Todd ima tetovaže s imenima nekoliko svemirskih ratnih kampanja' d na prsa, a jedna od tih bitaka je TANNHAUSER GATE. Za one nesvjesne, Tannhauser Gate se spominje u posljednjim elegičnim stihovima Roya Battyja u Blade Runneru. Zamisliti da se Todd mogao boriti zajedno s androidskim trupama poput Roya je u najmanju ruku zapanjujuće. Možda je scenarist David Peoples bio nostalgičan?<br /><br />Ovome ću dati 3 od 5.
To bi nekim ljudima moglo biti teško ući u to jer su navikli na holivudske stilove produkcije. Režija je nenadahnuta, naizgled jednostavno snimanje scenskog postava, a kvaliteta zvuka je tu i tamo loša (šuštanje odjeće ljudi povremeno se natječe s njihovim glasovima i sl.).<br /><br />Moja prijatelji i ja smo počeli gledati ne znajući što očekivati, a prva scena nas je skoro odbila. Djelovalo je vrlo scenski i sirasto. Zatim smo prihvatili ton sadržaja i stvarno počeli uživati.<br /><br />Vrlo je smiješno, unatoč malo otrcanosti. Svakako mu dajte priliku ako cijenite izvrsne dijaloge. Također, Helena Bonham Carter je preslatka, naravno.
Shazam je bio u redu, ali Hero High je bio moj favorit kad sam bio klinac, mislim prije nego što je bilo Sky High (2005) i Zoom (2006), postojala je Hero High, škola za super heroje na obuci, Tinejdžeri sa super moćima bi pomoći policiji u hvatanju loših momaka, a ponekad bi se našli u neugodnim situacijama kao što je The Greatest American Hero (1981). Bio je to zabavan crtić za gledati, ono što je također bilo zabavno je scenski nastup uživo pod nazivom The Kid Superpower Hour sa Shazamom. Glumci koji su dali glas likovima, također odjeveni imaju likove u predstavi. Rex Ruthless (John Berwick), Misty Magic (Jere Fields), WeatherMan (Jim Greenleaf), Captain California (Chris Hensel, koji je također pjevao tematsku pjesmu), Dirty Trixie (Maylo Mccaslin), Glorious Gal (Becky Perle, koja izgleda kao ljubavno dijete Supermana i Wonder Woman), i Punk Rock (Johnny Venocour). Cijela glumačka postava jednostavno je pristala na sve, što se tiče šala. Crtić je bio zabavna komedija o superherojima, vjerujem da će se vratiti u akciji uživo poput Debelog Alberta (2004.)
Mnogi komentari korisnika koje sam vidio na IMDB-u za ovaj film nisu baš pravi. Prije svega, samo da kažem da ovaj film ne treba shvaćati ozbiljno. To bi trebao biti zabavan, ali glup film, koji ne zahtijeva razmišljanje, već samo uživanje u njemu. Ako gledate ovaj film s namjerom da vidite remek-djelo u filmskom stvaralaštvu ili u humoru, tada ćete se jako razočarati. Ipak, ako samo želite gledati glup film s nekim talentiranim glumcima/glumicama, i nekim dobrim frazama, onda ćete uživati.
Također sam pogledao ovaj film na Santa Barbara Film Festivalu. Bio je to izvrstan film o obiteljskim odnosima odraslih. Paul Reiser je napisao film i uključio neke sličnosti sa svojom obitelji. Bilo je smiješno, toplo, dirljivo i dirljivo, ali i zabavno. Ovakav bi film jako dobro prošao s usmenom kritikom. Svakako bih rekao svojim prijateljima i obitelji da pogledaju ovaj film. Nadajmo se samo da će imati priliku. Ocijenio bih ovaj film kao jedan od najboljih filmova koje sam gledao u godinu dana. Nema nasilja, akcijskih scena, ubojstava, seksa, pa se očito distributeri pitaju hoće li ga uzeti ili ne. Vjerujte mi, ima ljudi vani koji bi voljeli pogledati film poput ovog koji ima otkupnu vrijednost, umjesto brojnih tipičnih blockbustera s velikim blagajnama koje nam obično daju.
Nisam očekivao da će tako stari film biti tako impresivan kao što se pokazao ovaj vestern iz 1930. godine. Prizori pionira koji idu na zapad u svojim natkrivenim kolima, susrećući se s olujama i blatom, prijelazima rijeka, indijanskim napadima i svim mogućim kušnjama i opasnostima, zadivljuju svojom grubom uvjerljivošću. Velik dio filma snimljen je na otvorenom, a film ima doista epski dojam. Glumci su morali iskusiti gotovo iste uvjete kao i originalni pioniri, a rezultati su zapanjujući. Vagoni, odjeća, svaki detalj izgleda i djeluje dobro. Likovi su jednostavni, ali uvjerljivi, s jednostavnom pričom koja putuje kao karavan do svog odredišta.<br /><br />John Wayne je vitak i mladolik u jednoj od svojih prvih uloga, kao izviđač koji vodi kola, i on dobro radi svoj posao idealističkog mladog graničara. On se suprotstavlja nevjerojatno skorbutnom trojcu negativaca, uključujući Iana Keitha kao lukavog kockara, Charlesa Stevensa kao meksičkog pomoćnika i Tyronea Powera, starijeg, kao nabrijanog lovca nalik medvjedu. Portret Powera s bradom, režeći, krupniji od života istovremeno je komičan i prijeteći. Stalno ga zamišljam s maramicom, zlatnom naušnicom i crnim povezom na oku, s papigom na ramenu, dok gunđa i reži razne prijetnje i uvrede. Njegov lik se lako može prenijeti na gusarski brod bez ikakvih poteškoća. Gotovo krade cijelu sliku.<br /><br />Tully Marshall je divan kao lukavi stari graničar koji je Wayneov najbolji prijatelj. Ljupka Marguerite Churchill je živahna junakinja, čiji je prvi susret s Wayneom urnebesna zabuna, koja je rezultirala dugotrajnim udvaranjem koje se sastojalo od uvreda i hinjene ravnodušnosti s njezine strane, a na njegovu upornost. Rezultati su prilično duhoviti i drago nam je vidjeti ih da su se na kraju konačno okupili.<br /><br />Prizor je nevjerojatan, s vagonima koji prelaze prave prerije i moraju biti spušteni užadima niz litice. Indijci koji su očito pravi proizvod, a ne bijeli glumci u šminki, pojavljuju se i kao prijatelji i kao neprijatelji i prema njima se postupa dostojanstveno. Wayneov lik govori skupini mladih dječaka pune divljenja da su Indijanci njegovi prijatelji, koji su ga naučili sve što zna o preživljavanju u divljini.<br /><br />Veliki trag je jednostavna priča koju su dobro ispričali talentirani glumci i posada. Vjerojatno će izgledati naivno mnogim modernim gledateljima, ali u njemu postoji tiho dostojanstvo koje nikada ne dopušta da postane otrcano. Ima mnogo namjernog humora, uključujući i razularenog pionira, koji iz skrovišta ispušta glasne životinjske zvukove, svaki put kad uglađeni kockar Ian Keith pokuša prevariti lijepu junakinju da se uda za njega. Njegovi kićeni govori o plantaži koju navodno posjeduje prekidaju se vrlo realističnim imitacijama derećih mačaka i kvakanja pataka, zbog čega se navodni zavodnik ljutito osvrće oko sebe u potrazi za nevidljivim stvorenjima.<br /><br />Toplo preporučljivo, kako za ljubitelji vesterna i općenito ljubitelji starih filmova. Ovo je doista klasičan film za vjekove.
Ja i moji prijatelji okupljali smo se u jednoj kući da gledamo ovo petkom navečer prije odlaska u pub. Bio je to jedini program zbog kojeg smo propustili radno vrijeme. To je jedna od najboljih komedija koje sam ikada gledao, ako ne i najbolja. David Jason je bio briljantan i mnogo su ga puta uspoređivali s Busterom Keatonom sa svojim pametnim vratolomijama koje je izvodio tako uvjerljivo. Volio bih da mogu dobiti seriju na DVD-u da je ponovno pogledam. Imao je nevjerojatnu sposobnost da glupe stvari učini uvjerljivima, a ova serija pokazuje koliko talenta ima u toliko različitih smjerova. On je uspješan "Trip and Fall tip" i sjećam se da sam jednom gledao trailer u kojem je ljudima pokazivao kako se to radi profesionalno. Zasigurno je on taj koji će podučavati ljude ovoj umjetnosti. Pokazao je samo djeliće toga u drugim programima koje je radio. Pshaw, ovaj program pokazuje koliko je višestruko talentiran. Ne znam zašto je David Jason stavio veto na još jednu seriju, jer za mene je to bila jedna od najboljih stvari koje je ikada napravio i njegov sam obožavatelj otkad je napravio ovu seriju. Priča se da mu se to nije svidjelo jer je pokazalo sirovost njegove rane karijere. Po mom mišljenju, to je možda bila ispravna odluka kad ju je donio, ali sada je njegova karijera toliko napredovala, vjerujem da bi ovo bio dobar trenutak da napravi još jednu seriju koja prikazuje kako se osvrće na svoj "tajni život" " pun grešaka koje on ne vidi. Štap
One-lineri lete tako brzo u ovom filmu da ga možete gledati iznova i iznova i još uvijek uhvatiti nove. Daleko jedan od najboljih u ovom žanru.
Od početka do kraja, jako sam se smijao tijekom cijelog filma. Nevjerojatno je da je "The Groove Tube" vjerojatno djed, ali najbezobrazniji, od svih komičnih skečeva. Ovo je način na koji uživam u gledanju televizije, a da se ne dosađujem mijenjajući kanale samo da patim od nesanice! 73 minute, čudan, čudan humor ne prestaje! Zamislite samo kako vam sve ovo besmislice smijanje može pomoći da lakše uživate u životu! Puno je bolji od Comedy Centrala ili bilo koje emisije u udarnom terminu! Učinite si uslugu i bacite sve one meke, jadne romantične komedije u koš za smeće! Još bolje, recite svom voditelju blagajne da želite "The Groove Tube" natrag na veliki ekran!
Vrlo dobar film, fokusiran na vrlo važnu temu. Fetalni alkoholni sindrom je vrlo ozbiljna urođena mana koja se potpuno može spriječiti. Kad bi više obitelji vidjelo ovaj film, možda više djece ne bi završilo kao Adam. Jimmie Smits nastupa u jednoj od svojih najboljih uloga ikada. Ovo je odličan film koji govori o vrlo posebnoj obitelji s vrlo važnim potrebama. To se ne razlikuje od tisuća obitelji koje danas postoje u Sjedinjenim Državama. Ima djece koja se bore s ovim širom svijeta. Stvarno važna stvar ovdje je da se sve to moglo spriječiti. Više ljudi bi trebalo vidjeti ovaj film i ozbiljno shvatiti ono što ima za reći. Dobro je napravljeno, s važnim porukama, obrađeno na graciozan način.
Prvi put sam pogledao ovaj film kad sam bio u osnovnoj školi, davnih 1960-ih. Bio sam fasciniran likom koji tumači Ingrid Bergman i to je bio moj uvod u francusku četvrt New Orleansa. Prvi dio filma je najbolji jer se ona vraća kako bi se osvetila očevoj ženi i kćeri (majka joj je osramoćeno otjerana). Tijekom tog vremena upoznaje prekrasnog Clinta Maroona, kojeg glumi Gary Cooper. Kemija između njih dvoje je sjajna. Druga polovica filma odvija se u Saratogi, NY (Saratoga iz naslova) i nikada u njoj ne uživam toliko kao u okruženju New Orleansa, ali svejedno je vrlo dobra. Ovom filmu dajem deset - djelomično zbog nostalgije, ali uglavnom zato što je to vraški dobar film, a likovi osim onih Bergmana i Coopera su jednako divni (Flora Robson je blizu toga da ukrade scene od Bergmana). Nekad se povremeno prikazivao na TV-u, ali rijetko se prikazuje - bilo bi dobro da ga neka od klasičnih filmskih postaja preuzme i stavi u svoje programske cikluse.
Ako želite stvarno užasnuti ljude, odaberite đavla kao temu. Uostalom, dobar dio stanovništva vjeruje da je on stvaran. Stoga se uključujete u cijeli mesnati dio već postojećih religijskih i mitoloških slika. I zasigurno će izazvati dosta noćnih mora kod vaše mlade publike.<br /><br />Ova je epizoda izgledala kao holivudski blockbuster. Zapravo, nakon što sam ga završio gledajući, prebacio sam se na drugi kanal koji je vrtio nedavni film o Bondu i, iskreno, nisam mogao razdvojiti razlike u SFX-u. S minimalnom glumačkom postavom, ograničen situacijom na svemirskoj stanici; zajedno s nevjerojatnim panoramskim pogledom na implodirajući svemir, bio je klaustrofobičan i intenzivan kao Alien ili Event Horison. Crna rupa izvana stvarala je osjećaj kao da težina tamne materije crne rupe pritišće stanicu na planet i na ono što je unutra zapečaćeno. I dok se užas pojačava saznanjem da su Dr i Rose nasukani, zlokobni Ood počinje kanalizirati bestjelesni glas, a zatim se likovi počinju birati jedan po jedan...<br /><br />Ovo ima sve najbolje kvalitete kreme ovog novog pothvata Dr Whoa; Djevojka u kaminu i prazno dijete. Emocionalno privlačan, zastrašujući i duhovit, a sve to ne djeluje bezobrazno. Ovo je daleko strašnije od bilo koje količine letećih Daleka. Ali treba se zapitati je li ovo stvarno prikladno gledanje za djecu? Ovo nije obiteljska epizoda. Šteta jadnog roditelja koji nakon ovoga mora staviti svoju djecu u krevet. Nisam siguran da uopće želim vidjeti što će se sljedeće dogoditi!
'The Big Snit' je sasvim slučajno ušao u moj život i ostavio neizbrisiv trag u mojoj duši. Ožiljak ljubavi, razaranja i besmisla koji će zauvijek biti dio mog života. Ovo je priča o lijepoj uzaludnosti. Bespomoćni smo jedni bez drugih. Bespomoćni smo protiv vladinih nedjela. Bespomoćni smo u pogledu izbora koje svi pokušavamo napraviti kad smo zaljubljeni. Gluh na mrmljanje i zbivanja svijeta izvan prozora. Slijepi za neizbježnu apokalipsu. Glupi od mržnje i pohlepnih mišljenja pretjerano popustljivog društva. Ovo je priča o osobnoj predanosti i trijumfalnoj ljubavi koja pobjeđuje ideologije rata. Njihovo sitno prepucavanje uzvišeno je promatranje ljudske prirode i toga kako ljubav dolazi sa svojom boli i tamom. Svatko ima neki iritantan aspekt svoje osobnosti, a tvorci to promatraju na najjednostavniji i najfantastičniji način. Putujemo samo na kratku udaljenost s dva glavna lika, ali ostajemo u želji da dovršimo vlastita putovanja s nekom od njihove jednostavne, pune ljubavi i iskrene filozofije. Tako mi je drago što postojim u ovom 'našem vremenu'. Još 20 godina s obje strane mog datuma rođenja, i ne bih vidio i osjetio.... ....Veliki snit. William White. Sheffield.
Priča o opsjednutom ljubavniku (Shahrukh Khan) i naporima koje on poduzima kako bi dobio svoju pravu ljubav (Juhi Chawla) koja je već udana za njezinog muža (Sunny Deol). Film se smatra jednom od najboljih izvedbi Shahrukha Khana i donio mu je pohvale kritike i publike. Strah da vam ljubav možda neće biti uzvraćena, strah da biste mogli izgubiti onoga koga volite, strah da bi vaš voljeni mogao promijeniti mišljenje. Ukratko, strah je negativac u svakoj ljubavnoj priči.<br /><br />Ali u 'Darru' strah je krajnji izraz strasti, opsesije i žrtve. 'Darr' je priča o Rahulu (Shahrukh Khan) čija ga ljubav i opsesija prema Kiran (Juhi Chawla) oslobađa svih strahova od života i smrti. 'Darr' je Sunilova (Sunny Deol) priča, čija mu trajna ljubav i strast prema Kiran daje hrabrosti da se suoči sa strahom od smrti.<br /><br />I konačno 'Darr' je Kiranova priča koja je uhvaćena između jednog čovjekova ljubav i tuđa opsesija. Ona se boji jednog i boji drugog. Jedan predstavlja ljubav, drugi život. U ovoj borbi između ljubavi i života, vrhovni pobjednik je ljubav, jer ljubav uvijek pobjeđuje, u životu i smrti. jednostavno "Darr" je jedan od najboljih indijskih filmova ikada snimljenih.
Misterij komedije iz 1930-ih o "The Crooked Circle" skupini prevaranata s kapuljačama koji su se upustili u planiranje ubojstva nekoga tko se zakleo da će im se suprotstaviti. Ugodan, ali zaista neupadljiv mali film, film funkcionira jednostavno zato što glumačka postava na čelu sa Zazu Pitts i Jamesom Gleasonom (obojica će se kasnije zajedno pojaviti u nekoliko filmova Hildegarde Withers nakon što je Edna Mae Oliver ispala iz te serije) i potpomognuta sjajna postava glumaca i glumica koje poznajete, ali možda ne znate ime (ja ne otuda nedostatak imenovanja). Vještar sat vremena duga vreva, film nema previše smisla s pogrešnim identitetom, tajnim prolazima, sablasnom glazbom i ljudima koji nisu onakvi kakvima se čine. To je savršena stvar za mračnu i olujnu noć ili kasno noćno gledanje kada ste nostalgični za kasnom kasnom predstavom.
Prva stvar koju sam poželio učiniti nakon što sam pogledao ovaj film je da ga pogledam ponovno (jer sam puno toga propustio uz toliki smijeh). Ja sam Europljanin i studirao sam u inozemstvu i dobro sam živio sa Španjolcima, Francuzima, Talijanima i Nijemcima. Film je bio prepun stereotipa, koji su, najčešće, izjebavali ljude, a čitajući neke druge kritike vidim da je izjebavio ljude. Ali, ovaj film postaje toliko u pravu da mu ne mogu zamjeriti stereotipe. Osim možda načina na koji je Francuz postao pijana životinja za zabavu. Englez je bio savršen stereotip "čudeva". Pijan, dosadan, uvredljiv ali na kraju bljesne. Osim stereotipa, film je ispravio i emocionalni aspekt studiranja u inozemstvu. U početku je sramežljiv, ne poznaje nikoga, nedostaje mu dom, ne snalazi se. Kako vrijeme prolazi, postaje njegov dom, a kada dođe vrijeme za odlazak, to je izuzetno teško. Osjećaj koji ljudi mogu razumjeti samo ako su ga doživjeli. Toplo preporučujem ovaj film.
Zahvaljujući Warner Archiveu, ponovno mogu vidjeti ovu ogromnu varijetesku predstavu koja ubacuje sve osim kuhinjskog sudopera. (Kada je, međutim, prisutna.) Ovaj film daje vrijeme ekrana svakoj osobi koja je u to vrijeme imala ugovor s Warnersom. Ako se neki umjetnici nekima čine nepoznati, to je zato što su bili veliki u vrijeme tišine, a većina je izblijedjela s popularnošću talkieja. Postoje i neki doista izvanredni umjetnici iz doba vodvilja. Najviše će vas se dojmiti Winnie Lightner koja izvodi dvije točke. Tu je i ona francuska zvijezda, Irene Bordoni koja pjeva ljubavnu pjesmu na seksi način. Možda je jedan od najvećih vrhunaca Technicolor s dvije trake "Chinese Fantasy", koji je obnovljen za ovu verziju. Uistinu je prekrasan i u njemu glume Myrna Loy i Nick Lucas. Na kraju, tu je veliko finale "Lady Luck" koje traje gotovo četvrt sata. Ovo je doista ep iz ranog talkie doba. Ovo će se svidjeti svakom ljubitelju starih filmova.
U vrlo kratkom vremenu, film je prikazao dječakov neobičan život fotografiranja, pokazao kako se njegov i život svih ostalih preokreće naglavačke zbog njegovih fotografija, da bi na kraju sve vratio u normalu. Jedan da vidite tražite li nešto zanimljivo.
DA, zaplet je teško vjerojatan i vrlo tanak. DA, gluma se kreće od prosječne do smiješne. DA, to je učinjeno toliko puta prije. Međutim, ono s čime imamo posla je film koji ne bježi od ovih činjenica i pretvara se da nije ništa više nego što jest. Doista postoje neke originalne scene smrti i napetost se povećava tijekom filma. Osim toga, nikad vas ne dijeli više od nekoliko minuta od krvavog ubojstva. Pozivam sve da pogledaju ovaj film s okom bez predrasuda i vide ga onakvim kakav je trebao biti; zastrašujući, smiješni slasher film s tematskom melodijom bez premca.
Poslušna žena Norma Shearer (kao Katherine "Kitty" Brown) čeka muža Roda La Rocquea (kao Bob Brown) ruku i nogu. Dok mu sprema doručak u krevet i pomaže mu se obući za nedjeljni izlet na golf, gospođa Shearer predlaže da se pridruži gospodinu La Rocqueu za taj dan, primjećujući kako se njih dvoje rijetko viđaju. No, La Rocque je odbija, rekavši da njezina prisutnost nepovoljno utječe na njegovu igru. Tada, neočekivano, Shearer upoznaje pravi razlog čestih izbivanja njezina supruga - njegovu lijepu plavokosu ljubavnicu!<br /><br />Tri godine kasnije, Shearer je glamurozna i koketna razvedenica. Dok je ljetovala u Parizu, sklopila je prijateljstvo s bogatom, starijom članicom društva Marie Dressler (kao gospođa "Boucci" Bouccicault). Gospođa Dressler pozove Shearera u svoj dom na Long Islandu, na druženje s prijateljima i zamoli ga za uslugu. Dressler je zabrinuta zbog odnosa svoje unuke s uglađenim, svjetovnim muškarcem. Umjesto toga želi da se mlada Sally Eilers (kao Dionne) uda za Raymonda Hacketta (kao Bruce). Svjestan Shearerinih koketnih osvajanja, Dressler je zamoli da namami nepoželjnog muškarca od gđe Eilers. Shearer je zapanjena kad otkrije da je taj čovjek La Rocque, njezin bivši muž.<br /><br />Shearer i Dressler čine ovu predstavu slatkom, zabavnom. U vrhunskoj su formi, izvode zajamčeno popularne nastupe, s entuzijazmom i profesionalizmom. Priča je glupa i predvidljiva; ipak, na način koji pomaže humorističnoj situaciji. I, kraj je prilično pametan. U stvari, strip "Let Us be Gay" možda je ostario bolje od Shearerovog masovnije produciranog i ozbiljnijeg, "The Divorcée", koji je objavljen otprilike u isto vrijeme. Glumačka ekipa ujednačeno dobra. La Rocque je bolji od njegovog filma s Lilian Gish; no, uloga mu nije nimalo simpatična. Gilbert Emery (kao Towney) i Tyrell Davis (kao Wallace) su smiješni sporedni udvarači.<br /><br />Oni koji nisu upoznati s Normom Shearer možda neće shvatiti da se ona pojavljuje kao dosadna žena u uvodnim scenama. Ovo je Shearer kao "Kitty" prije njezine šminke. Pogledajte krupni plan Shearera s laganim, prirodnim make-upom, za dobar pogled na intrigantno lijepu ženu.<br /><br />******** Let Us Be Gay (1930.) Robert Z. Leonard ~ Norma Shearer, Marie Dressler, Rod La Rocque
Jedna od manje hvaljenih akcija iz novijeg azijskog razdoblja Gojoe isprva je spora i često čudna, ali sveukupno prilično sjajna ponuda, uzbudljiva, slojevita i lijepa. Žao mi je što moram reći da ne znam praktički ništa o budističkoj filozofiji ili japanskoj povijesti i legendama koje okružuju ovaj film, tako da sam izgubio njegova dublja značenja, ali čak i bez kontekstualnog znanja ovo je još uvijek bogata ponuda, koja tradicionalnu strukturu fantazije pretvara u , utjecajna viša ravnina. Priča je o Benkeiju, redovniku ratniku i možda demonu koji traži prosvjetljenje uništavajući demona s mosta Gojoe: princa Shanaoa, koji je i sam smrtni tragač za vlastitim višim planom, ali ovaj put snagom demona. Tako film postaje stvar iluzije, au Benkeijevu slučaju, neodlučnosti, sukoba u kojem je pravi cilj samospoznaja, da se Benkei pomiri sa svojom pravom prirodom i da se princ Shanao suoči licem u lice s prirodom onoga što on nastoji postati. Benkei je ovdje još više sputan činjenicom da ga njegova mračna priroda čini u temeljnom sukobu sa svijetom, čak i kada nije u otvorenom sukobu, nikad nije opušten. Redatelj Sogo Ishii obrađuje ovaj film kao ep, s odmjerenim tempom, radom kamere koji je uvijek moderan i često mahnit, ne zanemarujući potrebu za staloženijim trenucima kako bi se lokacija utopila, također postoji velika upotreba rasvjete i magle za pružanje eterične atmosferi, u većem dijelu filma postoji dojam fantazije, ali osim otvoreno nadnaravnih trenutaka, to je loša i prljava fantazija s više razdoblja nego letovi mašte. Ovdje je važna kinematografija Makota Watanbea, živopisna i detaljna, bogato evokativna stvar. Glumački Daisuke Ryu je dostojanstven i moćan s tajanstvenim divljaštvom kao Benkei, dok Tadanobu Asano ima energičnu, hladnu aroganciju kao princ Shanao. Od glavnih uloga Masatoshi Nagase zaokružuje stvari kao običan čovjek, pametan i ciničan, ali još uvijek nesvjestan točno koliki su ulozi. Film se sve dobro slaže, no ponekad je malo mlitav, počinje sporo, neki su kadrovi malo razvučeni, a epske scene borbe ponekad traju dulje nego što je nužno. Što se borbe tiče, ona je snimljena frenetično, a ne radi stvarnih poteza, ima umjetnički dojam, ali može razočarati redovite ljubitelje akcije, često zaklonjene predmetima, blještavim oštricama i brzim pokretima pojedinaca, koji kovitlaju smrtonosnom snagom kroz svoje protivnike red su dana , okrepljujuće je gledati, ali na kraju sam mogao s malo više tradicionalizma. Ima i nesretnog cgi krvoprolića, donekle funkcionira u kontekstu, ali još uvijek ometa. Sve u svemu, iako sam smatrao da je ovo prilično sjajan film, nije za redovite ljubitelje akcije ili mačevanja koji traže drugog Azumija, radije za dublju i mističniju zvijer, njegov kraj se posebno neće svidjeti obožavateljima općenitijeg krila takve cijene. Ali što se mene tiče, to je stvarno pogodilo, a za one sklonije avanturama moglo bi biti tako. Dobro preporučeno u svakom slučaju.
Biografska priča o životu Charlesa Lindbergha, prvog čovjeka koji je 1927. samostalno preletio Atlantik bez prestanka, u svom zrakoplovu Spirit of St Louis.<br /><br />Iako nije među najboljim filmovima redatelja Billyja Wildera, može se pohvaliti vrlo impresivnim produkcijskim vrijednostima, posebno za film snimljen prije 50 godina. Priča je dobro ispričana i izvedbe su također dobre iako ne izvanredne.<br /><br />Jedan definitivan ograničavajući čimbenik pripovijedanja je to što je Lindbergh letio sam i bez radija, što je značilo da nema s kim razgovarati. To je zahtijevalo nekoliko različitih tehnika pripovijedanja, kao što su unutarnji monolozi, razgovor s kućnom muhom i povremeni napadi razgovora sa samim sobom, posebno nakon što nastupi iscrpljenost. Također, kako bi se izbjegao produženi slijed poznatog leta, ispresijecan je s uspomene iz njegova života i metodičnih priprema za let.<br /><br />Charles Lindbergh bio je veliki heroj svoje ere, ali njegov kontroverzan uvjerenja bi donekle uprljala njegovu ostavštinu. Unatoč tome, nastavit će pridonositi polju zrakoplovstva i pomagati kao konzultant za civilne zrakoplove američkim naporima u Drugom svjetskom ratu.<br /><br />Jimmy Stewart je sigurno imao letačku pozadinu koja je poduprla njegov portret Lindbergha. Uspjeo je do čina pukovnika u američkom zrakoplovstvu tijekom Drugog svjetskog rata, a dok je bio u pričuvi nakon rata dosegao je čin brigadnog generala.
Dok Olivera Hardyja muče zvukovi truba, zvona, telefona i trombona, njegov liječnik Finlayson savjetuje mir i tišinu te dijetu s kozjim mlijekom. Partner Stan Laurel smišlja sjajno rješenje, živi na usidrenom brodu kako bi slani morski zrak mogao pomoći Ollieju da dobije sav potreban odmor. To je sjajna pretpostavka za sve lude nesreće koje će uslijediti, jer gladna koza pusti brod da pluta, a odbjegli robijaš (Richard Cramer) se smjesti za vožnju.<br /><br />Imam udarac. od svih gegova u filmu, počevši od onog znaka u tvornici za testiranje rogova - 'Tišina dok ljudi rade'. Rana priča u dječakovom stanu prikazuje niz pomiješanih nesreća s vodoinstalacijama i kućanskim aparatima, a Stan radi bananu unutar banane. Laurel ima nekoliko sjajnih rečenica na slici, poput "Mora da smo bili nepovezani", ali onaj koji me je potaknuo je njegov odgovor kriminalcu na brodu - "Samoodržanje je posljednji zakon prosjeka" - točno!<br /><br />Nisam tako dobar učenik Laurel i Hardyjevih filmova kao mnogi na ovoj ploči, sve što znam je da sam uživao u njima kao dijete i smatram da su zabavne danas kao što su bile u mojoj mladosti. U tom smislu, "Saps At Sea" pruža pristojnih sat vremena hornofobične zabave, na putu prema hornomaniji.
Prvi put sam vidio početak "Porgyja i Bess" Otta Premingera na TV-u, vjerojatno negdje u ranim 80-ima, a moj mlađi ja ga je smatrao pomalo sporim, unatoč bezvremenskoj glazbi. Isključio sam ga<br /><br />Sinoć je izuzetno rijedak, spojeni print prikazan u L.A. Cinematheque i to je bilo malo otkriće. Nastupi su jaki i nezaboravni. Dorothy Dandridge unosi veliku dozu ranjivosti, snage i suptilne (bar prema današnjim standardima) erotike u svoju ulogu. Kaže se da se Sidney Poitier osjeća neugodno zbog filma, ali njegova izvedba je sjajna, kao i Pearl Bailey. Još su bolji Sammy Davis kao amoralni, mačkasti Sportin' Life i Brock Peters kao zli nasilnik Crown.<br /><br />Ipak, nisam obožavatelj Premingerovog ranijeg, olovnog -- i daleko lakšeg za vidi -- "Carmen Jones." Porgy i Bess" daleko je bolji od tog manje kontroverznog filma -- iako to možda ima veze s činjenicom da je izvorni materijal također daleko bolji.<br /><br />Kao što smo vidjeli sinoć, ovo je čvrst, ali Daleko od savršenog rada Nisu svi trenuci sasvim živi, ​​a postoji i nespretnost u načinu na koji film miješa izrazito stilizirani set Catfish Row (lijepo izveden od strane Olivera Smitha). sa stvarnim lokacijama. Također, čak i mom prilično nevještom uhu, neki kratki dijelovi glazbe se čine pretjerano populariziranim.<br /><br />Štoviše, iako to ne umanjuje postignuća filmaša -- Premingerovu odluku da film gotovo u cijelosti u širokim kadrovima, bez krupnih planova i povremenih srednjih kadrova, bez sumnje ga je učinio negledljivim na TV-u "paniran i skeniran" i mogao bi ga čak i osuditi na DVD-ima širokog ekrana ako dobije restauraciju koju zaslužuje Na manjim ekranima nećemo moći razabrati mnoge detalje koji su ključni za način na koji je Preminger postavio film.<br /><br />Također, miks. čuo sinoć je čudno. Mnogi vokali, posebno na uvodnoj pjesmi "Summertime" djelovali su pretjerano mekano i bili su preplavljeni instrumentalnom glazbom. Možda bi se to moglo popraviti restauracijom.<br /><br />Postoji problem rasne politike filma. Osobno ne vidim ništa loše u tome, barem u suvremenom kontekstu. U vrijeme kada je tako malo filmova prikazivalo snažne afroameričke likove, ovo se možda činilo nesretnim izborom za visokobudžetni holivudski film. I, iako ovdje možda nema puno "osnaživanja", ovo su prepoznatljiva ljudska bića koja nisu rasni stereotipi. To su operni likovi koji donose loše odluke jer to rade tragični likovi. Samo to ga je učinilo golemim korakom naprijed u to vrijeme.<br /><br />U modernom kontekstu u kojem su snažni i herojski afroamerički likovi manje rijetki (iako još uvijek nedovoljno česti), ti se likovi ne čine ništa više ni manje nego ljudski. Oni doista mogu biti siromašni i nedovoljno obrazovani ljudi bilo kojeg etničkog podrijetla.<br /><br />Ostavimo li trnovitu politiku na stranu, originalno djelo nedvojbeno je jedno od doista velikih postignuća američke glazbe i (sporedno) kazališta. Poitier, Davis, Dandridge, Peters i, da, Pearl Bailey, svi su bili nevjerojatni izvođači kakve više nikada nećemo vidjeti. Ovaj manje savršen, ali još uvijek solidan film očito zaslužuje da ga se pogleda i cijeni.
Vrijeme je budućnost i za mnoge koji toga nisu svjesni, taj dan je sada. U ovom posljednjem filmu za legendarnog glumca, Edwarda G. Robinsona, "Solent Green" postaje znameniti klasik. Mnogi filmofili i ekolozi vjeruju da je ovo naša konačna povijest. Film je preuzet iz romana pod naslovom "Napravite mjesta, napravite mjesta", ali čiji je radni naslov promijenjen u "Solent Green". Priča se bavi Zemljom dok se razvija u budućnost, a svjetski ekološki problemi postaju ništa manje nego katastrofalni. Prirodni resursi planeta su iscrpljeni, a osnovna hrana svedena je na jednostavne osnovne namirnice. Dolaze u raznim bojama, kao što su Solent Yellow, Solent Red, a sada i 'Solent Green'. Međutim, postoje oni koji znaju 'pravi' sastojak Solent Greena i zgražaju se nad vlastitom krivnjom i boje se božanske odmazde. Prvi je izvršni direktor za hranu po imenu William R. Simonson (Joseph Cotton). Nakon njegove smrti, predani policijski detektiv Robert Thorn (Charleston Heston) traži istinu iza njegovog navodnog samoubojstva. Iako korupcija ide sve do vrha, počinje sa Simonsonovim tjelohraniteljem, Tadom Fieldingom (Chuck Connors) i šefom sigurnosti Donnovanom (Roy Jenson) koji ciljaju Thorna za tvornicu za odlaganje otpada. Thornov šef, poručnik Hatcher (Brock Peters) vjeruje njegovim sumnjama, ali ga upozorava na one 'Više i zgodne' koji žele da se slučaj zatvori, ali Thorn neće riskirati svoj 'posao' za lakši izlaz. Ono što Thorn otkriva označava ga za smrt, ali kao i film, čeka posljednje upozorenje. ****
Moram spomenuti dva neuspjeha da shvatite da je ovaj film briljantno uspio tamo gdje oni nisu uspjeli: "A Scanner Darkly" i "Immortel Ad Vitam". Ako ste bili uzbuđeni konceptima ova dva filma i osjećali ste se strašno razočarani (kao ja), vjerojatno ćete uživati ​​u Renesansi. Uranja vas u svijet budućeg Pariza. Nije baš distopijski. Toliko su dobro napravili animaciju da sam mislio da je rotoskopirana, ali koliko mogu reći, nije, bilo je to samo snimanje pokreta. Izrazi lica su nevjerojatni! Još od TRON-a nisam vidio svijet mašte tako dobro prikazan u hibridu animacije/uživo. Crno-bijeli medij koristi se za polagano usmjeravanje vaše pažnje na predmet scene; moj omiljeni efekt je bio ono što su radili sa snopovima prednjih svjetala, pripazite na to. Redatelj se igra vašom pažnjom i zbunjenošću, ali vi ste na kraju zadovoljni pronalaskom niti koju on želi da pronađete. Sveukupni učinak je surov i surov urbani svijet pun malih iznenađenja.<br /><br />Radnja je sekundarna, ali nije strašna. To je noir-ish. Postoji pozadinska priča za većinu glavnih likova koja im daje dubinu. Postoji vrijeme. Postoje "setovi" tako da se možete osjećati kao da ste na različitim mjestima u Parizu. Ima nešto akcije, pa čak i jurnjave automobilima. Ovu ću morati ponovno vidjeti da dobijem sve. Također preporučujem vrlo veliki zaslon za gledanje jer su "setovi" detaljni, a zasluge male.
Gundam Wing je za mene dobar anime. Pomalo sporo (osobito oko sredine serije), ali nadasve ugodno. Prije nego što se itko baci na moj slučaj i nazove me "krilnim igračem", priznat ću da sam gledao sve originalne Gundamove, Gundam 0080 i 0083, The 08th MS Team i Gundam SEED.<br /><br /> Priznat ću da je bilo nekoliko problema s pripovijedanjem priče i da bi se neki likovi mogli činiti "otkinuti" (tj. Zechs Marquise u odnosu na original Gundam's Char), ali ovo je serija iz alternativnog svemira temeljena na originalnoj seriji, kao i SEED.<br /><br />Ako želite pogledati ovu seriju, svakako prvo gledajte originalnu Gundam, a onda znajte da gledate AU seriju.
Rat Charlieja Wilsona, temeljen na istinitoj priči, govori o teksaškom kongresmenu i agentu CIA-e koji rade na osiguravanju financiranja za tajnu potporu mudžahedinima u Afganistanu 1980-ih nakon invazije SSSR-a na zemlju. Ovaj je sukob odigrao veliku ulogu u posljednjim godinama Hladnog rata između SAD-a i SSSR-a.<br /><br />Što se tiče snimanja filmova, Rat Charlieja Wilsona je definitivni pobjednik. Dobro je napisano, dobro odglumljeno i dobro snimljeno. Dok je najviše pozornosti pripalo Tomu Hanksu za još jednu izvrsnu izvedbu, još me se više dojmio Philip Seymour Hoffman koji je glumio operativca CIA-e Gusta Avrakotosa. Prizori sovjetskih napada na nedovoljno naoružana sela i izbjeglički kamp učinkovito povlače srce. Film također daje dobar pogled iza kulisa na muke i poslove kroz koje kongresmen Wilson mora proći kako bi osigurao željena sredstva.<br /><br />Postoje, međutim, dvije pritužbe koje imam na film. Prvi je da postoji podzaplet koji uključuje istragu skandala koji nije dobro razrađen i kao takav služi samo kao manja smetnja priči. Druga zamjerka je da filmu nedostaje dio konteksta rata. U filmu mudžahedini izgledaju kao nevine žrtve, i dok su pretrpjeli velike civilne žrtve, mudžahedini su zapravo bili pobunjenici koji pokušavaju srušiti vladu Afganistana. Ova vlada, koja je u filmu u potpunosti zanemarena, ne iznenađuje da se borila za suzbijanje pobune, a kasnije je pozvala Sovjetski Savez za potporu u svojim naporima. Film također zanemaruje da je SAD pomagao mudžahedinima prije sovjetskog raspoređivanja u Afganistanu. Film je nagovijestio neželjene posljedice naših tajnih akcija -- posljedice koje osjećamo i danas -- ali čini se kao da su scenarist Aaron Sorkin i redatelj Mike Nichols bili voljni žrtvovati dio povijesnog konteksta kako bi pružili kohezivnu pripovijest. (Budući da nisam pročitao knjigu, ne znam je li George Crile napravio isti kompromis.) Usprkos tim pritužbama, uživao sam gledajući Rat Charlieja Wilsona i preporučujem ga. Više bih volio film koji točnije prikazuje složenost situacije, kao što je to učinio Stephen Gaghan u Syriani, ali publika se bolje povezala s kohezivnom pričom o Ratu Charlieja Wilsona nego s dvosmislenostima prisutnima u Syriani.
HLADNOKRVNO je majstorski režirao i adaptirao Richard Brooks. Međutim, također je toliko sklon realizmu da je ponekad više klinički nego zabavan. Pričajući o brutalnom ubojstvu obitelji sa srednjeg zapada, pisac Truman Capote usredotočio se na sitnice, umotavajući sebe i čitatelja u temu I subjekte! Brooks žestoko odstupa od tog pristupa u korist nečega što je bliže dokudrami. Iako snima na stvarnim lokacijama, drži se podalje. Ubojice su prikazane kao razvratni imbecili, što su zasigurno i bili. Na njih se ne gleda kao na neshvaćene duše (kao u Capoteovoj knjizi) i divljaštvo njihovog čina je užasno otvoreno. Scott Wilson i Robert Blake izvrsni su kao ubojice, kao i sporedna glumačka postava, uključujući Johna Forsythea i Paula Stewarta kao reportera (Capoteov "lik?") Značajnu fotografiju napravio je veliki Conrad Hall.
Tuga i nostalgija prožimaju Kasne krizanteme, film japanskog režisera Mikia Narusea iz 1954., koji sada prolazi kroz retrospektivu svojih dugo nedostupnih filmova zahvaljujući Jamesu Quandtu iz Cinematheque Ontario i The Japan Foundation. Temeljen na tri priče Fumiko Hayashi, Late Chrysanthemums govori priču o četiri umirovljene gejše, sada sredovječne, čiji su životi postali puni razočarenja i žaljenja. Izvedba je ujednačeno izvanredna, posebice ona Haruko Sugimure, koja je glumila u filmovima Ozu's Late Spring, Floating Weeds i Tokyo Story među ostalima. Sugimura tumači Kin, bivšu gejšu koja nema djece i živi samo sa svojom mladom sluškinjom koja ne može govoriti.<br /><br />Postala je cinična prema muškarcima i svoju pozornost usmjerila na novac, posebice na špekulacije nekretninama i posuđivanje novca svojim prijateljima, Nobu (Sadako Sawamura), Tamae (Chikako Hosokawa) i Tomi (Yuko Mochizuki), sve bivše gejše. Kinovi prijatelji žive u oskudnim uvjetima i žale se kako je Kin postao pohlepan, a Tomi provodi dosta vremena kockajući kako bi spojio kraj s krajem. I Tomi i Tamae su u procesu gubitka svoje djece. Tamaein sin odlazi raditi u rudnike ugljena na Hokkaidu, a Tomijeva kći odlučila je prihvatiti bračnu ponudu od starijeg muškarca. Oboje se opiru promjeni svojih okolnosti, ali je prihvaćaju kao neizbježnu.<br /><br />Dva muška prijatelja posjećuju Kin, Seki bivši ljubavnik s kojim je nekoć razmišljala o dvostrukom samoubojstvu, i Tabe (Ken Uehara), još jedan ljubavnik koju jedva čeka ponovno vidjeti nakon mnogo godina. Njezino raspoloženje je optimistično, ali se ubrzo pretvara u ogorčenje kada otkrije da dvojicu muškaraca zanima samo posuđivanje novca. Naruse neprimjetno prelazi između dvije produžene sekvence dok se Kin suočava s Tabe, a Tomi i Tamae tješe jedna drugu zbog gubitka djece. Dijalog je krajnje prirodan, a likovi su snažne žene koje, iako im se budućnost ne čini svijetlom, odbijaju vidjeti sebe samo kao žrtve. Late Chrysanthemums ima jednostavnost, humor i stoičko prihvaćanje života istaknuto u filmovima o Ozuu i gorko je slatki podsjetnik na sporo protjecanje vremena i utjehu koju uspomena i druženje mogu donijeti na putu.
Prvi put sam pogledao ovaj film prije 40 godina na njujorškoj televiziji i mislio sam da je to depresivan pogled u budućnost. Wells ograničavanje privatnih sloboda vidi kao dobru stvar. ("bez privatnih zrakoplova". 30 godina plus rat u filmu bio je razlog zašto ovaj film nije prikazan britanskim filmskim gledateljima koji su pratili rat. Koncept budućnosti i koncept Korda an Co. strojeva Budućnost je najbolja glumačka izvedba Ralpha Richardsona kao šefa. Zanimljivo je napomenuti da je Bossova negativna osobnost donekle je slična ratnom Churchillu.
Kao što sam rekao u svom komentaru o prvom dijelu: Ova dva filma su bolja nego što većina ljubitelja znanstvene fantastike priznaje.<br /><br />Scenarij u drugom filmu nije toliko dirljiv jer ne vidimo uništenje ljudska civilizacija, ali posljedice, tisuće izbjeglica koji bježe u malenim svemirskim spremnicima, zaštićeni samo jednim snažnim svemirskim brodom.<br /><br />Ali kada se pojavi Battlestar Pegasus, priča se zahuktava gore, noseći bitku natrag na Cylonske planete. U redu, ima malo Mad Maxa jer sve za što se bore je gorivo za svoje svemirske brodove na kojima putuju kako bi pronašli daleku Zemlju, ali meni radi. To je uzbudljiva znanstvenofantastična zabava s dobrim glumcima i pristojnim specijalnim efektima (iako se oni, u najmanju ruku, često ponavljaju :-) ).<br /><br />Volio bih nastavak sa Starbuckom i Apollom na odbor. Umjesto toga, dobili smo drugi nastavak s likovima bez imena koji su dokazali da je priča funkcionirala i prije, posebno zato što su glavni likovi bili tako dobro odabrani...<br /><br />Dakle, palac dolje za produkcije iz 1980., ali palac gore za dva filma iz 1978.
Fassbinderova najraskošnija produkcija žrtvuje malo njegovog talenta za identificiranje i dekonstrukciju mjesta patnje u dugim, mobilnim kadrovima koji na neki način djeluju i kao društvene inkapsulacije; ovdje je mnogo otvorenije, budući da se priča odvija u ratom razorenoj Njemačkoj na kraju Drugog svjetskog rata, a središnji lik je žena (Hanna Schygulla kao Maria) koja kapitalizira ranjivosti (ekonomske i rodno povezane) kako bi se katapultirala popela se na ljestvici istaknute tekstilne korporacije. koja čini željenu robu poput lederhosen dostupnom siromašnim radnicima (kao što je nekad bila). Udata usred savezničkih zračnih napada, Maria i njezin novi suprug Herrmann dobivaju kratki medeni mjesec prije nego što on bude otpremljen na rusku frontu. U njegovoj odsutnosti, njezin je očaj velik: većinu dana provodi na željezničkoj stanici, čekajući njegov povratak. Kad je javljeno da je mrtav, ona iznenada prestane tugovati i zaposli se kao konobarica/prostitutka u bordelu koji opskrbljuje američke vojnike.<br /><br />Kad se on vrati, stvari postaju prilično zbrkane, zbog okolnosti (i njegovog osjećaja plemenitog samopožrtvovanja) urotili su se da ih razdvoje. Poruka je Fassbinderov M.O. napisano krupno: 'Ljubav je hladnija od smrti', ali ne samo da se Maria bori s vlastitim zdravim razumom i mužem koji je uglavnom nije u stanju voljeti, nego i sa zemljom u dubokoj promjeni bez primjetnog svjetla na kraju tunela. Fassbinder daje neku vrstu izjave o tome da se poslijeratna Njemačka rasprodala onome tko ponudi najviše, ali kao i sa svim njegovim filmovima, sklonim se blokirati te elemente i usredotočiti se na nepodnošljive strasti koje se prikazuju: Fassbinderove evocirane kroz njegove likove; njegovih glumaca filtriranih kroz njihove veze s Fassbinderom u stvarnom životu. Uzeti zajedno, njegovi filmovi mogu biti ili nepodnošljivi ili neopisivo hipnotizirani, često odjednom; ovo je negdje između, iako je definitivno bliže ovom drugom. Iako mi se nije svidjela toliko kao Gorke suze Petre von Kant ili Katzelmachera, Maria Braun svakako ima veći opseg i štoviše, mogao sam osjetiti njenu strast i autentične detalje za ljudske emocije.
Ovo je najbolji od filmova (do sada) koje je Christopher Guest stvorio koristeći svoju vrlo talentiranu glumačku postavu. Prethodno su napravili odličan WAITING FOR GUFFMAN, a nakon BEST IN SHOW, napravili su vrlo ugodan A MIGHTY WIND. Što se tiče njihovog najnovijeg, NA VAŠE RAZMATRANJE, što manje rečeno to bolje.<br /><br />Čini se da je film dokumentarac o izložbama pasa i posebno o nekoliko natjecatelja. Pratite ovih nekoliko odabranih pasa od priprema prije izložbe pa sve do velike večeri gdje je jedan od njih izabran za najboljeg na izložbi u fiktivnom "Mayflower Kennel Clubu". Međutim, nitko od ovih ljudi nije pravi entuzijast za izložbe pasa, već talentirani improvizacijski glumci koji parodiraju mnoge uobičajene tipove ljudi koje susrećete u svijetu izložbi pasa. Nevjerojatno, iako su likovi prilično neobični, ima puno istine u osobnostima koje parodiraju - prije nekoliko desetljeća imao sam iskustva s izložbama pasa i ovo je VRLO krvoločna skupina ljudi! Moji favoriti od vlasnika pasa bili su nevjerojatno pod visokim pritiskom i napeti yuppie par koji je jednostavno odisao bijesom i nestalnošću. Također sam volio otvoreni gay par, jer su bili užasno duhoviti i pametni. Međutim, najbolja izvedba vjerojatno nije bila od bilo kojeg od parova, već od Freda Willarda koji je glumio najglupljeg i najmanje talentiranog spikera na svijetu u povijesti čovječanstva. Njegovi su komentari bili ujednačeno besmisleni i često su ga odavali kao nevjerojatno glupu osobu - samo se može nagađati kako je uspio biti spiker za tako prestižnu emisiju. Ostali prikazani natjecatelji također su bili prilično smiješni - skupocjeni profesionalni držač pudli i njezin bogati vlasnik, seoski dječak i njegov pas kao i Winkieni "roditelji" koji su jedva skupili dovoljno da dođu u show.<br /><br />Unatoč improviziranom stilu snimanja filma, svi dijelovi su se sjajno uklopili i ispričali vrlo smiješnu i uvjerljivu priču - onu koja NIJE za vlasnike pasa jedini Izuzetna gluma učinila je ovu jednu od najboljih komedija prošlog desetljeća. Pametno i dosljedno smiješno.<br /><br />Usput, pokušajte pronaći ovo na DVD-u jer su dodaci zapravo bili vrijedni gledanja. Iako je bilo pomalo bolno gledati, posebno sam volio vidjeti Harlana Peppera i njegovu kolekciju lopti za plažu!
Bio sam iznenađen, "Once More, My Darling", nije generirao dovoljno glasova (u trenutku pisanja ovog teksta) za "korisničku ocjenu". To je "jebava" komedija u kojoj sam uživao mnogo puta tijekom godina. Misija Roberta Montgomeryja stavlja u vrlo nevjerojatne situacije, a on je pravi čovjek za taj posao. On zadržava svoj zaštitni znak "zbunjenog" izgleda tijekom cijelog filma, ali i histerično. Ann Blyth igra njegovu prerano sazrelu/ekscentričnu progoniteljicu, koja preuzima vezu koja ne postoji. Njezin lik dovoljno je šaljiv da opravda nezasluženi nadimak "Ubojica", ali ostaje sladak i umiljat.<br /><br />U gomili filmova "B" iz kasnih 1940-ih i 1950-ih, "Još jednom, moja draga" ističe se. Ovo vrijedi potražiti....
DRIVING LESSONS je mali film koji vam se prikrade. Ono što se na prvi pogled čini pomalo lepršavom besmislenom komedijom u britanskom stilu, u osnovi je vrlo fina priča o odrastanju i potrebi za značajnim prijateljstvom i mladih i starijih. Pisac Jeremy Brock ('Gospođa Brown', 'Charlotte Gray', 'Posljednji kralj Škotske') ovdje režira vlastiti scenarij, a rezultat je kohezivna, progresivno zapletena priča ispunjena fascinantnim i raznolikim likovima, a svakog izvode izvrsni glumci .<br /><br />Ben Marshall (Rupert Grint, čvrsto stoji sam za sebe kao glumac u razvoju nakon 'Harryja' Potter' serija) tihi je, obični, mali poetski sedamnaestogodišnjak koji živi sa svojim ocem vikarom promatračem ptica (Nicholas Farrell) i svojom opsesivno kompulzivnom, krutom, evanđeoskom dobrotvornom majkom (Laura Linney) u domu u kojem su 'potrebni ljudi ', poput ubojitog preoblačenja g. Finchama (Jim Norton), imaju prednost nad obiteljskim stvarima: majka je uz na neki način ima aferu sa svećenikom Peterom (Oliver Milburn), koristeći Bena kao paravan! Tužni Ben između ostalog pokušava naučiti voziti auto. Njegova majka je siromašna učiteljica i odlučuje da mu trebaju stručne lekcije I da mora naći posao kako bi pomogao plaćati potrebe siromašnog gospodina Finchama. Ben prati oglas i upoznaje Dame Eve Walton (Julie Walters), stariju glumicu koja je otkačena kao bilo koji lik ikada stvoren. Ona angažira Bena i vatromet počinje. Kroz niz incidenata, uključujući kampiranje na koje Evie zahtijeva da odu, njih dvoje uče životne lekcije koje nedostaju u prirodi onog drugog: Ben uči samopoštovanju i samopouzdanju, a Evie pronalazi pravog prijatelja koji će joj omogućiti da odbaci svoju scensku fasadu i bude drago ljudsko biće koje je skrivala.<br /><br />Julie Walters, uvijek nudeći najbolje glumačke vještine u svakom liku koji stvara, ovdje nalazi ulogu kao nijedna druga: neobično je divlja i draga. Rupert Grint upravo je pravi izbor za izazovnog sazrijevanja Bena. Kemija između njih dvoje nježna je poput one u klasičnom filmu 'Harold i Maude'. Laura Linney je kao i uvijek vrhunska glumica koja igra ulogu sasvim drugačiju od svog uobičajenog repertoara. A sporedna glumačka postava je panorama finih karakterizacija. Ovaj film je divno iznenađenje i sigurno će zagrijati srca i zabaviti one koji vole lijepo pisanje, režiju i glumu - i poruku! Grady Harp
Ovakvi filmovi jednostavno ne dobivaju zasluge koje zaslužuju. Ovo je moj drugi najdraži film svih vremena, (Stand By Me je prvi.) Razlog zašto sam gledao ovaj film je taj što je Wil Wheaton bio u njemu i on mi je najdraža osoba na cijelom svijetu i mislim da je napravio nevjerojatan posao u ovaj film, kao i Sean Astin. Upravo sam ga gledao sinoć i jednostavno me oduševio. Sve u filmu je izuzetno. Scenarij, gluma, scenarij. Bio sam na rubu svog sjedala 80% vremena, i da moja mama nije bila u sobi, apsolutno bih se razbio kad god bi Joey Trotta (Wil Wheaton) umro. Nisam to vidio!! Uopće!! Jako sam se iznenadio kad sam čuo da nije bio baš popularan 90-ih. Rođen sam nekoliko godina nakon što je izašao pa ga, naravno, nisam išao gledati u kina, ali siguran sam da bih da sam bio živ. Da je netko od mojih prijatelja ovo gledao, rekao bi, "uhh ok?" ali to je samo zato što nisu dovoljno cool da cijene ovakav posao. Ako niste gledali ovaj film, ili želite pogledati nešto što je bomba, ovo je film za vas.
iako je ovaj film dosta star, koliko god ga puta pogledala, još uvijek me nasmije. <br /><br />jedan poseban citat u filmu se ističe. <br /><br />kada se Danny (Joe Piscopo) zaustavio do ureda tužitelja i parkirao na mjesto za osobe s invaliditetom, Dannyjev partner kaže <br /><br />" ne može parkirati ovdje, to je za hendikepiran". <br /><br />Danny odgovara "ja sam hendikepiran, ja sam psihotičan".<br /><br />to je jedna od mnogih rečenica u filmu koju bez obzira koliko puta gledate, Natjerat ću vas da se nasmijete.<br /><br />Johnny Dangerously je među mojih 5 najboljih komedija/spoj filmova svih vremena.<br /><br />Kao dodatni bonus uključuje i legendarnog glumca Petera Boyle u glumačkoj postavi. Dakle, pogledajte ovaj film i poput mene i mnogih drugih koji su ga gledali, bit ćete navučeni.
Gledao sam ovaj film najmanje deset puta. Ne slažem se s prethodnim komentarima. Ovo je film s jezikom u obrazu, a dio glume trebao bi biti nepristojan. Muškarci poput Paula Cowleyja su rijetki, a žena poput Linde, nažalost, ima desetke. Tužna stvar ovdje je da iako slični odnosi poput ovog rijetko dovode do ubojstava i namještaljki, to je sasvim poznat scenarij. Dječak obožava djevojčicu, djevojčica ne zna da on postoji, oni odrastaju, muškarac vidi ženu o kojoj je maštao bijesnu i spašava je. U konačnici, nikad ga nije voljela - došao je u pravo vrijeme i ona ga je iskoristila. Thomas je izvrstan kao štreberski, ali primjereni Paul. Njegov portret je osjetljiv i dirljiv. Madsen je savršen kao femme-fatale. Ono što me stvarno dirnulo bila je posljednja scena. Paul kaže da je na kraju zaplakao, ali ne zbog Linde, svoje žene, već zbog nepoznate djevojke koju je prije toliko godina promatrao iz daljine..i za kojom je čeznuo..i volio. I svidio mi se krupni plan Thomasa na kraju.
Godine 1942. film TALES OF MANHATTAN ispričao je niz priča koje u osnovi nisu bile povezane, ali su bile povezane s odijelom muške večernje odjeće. Svaka je priča započela kada su "repovi" prešli s jednog vlasnika (Charles Boyer, na primjer) na drugog (Ceasar Romero). WINCHESTER '73, vrhunski film i sjajan vestern, ima sličan zaplet. U početku se radi o tome kako Jimmy Stewart traži Stephena (Horacea) MacMahona zbog neke smrtonosne zamjerke. Ali tijekom filma dvojica muškaraca uđu u natjecanje u pucanju, a nagrada (koju dodjeljuje Marshall Wyatt Earp - Will Geer) je jedna od novih pušaka Winchester. Stewart jedva pobjeđuje MacMahona, ali Stewartu je ukraden pištolj i potjera je krenula. <br /><br />Pištolj prelazi iz ruke u ruku, uključujući Johna McIntyrea (kao arogantnog trgovca koji fatalno ne zna kada da prestane biti arogantan), do Rocka Hudsona (u iznenađujućoj ulozi - i to kratkoj ulozi to), Charlesu Drakeu, Danu Duryei (kao divno smrtonosnog i psihotičnog Wacoa Johnnyja Deana), MacMahonu. Na kraju se vraća Stewartu.<br /><br />Film je stručno režirao Anthony Mann. Svaki lik ima širok izbor iskustava. Duryea baca pušku doslovno preko Drakeovog mrtvog tijela (Duryea forsira problem). Ali gubi od MacMahona, koji je brži na izvlačenju - nije da je Duryea dovoljno glup da se bori za pušku. Dok on i Shelley Winter gledaju MacMahona u daljini, Winter (koja je gledala kako Duryea ubija svog bivšeg dečka Drakea) na trenutak odustaje od gađenja prema napadaču i pita zašto je trpio MacMahonovo maltretiranje zbog pištolja. Filozofski, Duryea objašnjava da može čekati. Kasnije će se pojaviti neka prilika (tj. kada bude mogao sigurno ubiti MacMahona i vratiti pušku). <br /><br />Likovi su nevjerojatno ljudski. Winters se prvi put pojavljuje kao buduća Drakeova nevjesta, ali ona u njemu vidi jako veliku negativnu stranu - neoprostivu stranu. Drake je svjestan ovog propusta i to pomaže dovesti do njegovog uništenja. Drugi likovi imaju realistične dodire, kao što je J.C. Flippen kao vojni narednik koji se bori protiv indijanskog napada sa Stewardom i Stewardovim prijateljem Millardom Mitchellom. O da, i to s Flippenovim suborcem – Tonyjem Curtisom. Flippen tjera čovjeka da vjeruje da je ovaj vojnik bio na stotinu bojišta prije, vjerojatno od 1861. Steward je pokazao emocije u drugim filmovima. U ŽIVOTU JE DIVAN s vremena na vrijeme pokazivao je dozu ljutnje, ali i gotovo živčani slom kad misli da s njegovim životom sve nije u redu. Ali ovdje je pokazao demonski bijes - na račun iznenađenog Duryee (koji bi inače i sam pokazao takav bijes).<br /><br />Dijelovi ovog filma savršeno se uklapaju, pod Mannovim kompetentnim rukama. Ovo je vestern koji se nikada ne istroši, dok publika gleda putovanja puške Winchester.
Kad sam prvi put pogledao ovaj film, bio sam samo malo dijete i zaljubio sam se u njega, oni stvarno više ne prave ovakve filmove, samo ga gledam ponovo sada malo stariji i još uvijek ga volim. <br /><br />Humor je savršen i jako se dobro uklapa u film, svi gegovi su pomalo djetinjasti, ali će nasmijati i odrasle, au dječjim filmovima je stvarno vrlo rijedak. <br /><br />Animacija je nevjerojatna, a gledanje ručno crtane animacije pravi je dašak svježeg zraka u odnosu na sve računalne animacije koje danas vidimo. Pozadine su zadivljujuće, a boje su nevjerojatne.<br /><br />Likovi su upravo oni likovi u koje se zaljubite čim počnete gledati djevojke će misliti da su vjeverice preslatke, a dečki će misliti da su Chipettes stvarno su nekako seksi.<br /><br />Pjesme su zabavne i za slušanje, a neke vas jednostavno natjeraju da plačete ili ustanete i plešete, a zabavno je i gledati vizualni humor koji ide uz s njima. <br /><br />Glasovna gluma je bez sumnje sjajna čak i ako je većina glasovne glume visoka, ali pojavila se zanimljiva stvar i to je jedna od pjesama iz ovog filma, ali je usporena kako bi se prikazali pravi glasovi iza njih i stvarno je zabavno gledati. <br /><br />Ako vidite ovaj film u dućanu ili negdje za iznajmljivanje, kažem vam da ga pogledate, stvarno ga vrijedi pogledati i savršen je obiteljski film, apsolutno je nevjerojatan, riječima se ne može opisati ovaj film.
Ako volite filmove o životinjama, ovaj film će vam se svidjeti. Moja žena voli životinje i filmove o životinjama, posebno joj se sviđa papiga u ovom filmu. Namijenjen je djeci, ali nasmijao sam se većini humora. Francuski modni lik me nasmijao i uravnotežio scenarij. To je Disneyev film, sa svojom sočnom, sretnom, obiteljskom privlačnošću, ali volim napustiti kino s pozitivnim osjećajem.
Orson Welles me uspijeva oboriti na dupe svakom njegovom slikom koju vidim. Lady of Shanghai je na istoj razini kao i njegova druga remek-djela, The Magnificent Ambersons, Touch of Evil, The Trial i Chimes at Midnight. Radnja ponekad može biti zbunjujuća, a ponekad se čini da se kreće možda malo prebrzo (otprilike sat vremena je montirano jer su probne projekcije prošle loše). Međutim, nije važno. Ne možete gledati Wellesove filmove i uspjeti se previše koncentrirati na radnju. Njegovo usmjerenje definira što je veliko usmjerenje. Gotovo svaka scena iz ovog filma može se nositi s bilo kojom drugom scenom koju je režirao. Pogledajte scenu iz sudnice. Obično su to takve stock scene da ih ne mogu podnijeti. Primjerice, pokušajte prosjesti kroz Wellesov vlastiti govor pri kraju Prisile. U Lady from Shanghai samo obratite pozornost na razinu detalja u toj sceni sudnice. Pazi onog porotnika koji uvijek kiha i prekida postupak. Ili samo pogledajte rasvjetu u toj sceni. Znam, to je samo jednostavna venecijanerka i da se stalno koristila u noir filmovima i kriminalističkim filmovima tog doba, ali Welles mu daje ljepotu. Dijalog je također izvanredan. Welles je imao vještinu, vještinu koju nitko drugi nije imao, da napravi kriminalistički film koji sadrži primjere najveće poezije. Bilo da je govorio Shakespearea ili ispljuvao tvrdo kuhane stihove, to je imalo moć uzburkati dušu. 10/10.
Lijepo, ugodno i smiješno, ali ne potresno. Dobro pokazuje svijet "iza kulisa" kazališnih grupa i živote glumaca. Tri vještice su sjajne - i na pozornici i izvan nje. Pretpostavio bih da film izvrsno funkcionira (puno očitih unutarnjih šala) ako se netko bavi kazalištem (što ja nisam).
Ovaj dokumentarac prati podrijetlo i život Zephyr skateboard tima, koristeći originalni film snimljen 1970-ih (uglavnom Craig Stecyk) u kombinaciji s intervjuima članova tima i drugih utjecajnih ljudi današnjice.<br /><br />Prvi dio dio filma dokumentira kako je nastao "Dogtown" dio Venecije, CA, počevši od prijelaza stoljeća kada je grad stvoren da bude Venecija, europska Italija gradu. Do 1970-ih, jedina preostala lokalna atrakcija, Pacific Ocean Park, bila je napuštena, ostavljajući plažu s mnogo izloženih molova i drugih opasnosti. Siromašna djeca koja žive na tom području nisu imala ništa bolje za raditi nego surfati, i briljirali su usprkos (ili možda zbog) svog okruženja. Budući da su se valovi poslijepodne raspršili, počeli su voziti skateboard kako bi ispunili svoje vrijeme, a prazni bazeni uzrokovani sušom tijekom tih godina i njihovo iskustvo u surfanju doveli su ih do stvaranja vertikalnog stila skateboardinga koji je danas mainstream. <br /><br />Otkrio sam da je film pokrivao mnogo više o surfanju nego što sam očekivao, što se činilo kao bonus jer stvarno nisam znao mnogo o surfanju ili skateboardingu prije nego sam pogledao film. Soundtrack je, što ne iznenađuje, također bio dobar. Također mi se svidjelo kako su ta djeca samo slijedila svoju strast i općenito su završila bolje zbog tog iskustva. Dijelovi koji mi nisu dobro djelovali bili su drama koju su pokušali stvoriti, što se činilo pomalo isforsirano, i timski pomalo prenapuhan osjećaj vlastite važnosti (iako je to vjerojatno samo ostatak uličnog stava iz kojeg su izrasli gore). To ne znači da nisu imali značajan utjecaj, već samo da se čini vrlo vjerojatnim da je bilo i drugih čimbenika. <br /><br />Jedna napomena: Moja supruga je više od većine pogođena mučninom kada se u filmovima koristi ono što mi nazivamo "SpastiCam" (migolji pokreti kamere). Ovaj film je često kriv, pa ako ste toliko pogođeni, budite upozoreni. <br /><br />Preporučio bih ovaj film svima, a posebno svima koji su se u povijesti bavili skateboardom i/ili surfanjem.<br /><br />Gledano 11.5.2002.
Illudere (zavarati) dolazi od latinskog glagola 'ludere' (igrati se), pa vas upozoravamo na 'špijunsku igru' kao okrutnu, a opet razrađenu i inteligentnu (!) aktivnost koja proizlazi iz složene i kako se može činiti apsurdna i isprazna osobna povijest, kakva god ona bila; a ipak se osjećam fasciniran mehanizmom izdaje i lojalnosti, sirovinom svakog odnosa, od osobnog do društvenog; nakon što sam, prije mnogo godina, uspio završiti knjigu, bilo je to otkriće! U početku mi je bilo tako dosadno da nije bilo iznenađujućeg stila pisanja (stvarno sam počeo VOLJETI Le Carrea nakon tog romana). Glavni lik nimalo ne dvoji: odlučio je iskupiti svoju slabost idući putem vjere do prijateljstva i ljubavi ili nije? Nakon ovog romana možete jasno razumjeti mračniju verziju Greenovog 'Našeg čovjeka u Havani' koju je napisao LeCarre uz 'Krojača iz Paname'; nema više igre, tu završava ili tragedijom ili groteskno komičnom ili oboje. Ovdje nema Smileyja koji bi podržavao pristojne ljudske kvalitete u 'službi', ili ga barem u ovom slučaju nema smisla predstavljati. BBC je napravio izvrstan posao s ovim serijama iz LeCarreovih romana: glumci su izvrsni, kao i lokacije i setovi; naravno, scenarij je ovdje sjajno prilagođen. Ipak, budite upozoreni, čak i ako je nekome smiješno, naknadni okus JESTE gorak.
Pred kraj svoje karijere Jack Arnold, vrlo učinkovit redatelj koji nam je dao takve klasične filmove stvorenja iz 50-ih kao što su "Došlo je iz svemira", "Stvorenje iz crne lagune" i "Tarantula", udružio se s bivšom nogometnom zvijezdom postao vrhunski blaxploitation filmski naslovnik 70-ih Fred "the Hammer" Williamson za dva filma, producirajući ljubazne, ako neobičan vestern "Crni lovac na glave" i ova osvježavajuće prozračna, pametna i vrlo zabavna crnačka akcijska varijanta iz 70-ih na vašem standardnom filmu noir iz 40-ih u stilu privatnog detektiva.<br /><br />Williamson prikazuje šarmantan kombinacija suhoparnog, samozatajnog humora i opuštenog, ležernog samopouzdanja kao Shep Stone, jeftin, ljubazan i vječno u dugovima, nekadašnji policajac iz Los Angelesa koji je postao privatni istražitelj. Stoneu je toliko teško s novcem da koristi bar kao svoj poslovni ured i jedva spaja kraj s krajem radeći sitne male slučajeve s malim plaćama s kojima se policija ne želi zamarati. Dok lupa po pločniku za jednu od ovih varljivo jednostavnih svirki (Stone pokušava pronaći odbjeglu kćer tinejdžericu nekog tipa koja se skriva negdje u Hollywoodu), Stone se nađe duboko u složenoj, opasnoj, naizgled beskrajnoj kriminalističkoj zavjeri koja uključuje izopačenog Isusa nakazni religiozni kult, razni mrtvoglavi hipi drogeri, užasni porno prsten, neprocjenjiv nestanak štap sa zlatnim vrhom koji je pripadao legendarnoj zvijezdi nijemog filma, opaka podzemna operacija krijumčarenja droge i sve veći broj svježih leševa.<br /><br />Dok nedostaje opako razigrane, nestašne domišljatosti majstorskog Roberta Altmana "The Long Goodbye" ili proganjajući, neprekidni pesimizam prekrasno turobne "Noć" Arthura Penna Moves", "Black Eye" ipak se još uvijek smatra vrlo uspješnim hip'n'flip 70-ima na misterioznim napetim trilerima iz 40-ih. Arnoldova sposobna režija održava tempo lijepim, stabilnim isječkom, isprekidanim sporadičnim uzbudljivim mano-a-mano scenama borbe golim zglobovima i izvrsnom upotrebom raznih živopisno otrcanih lokacija u L.A.-u (zapušteni napušteni zabavni park na kraju filma posebno je učinkovit) . Scenarij Marka Haggarda i Jima Martina nudi dosta prilično kompliciranih i često istinski iznenađujućih zapleta. A očekivani niz neobičnih, grubih sekundarnih likova zanimljiva je čudna skupina, s posebno značajnim obratama Rosemary Forsyth kao primamljive, moćne vlasnice agencije za lezbijske modele (Forsyth ima najbolju liniju na slici, hvaleći se Stoneu kad ona ga prvi put susreće, "Ja sam puno žena"), Teresa Graves iz TV serije "Get Christie Love" poznata kao Stoneova odanu biseksualnu djevojku (filmski ležeran, neosuđujući prikaz Forythove nekonvencionalne femme fatale i Gravesove jednako atipične djevojke Friday jedan je od njegovih najjačih aduta), i Bret Morrison, koji je 40-ih dao glas radijskoj "The Shadow", kao samozadovoljno ljigavi porno redatelj. Sve u svemu, to je skroman, ali siguran pobjednik.
Prije nego što je otišla u politiku ili javnu službu, Glenda Jackson bila je jedna od najboljih britanskih filmskih glumica. Ovaj film prikazuje njezin talent unatoč sporednoj ulozi u zvjezdanoj postavi koja uključuje Julie Christie kao Kitty, ženu britanskog kraljevskog kapetana koji je izgubio sjećanje na posljednjih 20 godina, i Jenny koju igra Amerikanka Ann-Margret u gotovo neprepoznatljiva uloga zaljubljene sestre. Alan Bates glumi kapetana koji pati od gubitka pamćenja izazvanog udarom granate tijekom Prvog svjetskog rata. Sir Ian Holm ima manju ulogu kao liječnik koji ga liječi. Vidite poznata lica kao što su Sheila Keith, Patsy Byrne i Frank Finlay. Ne možete a da ne gledate kako Glenda glumi neurednu domaćicu i prvu pravu kapetanovu ljubav, ali potječu iz različitih klasa. Nije najbolji film, ali je dobro vidjeti Glendin nevjerojatan talent. Ona je još uvijek fantastična glumica, u komediji ili drami. Ona čini Margaret Gray simpatičnim likom i vidite zašto se kraljevski kapetan zaljubio u nju.
Noir klasik Otta Premingera djeluje gotovo kao naličje LAURE... dok je taj film bio blještav i u njemu se pojavljuje vrlo famozni Clifton Webb, ovaj je film puno prividniji. Dana Andrews je manje nego dobar policajac koji slučajno ubije čovjeka samo da bi to potencijalno prikvačio ocu djevojke koju voli. Preminger održava stvari brzim, tako da se propusti u logici lako previde. Andrews je sasvim u redu (puno manje drven nego što je bio u prošlosti), a nevjerojatno lijep Gene Tierney je nevjerojatno lijep! Jezivi Craig Stevens glumi nesretnu žrtvu. WHERE THE SIDEWALK ENDS je ono što morate vidjeti i sjajan je prilog Premingerovom jednako jezivom WHIRLPOOL (također s Tierneyjem u glavnoj ulozi).
Ovo je dragocjeno. Everything Is Illuminated slatko je i uzvišeno smiješno od prve izvrsne linije dijaloga. Oh, kako sam samo čekao da ovo stigne u Austin. Dok je Elijah Wood šarmantan kao Jonathan Safran Foer (stvarni autor romana Everything Is Illuminated), Eugene Hutz (glumi Jonathanovog ukrajinskog vodiča i prevoditelja, Alexa) je taj koji doista krade ovaj film. Alex je ukrajinski break-dancer koji voli hip-hop i koji, zajedno sa svojim djedom, pomaže Jonathanu pronaći ženu koja je spasila život Jonathanovom djedu tijekom Drugog svjetskog rata. Ukrajinsko selo nikada nije izgledalo tako oduzima dah. Razmišljam o tome da sve spakiram i preselim se u bivšu sovjetsku državu.<br /><br />Međutim, ton filma se mijenja kada Jonathan i Alex konačno upoznaju ženu koju traže, i iznenada se ova ljupka komedija pretvara u srceparajuću povijesnu dramu o židovskom selu koje je uništeno tijekom nacističke okupacije. Everything Is Illuminated govori o povijesti, naslijeđu i mudrosti koja se može steći otkrivanjem prošlosti. savršeno je
U travnju 1965. CBS je emitirao prvi monumentalni televizijski specijal Barbre Streisand. Serija nije samo postigla nevjerojatan uspjeh, već je osvojila i 5 nagrada Emmy. Ovo je jedan od najupečatljivijih trenutaka televizije 1960-ih i (nažalost) vrsta televizijskog specijala kakav više ne proizvode. Ispunjen prekrasnim pjesmama i spektakularnom izvedbom Barbre, ovaj specijal mora pogledati svaki obožavatelj Streisand i svi zainteresirani za ranu televiziju.
Ovo je bio jedan od onih trenutaka kada nisam imao ništa s 27 premium filmskih kanala koji su mi bili dostupni. Teorija leta me zaokupila i zadržala moj interes. Bilo mi je i dirljivo i zabavno, lijepa kombinacija osjećaja. Preporučam ga!
Lucio Fulci snimio je mnogo sjajnih filmova tijekom svoje karijere, a način na koji su mnogi od njih prikazivali gomilu krvi doveo ga je do toga da je zaslužio titulu 'The Godfather of Gore'. Iako je Don't Torture a Duckling snimljen prije nego što je Fulci postao poznat među psima, i nije tako krvav; to je svakako jedan grub i gadan mali triler, a za moj novac - najbolji film koji je Fulci ikada napravio! Ne muči pače doista je za glavu i ramena iznad mnogih Giallo žanrova u smislu produkcijskih vrijednosti i za razliku od mnogih Fulcijevih kasnijih filmova, sve u vezi s ovim Giallom je sjajno. Radnja se fokusira na malu rustikalnu zajednicu u kojoj su se počela pojavljivati ​​mrtva tijela. Ubojstva su još šokantnija jer su žrtve samo mladi dječaci. Ubrzo nakon što je policija osudila nevinog čovjeka za zločine, u selo stiže reporter po imenu Andrea Martelli koji odlučuje sam početi istraživati ​​ubojstva. Martelli uskoro susreće razne osumnjičenike, uključujući seksi mladu damu po imenu Patricia, zlokobnog svećenika i lokalnu vješticu koja uživa u izradi voštanih likova i zabadanju pribadača u njih.<br /><br />Iako ovaj film možda neće sadržavati mnogo krvi, ima dvije Fulcijeve najopasnije sekvence koje to nadoknađuju. Najopasniji uključuje ženu koju je brutalno zaklala grupa muškaraca na groblju, dok slika muškarca koji pada s litice i udara o bezbroj stijena na putu prema dolje može nekima prevrnuti želudac. Ne muči pače ima apsolutno sjajnu talijansku glumačku postavu. Barbara Bouchet (moja osobna miljenica) je nevjerojatno seksi u svojoj ulozi Patricie, i može naprezati svoje glumačke mišiće više nego u mnogim kasnijim filmovima. Tomas Millian je izvrstan kao i obično, dok je ostatak glumačke postave dobro opremljen Irene Pappas, Florinda Bolkan i Marc Porel. Prikazana kinematografija je zadivljujuća i Fulci doista na gledatelja ostavlja dojam da ulaže mnogo pažnje i truda u svaku scenu. Priča se odvija sporo i uvijek je zanimljiva jer Fulci nikad ne dopušta da se film previše udalji od središnje linije radnje. Identitet ubojice nema puno misterija; ali Fulci nas gotovo uspijeva držati u pogađanju sve do kraja, a Ne muči pače dostiže vrhunac. Sve u svemu, šteta je što Fulci nije snimio više ovakvih filmova. Don't Torture a Duckling njegovo je najbolje djelo i inzistiram da ga pogledaju svi obožavatelji Gialla!
Na prvi pogled na ovaj mini... bio sam pomalo razočaran što se Tommy Lee Jones i Anjelica Huston nisu vratili u glumačku postavu. I John Voight i Barbara Hershey obavili su hvalevrijedne poslove zamijenivši vrlo važne likove za nastavak sage ovog legendarnog Epic Vesterna. <br /><br />Cherokee Jack Jackson (Haysbert) glumio je izvrsnog negativca, a Louis Gossett Jr. je, kao i uvijek, bio vjeran formi sa svojim izvrsnim glumačkim vještinama.<br /><br />Drama koja činilo se istinitim u mnogim scenama, uključujući jednu od najboljih, gdje je hrabra pucnjava završila ubistvom Rangera Walkera, dala mi je osjećaj da sam zapravo u filmu. Return to Lonesome Dove je za mene bio gotovo na razini prve serije. Sljedeća 2 nastavaka s Jamesom Garnerom kao Callom jednostavno mi nisu uspjela. I da se Lorena udaje za Pea Eyea? Kako je to dospjelo u njih? To je bio totalni nesklad karaktera. Prva 2 serijala činila su Epic priču, sljedeća 2 ni na koji način nisu bila iste kvalitete.<br /><br />Sada, ako su se prva 2 mogla remasterirati u Dolby Digitalu i anamorfnoj prezentaciji, filmovi mogli biti tamo gdje su trebali biti poput današnjih filmova.
Trebalo mi je nekoliko gledanja da se stvarno zaokupim ovim, ali za mene je Tears of Kali jedan od vrhunaca horora 2000-ih, a što se nezavisnih horora tiče, pravo je remek-djelo. Antologijski horor, bavi se pričom o izmišljenoj grupi Taylor-Eriksson, svojevrsnom kultu sa sjedištem u Indiji čiji su članovi krenuli u potragu za potpunim samospoznajom i iscjeljenjem psihe, s neugodnim rezultatima koji odzvanjaju godinama. Uz segmente držača za knjige smještene u Indiju, film se uglavnom sastoji od tri priče smještene u Njemačku, koje ilustriraju posljedice rada Taylor-Eriksson grupe, s ponekim prilično gadnim krvoprolićima. Zanimljiva je postava kako ove stvari idu, ali ono što izdvaja ovaj film je način na koji su slike tako pažljivo postavljene da razviju filmski horor. Loše stvari su izašle na slobodu i opći tijek filma je pogled na to kako potraga za samospoznajom i vrhunskom terapijom donosi užas pacijentima, iscjeliteljima i drugima, a film je pun pametnih vizualnih tragova o moći mračnih sila s kojima se bavi, mračne sile nevezane vremenom, mjestom ili čak osobnošću. Dobre primjere za to nalazimo posebno u prvoj priči, koja se bavi novinarom koji intervjuira ženu u duševnoj bolnici. Prije ove priče vidjeli smo Larsa Erikssona i posebno njegovo klimavo (lijeno?) oko, također ga vidimo kako liječi ili barem tješi pacijenta. Psihički bolesnik iz prve priče viđen je u istom stavu kao Eriksson kako liječi kolegu pacijenta, također dok zamata platna sa sata umjetnosti koji vodi među svojim kolegama pacijentima vidi se jedna od njihovih slika, lice s lijenim oko kao Erikssons. Tu su i reference na ljude u minijaturnim ulogama, statistima i prolaznicima koji imaju dodatne osjetilne percepcije o onome što se događa u filmu, pokazujući zlo koje je oslobođeno kako se širi i može gotovo zaraziti druge. Film ima više filozofski od samog zla iznutra, to je film o smrti, patnji i mogućem iskupljenju također povezanih u strukturu koja proizlazi iz hinduističkih vjerovanja na način koji se čini kao da bi to moglo biti samo iskorištavanje, ali ima više veze sa stvarnim vjerovanja nego što bi se moglo očekivati ​​(barem prema istraživanju koje sam proveo na wikipediji). Scenarist/redatelj Andreas Marschall definitivno zaslužuje značajne pohvale za svoju vještinu u konstruiranju filma. Osim što je promišljen, film je također prilično jeziv, soundtrack Bharti Indija i Panama John ima izvrstan jeziv klavirski džingl i postoji nekoliko značajnih izvedbi, posebno Michael Balaun kao zlokobni liječnik i Cora Chilcot kao otkačena pacijentica dobro. Treća priča također ima dobar preokret veterana Mathieua CarriÃ¨rea kao iscjelitelja vjerom. Najveći problem filma je što ne uključuje puno vremena pa se gubi potencijal za strah, ali ove i nekoliko drugih izvedbi postižu uključenost prilično dobro. Dakle, film nije baš tako zadivljujući kao što bi mogao biti, gluma povremeno loša i ritam također, ali uglavnom sam mislio da je prilično sjajan, iako za nijansu manji od svoje moguće briljantnosti. Mislim da se isplati pogledati avanturističkim obožavateljima horora.
Shannon Lee, kći Brucea Leeja, u ovom uzbudljivom hongkonškom filmu izvodi akciju borilačkih vještina s visokim udarcima i dokazuje da je, poput svog pokojnog brata Brandona, prava starka. Ima visokotehnoloških vratolomija za koje treba umrijeti u ovom brzom filmu i tvorci filmova o Bondu trebali bi ga pogledati ako žele začiniti akcijski kvocijent sljedeće avanture 007 jer ovdje ima mnogo inovativnih stvari s nešto svježeg i originalna druga cjelina radi na pojačanju ionako visokog akcijskog sadržaja "AND NOW, YOU'RE DEAD". Kad gledate film ovako brzog i zabavnog tempa, počnete se pitati kako je samo kino moglo preživjeti prije nego što je stvoren žanr borilačkih vještina. Iskreno vjerujem da su filmovi općenito, a posebno akcijski filmovi, samo obilježavali vrijeme do prvog kung fu filmovi imali su svoj debi. Bruce Lee bio je otac moderne akcijske kinematografije i njegov zakoniti preživjeli potomak Shannon ovdje ne spominje obiteljsko ime. Iako postoji nekoliko ugodnih izvedbi u ovom filmu (na primjer Michel Wong), Shannon Lee ćete pamtiti po iskrenoj spektakularna izvedba u ulozi vrhunske hitgirl Mandy. Dovraga, možda ćete otići zviždući na njezine borbe!
U deset ili manje riječi da opišem ovaj film, Barbara Stanwyck je previše privlačna i super je! Film je prekrasan, osim možda nabrijanog završetka, ali svejedno volim sretne završetke. Barbara Stanwyck, međutim, kao platinastoplava kopačica zlata je nevjerojatna. Ona zna što želi i ide za tim! Ovaj film je seksi i izvrstan!
Kućni pozivi je prekrasna romantična komedija koja se najbolje može opisati kao "kako su ih radili". U njemu glumi Walter Matthau (u jednoj od njegovih najboljih uloga) kao nedavno udovac liječnik koji ponovno izlazi na scenu za izlaske i zarađuje jer se čini da svake večeri ima drugu ženu. Zatim upoznaje bolničku pacijenticu Glendu Jackson i ubrzo razvija vezu s njom. Ali to će biti na ozbiljnoj kušnji jer mu ona kaže da je samohrana žena i da očekuje da on bude samohrani muškarac.<br /><br />Ovo je sladak, vrlo smiješan film u kojem također glumi Art Carney kao upravnik senilne bolnice i Richard Benjamin kao Matthauov prijatelj i kolega liječnik. To mora vidjeti svaki obožavatelj Matthaua ili ljubitelj lagane komedije.<br /><br />Nećete se razočarati.
Mislim da je to izvrstan primjer razlika između dviju kultura. Bio bi to sjajan film za prikazivanje na satu sociologije. Mislio sam da je to prilično smiješno i moram reći da sam naivčina za taj način zapleta "udružimo se i obavimo posao". Čini se da većina ljudi ne shvaća da ovaj film nije samo komedija. Ima i nekoliko dramatičnih elemenata i mislim da su se lijepo uklopili. Sve u svemu, dajem solidnu 8.
Gledao bih ovaj film svaki put kad bi bio na kablovskoj i nikada nije zastario. Tko može zaboraviti neke od najboljih rečenica u povijesti filma? --- JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! JOHNNY'S FAT BOY BURGERS!! i POGLED IZMEĐU DIVOVSKIH DINJA! Želio sam trčati po cijelom gradu u ovako zabavnoj potrazi za blagom. Omiljeni za sva vremena i drago mi je čuti da je izašao na videu! Siguran sam da je ovdje MTV dobio svoju izvornu premisu za seriju Pravila na cesti.
Kada čitate o ovom filmu, poželite se naježiti. Vidio sam to bezbroj puta, a opet se naježim! Pa što je ovdje privlačnost? Mislim da je to za mene neuobičajenost romantike. Super mi je osvježenje imati čudnu vezu između ovog kolumnista nalik Jimmyju-Breslinu iz New Yorka i balerine (što se tiče zdravlja) loše sreće. Osjećate se posramljeno zbog Paula Sorvina zbog njegova nesuptilnog pristupa udvaranju ovoj ženi. Kao tip u baru koji ne može shvatiti nagovještaj. Malo je debeo (barem kao potencijalni udvarač balerine. Nadam se da to ne zvuči neljubazno) i vjerojatno je mrvicu prestar za nju. Lijepa promjena tempa od grčkog boga koji se udvara supermodelu. Rezultat Billa Contija ostao mi je u glavi sve ove godine kasnije, što je prilično dobar znak. Međutim, dio glume je jednostavno užasan. Podzaplet koji uključuje mladog portorikanskog dječaka s kojim se sprijateljio Sorvinov lik je urnebesno loš. Ali uvodna scena u kojoj se Ditchburn zagrijava za Carole King uvlači vas ravno u ovu priču. Sretno u pronalaženju. Pomislili biste da će Lifetime ponovno emitirati ovo ili čak MI, ali nisam ga vidio već nekoliko godina.
Ovo je pametna drama o načinu života u teksaškom honky tonk-u ranih 1980-ih. John Travolta i Debra Winger ispali su dvije vrlo uvjerljive izvedbe Buda i Sissy Davis. Ovaj film doista otvara scenu country glazbe i pomogao je upoznati Ameriku s mehaničkim bikom. Ako volite dobar ljubavni film, onda će vam se svidjeti ovaj film.
Ovaj je film bio sjajan.<br /><br />Zaplet je bio apsurdan.<br /><br />Akcijske sekvence su izmišljene.<br /><br />Ali, pod uvjetom da se možete razvedriti dovoljno da se nasmijete, bila je to krajnje uzbudljiva igra koja je kombinirala Keystone Cops i Lone Ranger.<br /><br />Zločesti su bili više blesavi nego loši. Dobri momci nisu bili previše dobri. Crni glumci glumili su normalne likove, a ne stereotipe crnaca.<br /><br />Uključivanje bebe dodalo je dobar štih. Suosjećanje bi inače bilo malo teško. <br /><br />Ne moram se složiti oko glume. Sve u svemu, bilo je jako dobro. Stvarno sam želio udariti suca Reinholda.<br /><br />I, na kraju krajeva, nije li to znak jako dobrog filma, željeti udariti suca Reinholda?
Čini se da je napravljeno kao vozilo za W.C. Fields i Carol Dempster i oni dominiraju. Fields već ima dobro razvijen filmski lik. Čini se da Carol Dempster pleše kroz film, a njezina me gluma podsjeća na Mary Pickford, koja je također dugo radila pod D.W. Griffith. Tehnički tipično za kasnije Griffithove filmove.<br /><br />Kasnije prerađen kao Poppy (izvorni naslov) s Fieldsom u istoj ulozi.
Nezgodna pogreška u Ministarstvu obrazovanja rezultira time da Nutbourne Boys School mora dijeliti s St Swithin's School For Girls. To zbunjuje odgovarajuće ravnatelje svake škole i dovodi do svakojakih kaotičnih događanja, no njih dvoje su prisiljeni sklopiti neugodan savez u nadi da će izbjeći velike nevolje.<br /><br />Najsretniji dani Vaš život temelji se na drami Johna Dightona iz 1948., a Dighton je napisao ulogu ravnateljice Whitchurch posebno za Margaret Rutherford. Georgea Howea iz predstave u ulozi ravnatelja Ponda zamijenio je Alastair Sim, au tome leži kruna ove filmske adaptacije, Sim i Rutherford su savršeno divni, odskaču jedan od drugoga kako bi zadržali ono što je u osnovi film jedne šale, vrlo zabavno. Režirao ga je daroviti Frank Launder, a producirao jednako vješti Sidney Gilliat, Najsretniji dani tvog života suštinski je britanski film, očito preteča franšize St Trinians, film zabavlja djecu svojim zezancijama, sukobom spolova. srce, dok je golicao odrasle koji su ga gledali svojom vrlo drskom podstrujom. Srećom, kaotičan završetak učvršćuje sve što je bilo prije i ostavio ovog gledatelja sa smiješkom širokim kao Nutbourne Rail Station, sjajna zabava 8/10.
Bilo da se radi o trojici tipova u uskim bijelim hlačama koji repaju frajeru svezanom uzicom ili djevojci koja govori "Što ima, psu?" za gomilu ubojica na cesti, postoji nešto što će zadovoljiti sve u Knuckleface Jonesu. Čudno je i nadrealno i nije baš sasvim shvatljivo... ali vas nikad ne gubi. Prvi put kad sam to vidio, skoro sam se nasmijao. I svake bih večeri nakon toga dolazila kući i ponovno je gledala. Zaboravite Ružnog kojota... ovo je film koji je učvrstio moju zaljubljenost u Piper Perabo. Vidite... prije nego što bude prekasno!
Što mislite koja je najbolja ekranizacija Quo Vadis? ikada napravljen. Pa da, radnja nije tako jaka i evidentna kao u knjizi, ponekad vijuga i gubi suspenzu među estetskim suptilnostima. Ali film je stvarno i lijepo "čudan", ima enigmu i stil, koji drugim verzijama - s R.Taylorom i onom novom iz Poljske - definitivno nedostaju. Ima dojam rimske dekadencije, ljepotu poganstva u opadanju i kršćanstva u ranoj fazi. Barem vjerujem da jest). Brandauer, Forrest i Syudov odlično su dočarali svoje likove. Čini se da je Forrestov Petronius najveći uspjeh glumačke postave (a kamoli Brandauer koji je jedan od najvećih glumaca ikada) i akumulira samu bit ovog umirućeg svijeta (IMHO). To je to. Tako se to dogodilo, ljudi... ))) IMHO
Kate Beckinsale krade šou! Bravo! Šteta što Knightly ne izgleda tako dobro kao Jeremy Northam. Mark Strong je napravio fantastičan posao. Bernard Hepton bio je savršen kao Emmin otac. Sviđa mi se završna scena (koja je dodatak romanu - ali dobro napisana) kada je žetva i Knightly večera sa svojim radnicima i prijateljima iz visokog društva. Emma sada mora pokazati da to prihvaća. Ona je promijenjena žena. To je previše prebrzo, ali OK. Ja ću to prihvatiti. Samantha Bond glumi Emminu bivšu guvernantu i osobu od povjerenja. Ona je divna. baš onakvom kakvom bih je zamišljao. Vjerujem da je najbolje kad Velika Britanija radi Jane Austen. Američke verzije engleske književnosti rade se zbog novca, a ne zbog kvalitete. Vidi ovaj!
*** od ****<br /><br />Da! Dressed to Kill je takav film. To je kao Kalifornija, ali je drugačije. Sjećaš se? Onaj film iz 1993. godine u kojem Brad Pitt glumi serijskog ubojicu kojeg "dočekuje" par putnika na putovanju u Kaliforniju kao prijatelja koji bi mu mogao biti dobro društvo na putu. Kad gledam film, uvijek volim ne znati ništa o radnji prije nego što ga pogledam, jer iznenađenja mogu postati još kul. Tako je bilo s Kalifornijom. Kad sam ga prošle godine gledao prvi put, nisam znao da je to napeti film, pa kad sam saznao, bio sam šokiran, a kad je film išao i išao, postao je još bolji i bio sam na rubu moje sjedalo, skoro ljubeći moj monitor, tako blizu da sam mu bio! Dakle, raspravljamo o Dressed To Kill, zar ne? Prije nego što sam pogledao ovaj film (danas!), gledao sam još samo 2 filma Briana De Palme, pa mogu reći da ne poznajem baš toliko dobro njegove radove, ali izdaleka mogu reći da su ova 2 filma za mene bila koliko god su mogli biti sjajni. Carrie (1976.) i Nemoguća misija (1996.). Kad sam gledao Carrie na TV-u, stvarno sam očajnički želio nabaviti DVD kopiju i mogu reći: ovaj film je odličan! Misija: Nemoguća također. A danas sam gledao treći film od DePalme. <br /><br />Pa, Dressed to Kill je film poput Kalifornije. Kad se film nastavi, ide potpuno drugačije od onoga što biste očekivali. Gledao sam, vrlo znatiželjno, scenu muzeja, gdje Dickinson prati misterioznog čovjeka do njegovog taksija i zajedno završavaju u sobi u apartmanu. Možete pretpostaviti što se tamo moglo dogoditi. Ali kada je film stigao do scene lifta, film je krenuo sasvim drugim putem. Gledao sam ostatak filma i jako mi se svidio. Međutim, postoje neke loše točke... Neki likovi u filmu su potpuno nijemi! Uzmimo, na primjer, tajanstvenog čovjeka s muzejske scene. Uvijek sam se nadala da bi mogao nešto reći, ali nikada nije! Ovo je bilo totalno smiješno i bez sumnje je bilo nešto zbog čega sam se predomislio ne prihvaćajući ovaj film kao barem gotovo nešto kao remek-djelo. Čak iu sceni taksija, gdje se Dickinson pokušava ispričati zbog onoga što se dogodilo u muzeju, potpuno tihi muškarac je zgrabi, uvuče u taksi i počnu se ljubiti. Znate, podsjetilo me na meksičku TV seriju iz 70-ih "El Chavo Del 8", gdje su neki likovi potpuno nijemi. Prolazeći preko ovih niskih točaka filma, to je zapravo sjajan film, s obzirom na neizvjesnost, likove i zaplet. Dennis Franz je cool kao detektiv Marino! Podsjetio me na njega kao kapetana Carminea Lorenza u Umri muški 2 (1990.) gdje glumi gotovo istu vrstu lika. <br /><br />Završavajući ovu recenziju, kraj Dressed To Kill isti je kraj kao u Carrie! Ne znam da li mi se to baš svidjelo, jer mrzim imitacije! Razumijem da je Carrie film od DePalme, tako da zapravo nije imitacija, jer ipak je to bila njegova ideja! No pokazalo se da je to ideja koja se ponavlja u Dressed To Kill, pa je DePalma mogao učiniti nešto drugačije umjesto da prikazuje Nancy Allen kako se budi iz ružnog sna na isti način kao što se to događa Amy Irving u završnoj sceni Carrie. To je, naravno, bez sumnje, bila još jedna niska točka. Ali ako ovo prijeđete, vidjet ćete da je Dressed To Kill stvarno dobar film, i uvjeravam vas da ni u kom slučaju nije gubitak vremena gledajući ga.
Sjećam se da sam gledao ovaj film kao dijete 60-ih. Oduzelo mi je dah tada u mladosti. Bio sam zalijepljen za svoje mjesto ispred crno-bijelog televizora. Glumačka ekipa bila je jedna od najboljih koje sam vidio u životu. Mjuzikl je bio jedan od najvećih ikada napisanih. Molimo obitelji Gershwin i Goldwyn, objavite ovo na videu ili DVD-u kako bi generacije sada i u budućnosti mogle iskusiti ono što sam siguran da su mnogi od nas učinili kada smo vidjeli ovo veliko umjetničko djelo. Molimo vas da razmislite, pustite djelo ovog velikog čovjeka ne ostaje neviđeno još godinama. Molim se i nadam se da će srca ovih obitelji biti smekšana i da će svijet ponovno vidjeti ovaj sjajan film.
Volio bih da se "ta serija iz 70-ih" vrati na televiziju. Bio je to najbolji show ikada!!! Trebali bi napraviti epizode između ostalih epizoda, ali to bi naravno bilo zbunjujuće. Ali volio bih da se vrati i napravi još epizoda. Molim te, vrati se... Predstava je bila apsolutno urnebesna. Ne možete se smijati bez gledanja epizode. Postoji stvarno smiješan dio u svakoj epizodi, a plus je serija bila puno bolja kad su Hyde i Jackie izlazili jedno s drugim. To su bile najbolje epizode. "That '70s show is the best".... To će biti i uvijek će biti najbolji show ikad. Bilo je jako tužno kad je predstava završila. Trebali bi napraviti nove epizode.
ovaj film je vjerojatno jedan od najboljih koje sam do sada vidio. stavio bih ga tek na drugo mjesto iza Sve o Lily Chou-chou jer mi na neki način daje iste vibracije... '9 duša' je o 9 zatvorenika koji su upravo pobjegli iz zatvora kako bi otišli pronaći krivotvoreni novac pohranjen u neko vrijeme kapsula u osnovnoj školi Mount Fuji. kasnije saznaju da tu nije bilo puno i krenu svojim putovima. prva polovica filma samo je vrijeme da se likovi predstave i da se navedu glavne točke. to je komičan ali ozbiljan dio putovanja. drugo poluvrijeme, ganulo me do suza. kako film napreduje, svaki lik ide i pokušava ispuniti svoje snove, ali nažalost završava pomalo loše. na kraju su ostala samo 2 od 9 bjegunaca. način na koji je svaki lik otišao sa scene bio je jako tužan i vjerojatno ćete osjetiti suze u očima. prekrasan film fantastično režiran. ovo je film za ljude koji su uživali u drugim filmovima Toshiakija Toyode kao što je 'Modro proljeće'.
Stvarno sam uživao u Manni s neba. Ako vam se svidjelo My Big Fat Greek Wedding, svidjet će vam se i ovo! Nakon što je priča postavljena, počinjete tjerati da pogađate ishod. Mislim da ćemo više čuti od Five Sisters Productions. Znam da ću gledati njihov sljedeći film.
Nisam obožavatelj Seana Penna, ali za razliku od mog njemačkog kolege čija se recenzija pojavljuje ovdje, mislim da je on savršeno odabran kao neurotični, drogirani lik u ovom filmu. Usavršio je svaku nijansu i podsjetio me na nekoliko poznanika koji su imali sličan ukus u "rekreativnoj kemiji". Gledao sam ovaj film samo jednom, prije 10-15 godina i ovo je jedini dio filma koji mi se neizbrisivo urezao u sjećanje. Ne kažem to često, ali u ovom slučaju hoću: Bravo, Sean Penn! Što se tiče priče, pa, temelji se na činjenicama, i kao takva, tragedija je da ljudi prodaju tajne svoje zemlje tadašnjem neprijatelju. Opet, Penn je pokazao što možete učiniti ako se ne slažete s administracijom. Koristite slobode koje imate, krvlju plaćene; nemoj kršiti zakon.
Ne čitajte ništa o ovom filmu (pogotovo ništa što bi moglo sadržavati spoilere). Samo pogledajte ovaj fantastičan film, a da ništa ne znate o njemu - i imat ćete stvarno sjajno iskustvo. Ako volite vidjeti inteligentnu, uvrnutu priču: idite, uzmite DVD i doista nećete biti razočarani. "Cypher" zapravo i nije znanstveno-fantastični film, više psiho triler smješten u okruženju globaliziranog poslovanja. Radi se o korporativnim tajnama, o tome kako velike tvrtke međusobno špijuniraju istraživačke odjele i metode koje koriste. Glumci izvode sjajnu izvedbu, a cjelokupni vizualni stil filma pruža savršen način hladnoće. Cypher je puno dublji, kompleksniji i - ono što pripada priči i kraju - također puno, puno više zadovoljava od drugih filmova Vincenza Natalija "Cube" i "Nothing". Zapravo je to jedan od najboljih filmova koje sam ikad vidio (i to je nešto što stvarno ne govorim o svakom petom dobro napravljenom filmu). Nažalost, ne mogu vam reći ništa više o ovom filmu, a da ne riskiram da povrijedim vaše iskustvo. Samo mu daj priliku. ;-)
Bio sam duboko dirnut ovim filmom u mnogim pogledima. Prije svega želim samo reći da je Clara Lago bila najdragocjenija sitnica! Tako lijepa djevojčica. Njezina gluma također je bila vrhunska. Vjeran životu i vrlo ljudski. Iako mi se ne sviđa dio u kojem je morala pušiti; Nadam se da je to bio samo lažni rekvizit. Bilo kako bilo, bila je apsolutno divna i priča je bila tako dirljiva. Uronio sam u priču i njezin lik.<br /><br />Zanimljivo je kako sam zapravo otkrio ovaj film. Šetao sam u blockbusteru i slučajno sam primijetio njezin lijep osmijeh na naslovnici dok sam prolazio. Srećom, pogledao sam prema dolje u kojem se nalazi ovaj film! Pomislio sam u sebi: 'Ajme, vidi je!' Pa sam ga uzeo i vidio da je ovaj film opisan kao divna stvar kao "Mali dragulj". Pročitao sam zaplet na poleđini i onda pomislio da bih, pa, možda bih to prvo potražio na IMDb-u, a zatim se vratio i iznajmio kasnije. Drago mi je da nisam, jer bih sigurno propustio. Nakon što sam sa svojim prijateljem tražio film, znao sam da ću na kraju požaliti što nisam iznajmio ovaj film, pa sam se vratio na mjesto gdje sam ga izvorno pronašao i ugrabio ga.<br /><br />Imao je bio je na mojoj komodi tjedan dana, budući da je ovaj tjedan počela škola za mene i stvarno nisam imao vremena gledati ga, ali večeras je bila savršena prilika. Ubacio sam ga i bio zalijepljen za prekrasnu kinematografiju, divnu partituru i dirljivu radnju od početka do kraja. Bio sam tako očaran i moram reći da su me neki dijelovi gotovo dirnuli do suza.<br /><br />Također bih želio posebno spomenuti dječaka u ovom filmu, Juana Josea Ballestu. Bio je izvanredan. Također i glumac koji je glumio Carolinog oca, čije ime nažalost nije navedeno na stranici. Glas mu je bio toliko pun ljubavi i nježan da sam stvarno mogla osjetiti njegovu ljubav prema Carol. Iako njegova pojava nije istaknuta, stvarno sam osjetio prisutnost njegovog lika.<br /><br />Ovo je doista prekrasan film. Ako ste osoba koju pokreću lagani, ali emotivni filmovi, onda je ovo definitivno za vas.
Impresioniran sam Chavezovim stavom protiv globalizacije već neko vrijeme, ali tek kad sam vidio film na međunarodnom festivalu dokumentarnog filma u Amsterdamu, shvatio sam što je stvarno postigao. Ovaj film govori o državnom udaru/zavjeri venezuelanske elite, naftnih kompanija i korumpiranih zapadnih vlada koje vole naftu, kako bi uklonili demokratski izabranog predsjednika Chaveza i vratili Venezuelu nazad u brutalnu diktaturu. Ovaj film je nezaobilazan za sve koji vjeruju u slobodu i pravdu, a također je i lekcija ostatku svijeta! Pohvaljujem narod Venezuele što je uzeo stvar u svoje ruke i spasio svoju zemlju od takvih kao što su Halliburton i Bushov režim.
Ovaj film sam prvi put gledao prije mnogo godina, dok je još bio nov i bio sam zadovoljan. To je sjajna holivudska priča za tinejdžere. Međutim, nije životno. Koliko god željeli vjerovati, ove se priče nikada ne događaju. Zato je iritantno gledati takve filmove. Igraju se s umovima tinejdžera, zamislite samo koliko je djevojaka u srednjoj školi povjerovalo u tu magiju i razočaralo se. Ne bih preporučio ovaj film svojoj mlađoj sestri ili rođaku. Redatelj je trebao posvetiti više vremena razmišljanju o radnji umjesto razmišljanju o glumcima. Da, bili su (glumci) dobri, ali ideja nije vrijedna desetke. Puno je filmova o tinejdžerima. Pa zašto ne bismo napravili bolji?
Ostali recenzenti ovdje izgleda misle da je ovo grozan film. To jednostavno nije točno i pomalo je nepravedno.<br /><br />Gluma je dobre kvalitete i režija se nastavlja s pristojnom fluidnošću. Mislim da nema ničeg lošeg u Tarantinovo-esquireovom načinu povezivanja priča. Možda je to samo novi alat koji redatelji mogu isprobati. Mislio sam da je to film učinilo mnogo zanimljivijim. Možda nekoliko elemenata scenarija treba pooštriti, ali to je otprilike jedina greška koju mogu pronaći. Nestor Cantillana daje sjajnu izvedbu kao Sylvio, također je Antonella Rios zadivljujuća i vrijedna je same cijene ulaznice.
Miroljubivi rančer Robert Sterling na gubitničkoj je strani rata sa svojim nemilosrdnim susjedima, sve dok se zloglasni odmetnik Robert Preston ne pojavi iz vedra neba kako bi izjednačio uvjete. Ubrzo počinje ići predaleko, potičući rastući osjećaj nelagode u Sterlingu, pogotovo kada njegov sin počne idolizirati lukavog kriminalca.<br /><br />The Sundowners je zbijen, čvrst i iznenađujuće čvrst mali igrao slika sa sjajnom izvedbom Prestona. Ovdje se pojavljuje kao zla verzija Shanea, sve dok se ne otkrije prava priroda rančera i odnosa odmetnika. Većina filmskih vodiča i video kutija kvari iznenađenje!<br /><br />Glumačku postavu zaokružuju Chill Wills, Jack Elam i prvijenac Johna Drewa Barrymorea, koji je postao poznatiji po potomstvu nego po glumi.
Robin Williams daje sve od sebe da spoji komediju i patetiku, ali ispada pomalo kreštav. Donald Moffat je previše jednoznačan kao njegov svekar. Jeff Bridges je izvrstan kao bek, a Holly Palance i Pamela Reed su izvrsne, noseći film kroz većinu grubih točaka. Lijepo ispunjava vrijeme, ali je malo više od toga.
Crush ispituje žensko prijateljstvo, većim dijelom izbjegavajući slatkastu kvalitetu koja kvari toliko filmova s ​​istom temom (npr. "Čelične magnolije"). Istodobno, otkriva moć iznenadne strasti da preplavi i iznenadi. Opisani događaji bili su vrlo nevjerojatni, ali temeljna emocionalna istina činila mi se vrlo istinitom. Nije film za publiku koja juri vozilom i eksplozijom, ali odrasle će žene sigurno odgovoriti i smijehom i suzama.
'Moja večera s Andreom' iz 1980-ih, s Wallaceom Shawnom i Andreom Gregoryjem, u biti je dijalog o svijetu i tome kako on utječe i može podići duh. 'You Are Alone' iz 2005. pokazuje kako obični svjetski događaji mogu slomiti dušu. <br /><br />Priča se vrti oko tri glavna lika. Tu je Daphne, zgodna studentica tinejdžerica koja se brine oko gotovo svake odluke u svom životu. Tu je i prostitutka, ili plaćena pratnja, Britney, samouvjerena koliko je Daphne samosvjesna. Ono što ih čini zanimljivima je to što dijele isto tijelo, ako ne i iste osobe. Dio magije ovog filma javlja se u jednoj od ranih scena u kojoj Daphne prilazi vratima stare hotelske sobe. Ona zastaje i očito je rastrgana odlukom hoće li ili ne pokucati na vrata Â ali Britney je ta koja bez napora klizi u sobu kada se vrata otvore.<br /><br />S druge strane toga Vrata je Buddy, sredovječni nitkov s malo, ako ih ima, osobnih kvaliteta koje bi bilo kome bile privlačne. Ide toliko daleko da se sukobljava s Britneynim zanimanjem čim ona uđe u sobu. Međutim, ubrzo doznajemo da je Buddy Daphnein prvi susjed i da je godinama promatrao kako je od djevojčice izrasla u ženu. To komplicira stvari za publiku. Je li Buddy samo zabrinuti susjed ili želi nešto drugo?<br /><br />Ako Buddy želi seks, evo ga. Britney voli seks. Njezine su definicije možda klintovske, ali to ne umanjuje njezin entuzijazam. Preferira starije muškarce i nosi niz duginih plastičnih narukvica među kojima su njezini klijenti pozvani birati. Svaka vrpca u boji označava određenu točku koju će ona izvesti , ali točno koju točku ne otkriva se sve dok se vrpca ne slomi s njezinog zapešća i neopozivo se napravi izbor. <br /><br />Britney je, ili vjeruje da ima, kontrolu nad svakim susretom. Čak i kad joj je povez preko očiju i vezana, kao što je to čini jedan od njezinih stalnih klijenata, zamišlja kako joj ruke i tijelo miluje više muškaraca, ali joj noge i stidno područje miluje žena u krvavocrvenom donjem rublju. Filmske slike samo dolaze.<br /><br />Buddyjev jadan život je život prihvaćanja. Izgubio je ženu, psa, čak i svoje fantazije o lijepoj tinejdžerici iz susjedstva. Nije slučajnost da je namamio Daphne ili Britney baš u ovu hotelsku sobu. Postoji slika na zidu tanjura za večeru na kojoj je ostala samo glava ribe. Ovo je savršena metafora za Buddyjev život; svi dobri dijelovi su gotovi. Dakle, ovdje, gdje je doveo svoju ženu dok su još bili studenti, on se zauzima - kako bi povratio malo kontrole nad vlastitim životom, kako bi dao svoju izjavu.<br /><br />Redatelj filma 'You Are Alone,' Gorman Bechard, zna svoj zanat. Glavna radnja u hotelskoj sobi služi kao čvrsto sidro za film, potpomognuta mnoštvom isprekidanih scena koje dodaju dimenziju likovima, njihovim okolnostima i sukobima.<br /><br />Kako film napreduje, Britney pita Buddyja treba li se skinuti. On kaže da, ali ona se skida samo do donjeg rublja. Prava prostitutka vjerojatno bi skinula svu svoju odjeću (jedan od pet dobitaka profesije). Ali Buddyja ne zadirkuju, nego nas. Kako film završava, otkrivamo da postoje daleko dublje ljudske emocije i motivacije u igri. Zadirkivanje ne funkcionira ako stvarno ne isporučuje. Britney ima, kao i 'You Are Alone'.
Eichard Gere i Diane Lane ponovno u još jednoj romantičnoj ljubavnoj priči. Oni su izvrsna ekipa, ALI nekako ovaj film neće biti među najboljima, <br /><br />Redatelj George Wolfe koristeći scenarij Ann Peacock i Johna Romanaoa, za roman Nicholasa Sparksa, radi sposoban posao. Ovo je još jedna priča o 2 stranca koji se susreću i zaljubljuju, zatim nastavljaju tamo, a zatim se spremaju ponovno sresti i započeti zajednički život.<br /><br />SPOILER, ali ne baš. Tragedija se dogodi, jedan od njih pogine.<br /><br />Koliko puta smo ovo već vidjeli.<br /><br />Oni koji nikada nisu vidjeli ovakve suze će se svidjeti više od mene. Ova priča govori o svim klišejima koji postoje.<br /><br />Jedini razlog zašto ovo ima takve ocjene ja ću joj dati. je zbog fine glume i izvrsne produkcije. Glumačku postavu osim naše 2 zvijezde čine Christopher Meloni, Viola Davis i Scott Glenn. svi oni daju stvarno dobre izvedbe i daju najbolje od materijala koji su dobili<br /><br />Postoji dobra, ali ne pretjerana sekvenca oluje, Scene seksa su dobro napravljene, nema golotinje i gotovo bez prekršaja jezik,<br /><br />Ocjene: *** (od 4) 82 boda (od 100) IMDb 7 od 10)
Ovo je u biti bio remake "Diagnosis Murder" bez Victorije Rowell, Scotta Baia i Charlieja Schlattera. Dick glumi sveučilišnog profesora koji predaje Kriminologiju 101, a ne može pronaći ni svoju učionicu. Barry je sada privatni detektiv, nije u srodstvu s Dickom. To omogućuje Barryju da puca na tipove koji jure od njega, što policajac ne može učiniti. Barry na kraju ipak dobije djevojku. Tracey Needham glumi djevojku. Ona je glavna osumnjičenica, a Dick i Barry vjeruju da je nevina i to dokažu. To je sve što ćete pokvariti. Kraj je dovoljno neočekivan da ga ne znate već na pola filma.<br /><br />Nemojte ga shvatiti ozbiljno. Nemojte to kritizirati. Samo se udobno smjestite i uživajte u Dicku i Barryju Van Dykeu.
Ovo je film koji bi trebali pogledati svi koji žive u Švedskoj. Film prikazuje političke nemire koji su se dogodili u Göteborgu 2001. iz nove perspektive. Sadrži intervjue s onima koji su osuđeni gdje ti ljudi dobivaju prvu priliku nakon nereda, da ispričaju svoju stranu priče i zašto misle da svijet može biti puno bolje mjesto za život i sudjelovanje. Emotivno reagiram kad ovo vidim, jer se osjećam tako ljuto kako su te ljude tretirali i za vrijeme nereda ali i nakon nereda.<br /><br />Nadam se da će što više ljudi vidjeti ovaj film, jer to doista navodi vaš um na razmišljanje: Je li ovo moguće? U Švedskoj, demokracija, 2001.?
Vidio sam ovaj pilot kada je prvi put prikazan, i siguran sam da ga bezbrojni fanovi "Duha" mrze, jer je, poput Batmana, Zelenog stršljena itd., odveo lik u smjeru "kampa". Ali očito se nikad nisam zasitio Batmana, jer sam mislio da je zabavan, na neki način na isti način kao i ta serija. Postoje dva dijela koja ostaju sa mnom. Prvo, kada je Dennyjev partner smrtno ranjen, a on održi dramatičan govor o tome kako se uvijek zalagao za zakon i poštovao njegovo točno slovo. Zatim kaže nešto poput: "Čovječe, jesam li bio glup!" Što je njegov način da kaže Dennyju da umjesto toga postane osvetnik, što on i čini (iako poput TV Batmana). Zatim, tu je scena u kojoj on pokušava zavesti zlikovca da ga pusti poljubivši je, ali ona se ne da prevariti, jer on je previše iskren da bi je poljubio uvjerljivo! Ovo je bio sjajan primjer "campa", koji je također bio "podigran", i od strane glumca i od glumice.
Izvanredni, ponekad razbjesnjujući, često briljantni filmovi Johna Cassavetesa zauzimaju jedinstvenu poziciju u američkoj kinematografiji. Niskobudžetni, djelomično improvizirani, inspirirani dokumentarnim filmom cinéma verité, i povezani s underground filmom, ipak su često uspjeli dosegnuti široku publiku i duboko zahvalna publikaÂ <br /><br />Nakon studija drame, mladi Cassavetes je brzo stekao ime kao neobično neprofinjen, intenzivan glumac, često se pojavljujući u filmovima o nezadovoljnoj, buntovnoj mladosti kao što su "Zločin na ulicama" i "Rub grada". <br /><br />Uspostavivši glumačku radionicu, radio je na pretvaranju improvizacijskog eksperimenta u svoj dugometražni prvijenacÂ Rezultat, "Sjene", za koji su trebale tri godine da se dovrši i djelomično je financiran njegovim nastupima u TV Johnny Staccato, bio je proboj u američkoj kinematografiji O učinku rasizma na ionako opterećen odnos između dva crnca i njihove sestre, od kojih dvoje prolaze kao bijelci, film je impresivan svojim nepravilnim, naizgled bezobličnim stilom i naturalističkim izvedbama Zaplet je bio minimalan, raspoloženje i emocionalna prividna istina bili su sveÂ
Ne postoji nikakva veza između Fortiera i Profilera osim činjenice da su obje policijske serije o nasilnim zločinima. Profiler izgleda hrskavo, Fortier izgleda klasično. Profilerski dijagrami su prilično jednostavni. Fortierov zaplet je daleko kompliciraniji... Fortier više izgleda kao glavni osumnjičenik, ako baš moramo uočiti sličnosti... Glavni lik je slab i čudan, ali ima "vidovitost". Ljudi vole uspoređivati, suditi, ocjenjivati. Kako bi bilo da samo uživate? Smiješna stvar također, ljudi koji pišu Fortier izgledaju američki, ali, s druge strane, tvrde da više vole američke serije (!!!). Možda je to jezik, ili duh, ali mislim da je ova serija više engleska nego američka. Usput, glumci su stvarno dobri i smiješni. Gluma uopće nije površna...
'Thriller' je i dalje najbolja promocija pop glazbe jer ima zaplet, izvrsne vizualne elemente i vrhunsku pjesmu koja zaokružuje film. Michael Jackson je u to vrijeme bio na vrhu stabla (i nije toliko izmijenjen u svom režimu plastičnih operacija da bi to bilo važno). Ovdje je u dobroj formi - pjesma je sjajna, vodi zombije u ples kao nitko drugi.<br /><br />Ola Ray glumi djevojku koja s nevjericom gleda kako se njezin dragi dečko (Jackson, natch) pretvara u vukodlak! Zatim uz pulsirajuće ritmove uvodne rečenice 'Bliži se ponoć', on gazi po groblju s ostalim zombijima i stvorenjima noći.<br /><br />Kruna svega ovoga je voćni glas velika zvijezda horora Vincent Price govori usred zapisa. Nevjerojatan.
Ovo je bila prva Chaplinova slika o kojoj se sve govori, a rezultati su mješoviti. Film je oštra satira Hitlera i Mussolinija, njihovih poslušnika i njihovog fanatičnog načina života, posebice u pogledu progona Židova. Bilo je odvažno i napredno za 1940. godinu i sigurno je natjeralo mnoge ljude da se koprcaju.<br /><br />U usporedbi s Chaplinovim ranijim djelima, ovo je prilično blijedo u usporedbi. Sladak, smiješan stil njegovih šutnji, po mom mišljenju, daleko je bolji od njegovog prvog talkieja. Ima puno besmislenih bitova koji se razvlače. Da je ovo bila tišina, vjerojatno se ne bi dogodilo.<br /><br />Jedan od najsmješnijih trenutaka smatram glazbenim brijačkim trenutkom i plesom zemaljske kugle. Jedan od najdirljivijih trenutaka je, očito, govor na kraju.<br /><br />Veliki diktator je efektan i na trenutke dirljiv film koji je vrlo velik dio i Chaplinove povijesti i filmske povijesti. Nedostatak je, ali Chaplin je u sjajnoj formi.
<br /><br />Oh moja riječ!! Nikada nisam vidio film u kojem toliko nedostaje moralne prosudbe ili obzira prema bilo čemu osim smrti ološa! Michael Winner ovdje daje valjano promatranje ljudskih želja u prikazivanju vatrenog svijeta dubokog i oštećenog izvršenja. Ne samo da nas žlicom hrani potpunim paklom na zemlji gledano kroz lice brkatog Bronsona, već nam pokazuje i žlicu kojom nas hrani i kaže "pogledajte što sada gledate pogledajte sebe i postavite pitanje: Uživaš li u ovome?" I iako ćeš sebi reći NE NE MOŽE!!!! Znat ćete da duboko u sebi znate da je to remek-djelo
Nakon što sam pogledao neke druge komentare ovdje, imam glavnu zamjerku ovoj prezentaciji. <br /><br />Dva glavna lika privlačna su na svoj način - lijepa "žrtva" i zgodan, očito krajnje "necentričan" protagonist s plavim ovratnicima (ako je samo manje od "totalno poremećenog" ") - naizmjenično prebijajte jedni druge, nešto poput kavkaskog Kabuki scenarija.<br /><br />Ovo je u redu, a ovo je, naravno, uglavnom "turning-the-tables" priča. Međutim, moja spomenuta pritužba je da vjerujem da je redatelj ostao uhvaćen u svojoj želji da prikaže Farrahine dobro poznate i očite fizičke atribute. Počevši od toga što je zamamno odjevena u tanki ogrtač i s nizom scena koje pokazuju više nego što je potrebno za bilo kakav dramatičan učinak - iako su neizmjerno ugodne očima, one odvlače pažnju od razine oštrine drame.<br /><br / >Siguran sam da njezini cimeri izvode predstave onako kako su napisani i režirani - međutim, njihov odnosni skepticizam i histrionsko blebetanje i jecanje ne zvuče istinito -- temeljeno na temelju Farrahina prethodnog iskustva s tim tipom, očiti dokazi da je došao u njihove prostorije samo s najgorim namjerama, te da ona ne bi imala nikakve osnove preuveličavati ono što se dogodilo.<br /><br />Ali ovo je film i priča, uvjerljivi koliko usprkos, toliko i zbog redateljeva rada.
Prekrasan film u najboljoj tradiciji skandinavske eldritch magije, s vrlo dalekovidnom analizom većine velikih problema s kojima se tek počinjemo suočavati.<br /><br />Trebao bi biti obvezatan za gledanje za sve političare.<br />< br />Odaberite privatnost, nuklearnu održivost, globalne klimatske promjene, kvalitetu života.<br /><br />Podsjeća na Thoreausovog Waldena, ali s modernim zaokretom i značajan humor. <br /><br />Nisam Finac, iako sam tamo putovao i imam dobre prijatelje Fince, ali smatram da je potpuno pristupačan, a također i kulturno informativan.
Svima kojima se serija svidjela ovaj film će biti nešto za pogledati. Međutim, također vas ostavlja da želite više. Svidio mi se način na koji se svaki lik (detektiv) pojavio. Najmanje završetkom tko je četvrti stolac ostavljaju razlog za još jedan film. Pretpostavljam da je Bayless naravno. Ovo poput serije bila je vrlo dobro složena serija scena. Ovo je serija za koju bih volio da sam živio. Hvala glumačkoj ekipi na prekrasnom TV-u.
Nisam veliki obožavatelj većine animea, ali Gundam Wing je uistinu nešto drugo. Gundam Wing nema svu onu stereotipnu melodramu na koju možete pomisliti kada pomislite na anime, budući da bi broj šala napravljenih tijekom 17 sati bio samo dvoznamenkasti, Gundam Wing odmah prelazi na posao. <br /><br />Gundam Wing politički je triler koliko i akcijska serija. Veliki dijelovi usredotočeni su na diplomatske odnose u ratu, ne samo na bitke. Iako animaciji bitke nedostaje ekstremnih detalja u slučajevima kada bi animiranje bilo jednostavno teško, pojedinačni dvoboji između gundama gotovo su umjetnička djela s obzirom na animirano korištenje složenih mehanika i brzih pokreta. <br /><br />Koliko ja znam, ovu seriju od 49 epizoda i jednu filmsku seriju preuzeo je Cartoon Network 2000. godine, a potom i oni profesionalno sinkronizirali. sinkronizacija je jednostavno besprijekorna. ne samo da se svaka izgovorena riječ podudara, već glasovi koji se koriste doista čine likove puno vjerodostojnijima. mnogi vjeruju da je najbolje gledati anime sa titlovima na engleskom, ali ja jednostavno nemam odlučnosti za to. <br /><br />Ne samo da su glasovi dobri, već je i rezultat korišten u seriji prilično impresivan. Samo ću reći da sam uzalud pretražovao mrežu da pronađem zvučni zapis. <br /><br />Radnja ove serije je ono što će istinski zaokupiti gledatelje, i ne, neće zakačiti vas kao neke udarne drame kao što je Izgubljeni koja je napravljena samo sa svrhom da vas zavuče. Duboko objašnjavanje radnje dovelo bi do mnogih spojlera, budući da mnogi likovi nemaju čak ni imena do nekoliko epizoda u seriji. Gruba ideja serije je da Zemlja i njezine sada neovisne svemirske kolonije imaju poteškoća u održavanju mira. Tako je započet rat koji je doveo do vojnih udara i razrađenih diplomatskih situacija. Osjećam da bi bilo koji detalj više počeo odavati informacije, koje su ključne za radnju. <br /><br />Završit ću ovdje rekavši da je ova serija izvrsna za svakoga tko voli anime, svakoga tko misli da je SAV anime glup (ima dobar razlog da tako misli), i svakoga tko želi ući u anime s ozbiljan ton tome.
Arnold je još jednom u 80-ima pokazao da je on kralj akcije i one liners u ovom futurističkom filmu o nasilnoj igrici koju nijedan natjecatelj ne preživljava. Ali kao što slogan kaže, Arnold tek treba igrati! Film počinje 2019. godine u kojoj je svjetsko gospodarstvo propalo s nestašicom hrane i drugih važnih materijala i nastala je totalitarna država koja kontrolira svaki aspekt života putem TV-a i policijske države. Njegova najpopularnija igra je The Running Man, u kojoj su kriminalci prisiljeni preživjeti protiv "stalkera" koji žive da bi ih ubili.<br /><br />Film počinje s Benom Richardsom (Arnold) koji vodi helikoptersku misiju za promatranje pobuna zbog hrane u tijeku. Dobiva naredbu svojih nadređenih da puca na njih, odbijajući da ga nokautiraju i bace u zatvor, u međuvremenu su poklali ljude bez njegove pomoći. Vlada okrivljuje Richardsa za masakr zbog čega je dobio ime "Mesar iz Bakersfielda". Osamnaest mjeseci kasnije Richards zajedno s dvojicom prijatelja Williamom Laughlinom (Koto) i Haroldom Weissom (McIntyre) bježi iz zatočeničke zone u kojoj su radili. Odlaze u podzemlje, predvođeni Micom (Mick Fleetwood). Mic brzo identificira Richardsa kao "mesara iz Bakersfielda" i odbija mu pomoći, ali ga njegov prijatelj uvjerava u suprotno. Žele da se pridruži otporu, ali on bi radije otišao živjeti s bratom i zaposliti se. Ubrzo otkriva da mu je brat odveden na odgoj, a žena imenom Amber Mendez (Alonso) uzela mu je stan. Znajući tko je on, ona mu neće pomoći, ali on ju uvjeri, ali policija ga uhvati u zračnoj luci nakon što ga je odala.<br /><br />U međuvremenu, The Running Man ima problema s pronalaženjem dobrih novih krv za tamošnje uhode za ubijanje. Damon Killian (Dawson), voditelj emisije i jedan od najmoćnijih ljudi u zemlji, vidi Richardsov bijeg na snimci bijega i uspijeva ga pridobiti za emisiju nakon što ga uhvate. Richards odbija igrati, Killian prijeti da će koristiti svoje prijatelje umjesto njega, pa potpisuje ugovor. Svidjet će ti se taj dio. Ali uskoro otkriva da će mu se i oni pridružiti i osigurava da Killian zna da će se vratiti. Trkači se počinju probijati kroz Zone i bore se s likovima koji su nezaboravni, Sub-Zero, Buzz Saw i mnogi drugi. Na kraju se Richardsu pridružuje Amber koja je sumnjala da mu je smjesteno, ali je uhvaćena i također ubačena u igru. Zajedno pronalaze podzemlje i tamo se vraćaju do Killiana i ispraćaju ga.<br /><br />Čovjek koji trči još je jedan od Arnoldovih velikih filmova iz 80-ih. Film se navodno donekle temeljio na istoimenoj knjizi Stephena Kinga. Neki su rekli da je knjiga bolja. Siguran sam da nije i nije me briga, svidio mi se film. Kao iu svim Arnoldovim filmovima, gluma je onakva kakvu biste očekivali od Arnoldovih klasika, a čak i Ventura ubacuje nekoliko njih. Ali bez sumnje Richard Dawson se ističe u ovom filmu. Budući da je pravi voditelj game showa, lako se prevario i uspio je stvoriti lik koji je bio doista hladnokrvan. Cijeli film sam po sebi pomalo kida emisije igara i velikog brata koji vas gleda. Pripazite na njih kako se rugaju i na neke stare emisije, među ostalima na "čamac mržnje". Glumačka postava je također bila odlična osim Arnolda, Kotoa i Alonza, ne zaboravite profesora Toru Tanaku, Jima Browna, Venturu i Sven-Olea! Uz sve reality TV gluposti koje se događaju, sada se gotovo bolje uklapa, ali siguran sam da bi holivudski liberali od toga napravili film o "Evil Bushu". Novi DVD imao je uglavnom loše dodatke, a stalkeri su bili jedini koji se mogu iskoristiti. Neki način na koji je ACLU uspio staviti nešto od tamošnjeg komunizma na DVD i smiješno je smeće koje ne bi trebalo biti ni blizu Arnoldovog filma svih stvari. Bogohuljenje! Sve u svemu, za sve obožavatelje Arnolda, posebno mi koji smo odrasli 80-ih na njemu, ovo ne možete propustiti. To je jedan od prvih koje sam vidio u 80-ima i još uvijek je odličan do danas. Futuristički svijet i humor su sjajni. Sveukupno 10 od 10 zvjezdica, definitivno jedna od njegovih najboljih.
Ovo je bio prvi film "Walking Tall" koji sam gledao, mislim u kinu od 2 dolara duž Hollywood Blvd. , tako da nisam imao nikakvu referencu na prvi dio koji je napravio Joe Don Baker. Sjećam se da sam bio šokiran korumpiranim sustavom okruga McNairy i brutalnošću "seljačkih bandi". Također sam bio zadivljen činjenicom da je jedan čovjek odlučio da neće dopustiti da to sklizne i otišao je učiniti nešto po tom pitanju. hrabar? Tako sam i mislio - do točke u kojoj su mi se naježili.<br /><br />Mislim da je ovaj film sjajna priča o američkoj hrabrosti da ustanu i učine nešto u vezi sa sustavom koji služi samo svojim interesima. Bio sam prilično oduševljen time i mislim da je ovo još uvijek jedan od najboljih filmova u žanru heroja/antijunaka, koji bi se mogao nasmijati, ali uključuje novije filmove poput "The Punisher", ali još više zato što je istinit priča. Nedavni remake s "Rockom" u glavnoj ulozi jednostavno ne daje nikakvu pravdu pravoj vatri u priči o Bufordu Pusseru.<br /><br />"Klasik" za koji sam siguran da će se ponovno pojaviti u budućnosti.
'Ruke na ramenu' Charlesa Chaplina iz 1918. bio je njegov najdulji film do danas, iako, s nešto više od 45 minuta, nije bio baš igrani film. Dok se Prvi svjetski rat upravo bližio kraju, mnogi popularni zabavljači toga vremena davali su svoj doprinos inspiriranju svojih domaćih trupa, a Chaplin nije bio iznimka. I tako je simpatični Skitnica krenuo u rat! Film počinje obukom Skitnice, a lik je urnebesno nesposoban čak i za najjednostavnije vojne vježbe, uključujući marširanje i bacanje oružja, na veliko zgražanje njegovog narednika za vježbu. Skitnica se tada nađe u rovovima, suočen s još strašnijim neprijateljem, iako se Nijemci na kraju pokažu beskrajno nesposobnijim čak i od njega. Burni trenutak kada Skitnica izjavljuje da je sam zarobio trinaest njemačkih vojnika tako što ih je "opkolio" zapeo me za šavove.<br /><br />Ima puno drugih sjajnih trenutaka u ovom filmu. Chaplin se budi i pronalazi svoju usnulu baraku pod vodom i ne može doslovce pronaći vlastite noge je urnebesno, kao i njegova genijalna upotreba cijevi iz gramofona za spavanje ispod površine.<br /><br />Međutim, najviše nezaboravne scene u filmu nesumnjivo uključuju Chaplina koji se skriva iza neprijateljskih linija prerušen u drvo. Reakcije nespretnih njemačkih vojnika, nesvjesno na samo nekoliko metara od zakletog neprijatelja, jer ih jedan po jedan onesposobljava jedna za drugom, vrlo su zabavne, pogotovo kada se jedan vojnik uhvati sjekire u namjeri da posječe stablo za ogrjev. <br /><br />Ovo je vrlo ugodan film i jedan od najboljih Chaplinovih filmova prije 1920. godine. Topla preporuka.
Super humoristična serija iz 1990-ih (snimljene su ukupno dvije serije) koja je patila u gledanosti UK zbog lošeg rasporeda. Kad se suprotstavite etabliranim komedijama poput 'Mindera', čak će se i najbolje nove komedije boriti da budu primijećene.<br /><br />Srećom, uhvatio sam seriju od prve epizode i pomno je pratio. Spomenuo sam to prijateljima i obitelji u to vrijeme, ali svi su izgleda gledali nešto drugo. Vrlo, vrlo frustrirajuće.<br /><br />U svakom slučaju, voljela sam obje serije i nikad ih nisam zaboravila.<br /><br />Onda sam to potražila na internetu i otkrila da ultra-obožavatelj pokušava izdati obje serije 'sam'.<br /><br />Pa, obje serije su sada dostupne na DVD-u.<br /><br />http://www.replaydvd.co.uk/joking_apart_S1.htm
Industrija je na to spustila loptu. Trailer ne dočarava stvarnost filma i kada se ovo otvorilo bilo je na šaci punoj ekrana. Da su ljudi imali priliku vidjeti ovo, rad ustima bi ga učinio vrlo uspješnim. Dvije glavne glumice imaju sjajne emotivne izvedbe koje vas stvarno uvlače u priču, a posebno u likove. Provjerio sam ovo na temelju oduševljene preporuke Richarda Roepera ili (Ebert i Roeper) u njegovoj knjizi. Primjer sjajnog filma koji nikada nije u potpunosti prikazan osim na nekoliko ekrana. Što mu nije dalo priliku da bude viđen. Neki filmovi brzo idu u video jer nisu tako dobri. Ovo je vrijedno Oscara i to je tragedija na mnogo razina za koju većina nikada neće ni čuti. Možda će putem usmene predaje steći sljedbenike na DVD-u ili kabelu. Ako niste pogledali ovaj film trebali biste. Sjajne izvedbe 2 glavne glumice čine ovaj film. Mogao je to biti samo još jedan uobičajeni film za tinejdžere nakon škole, ali umjesto toga dobro se nosi s drugim filmovima vrijednim pažnje. Girl Interrupted pada mi na pamet. Ako vam se to sviđa, svidjet će vam se i ovo. <br /><br />Obje djevojke su u jednoj nevjerojatnoj emocionalnoj sceni za drugom, a da ne ispadnu melodramatično. Iako je Alicia ljuta, a Deanna plače kroz veći dio filma, to je urađeno na tako stvaran način da ne ispadaju kao stereotipni likovi ili kao melodramatični. Film će vas dirnuti u mnogim scenama, a ako ste ambiciozni glumac, iskoristite ove prave izvedbe kao svoju školu. Erica je u tome još bolja nego u Prometu. Nadam se da će oba ova glumca dobiti više uloga u kojima će iskoristiti svoje talente i dopustiti im da zablistaju. Pogledajte ovaj film i ako želite, preporučite ga prijateljima kako se ne bi izgubio među svim sranjima o hitovima koja izlaze svake godine. Ovaj film je pokopan dok je Spiderman 2 na vrhu rekorda. U kakvoj mi to riječi živimo? AGHhh. Pa da ponovno učinimo svijet ispravnim pogledajte ovo i preporučite.
To otprilike sažima... otrcano. MacDowellova nesposobnost da glumi ponekad je bolna, a Hurtu mora biti potreban novac da preuzme tako prigušene uloge, ali ja sam svejedno uživao.<br /><br />Zašto? Jednom riječju Travolta. On je VELIKI u ovom filmu. Ipak, filmu ne mogu dati previsoku ocjenu, ali svakako zaslužuje bolje nego što se čini.
Nakon što je pradjed bio zarobljen i poslan u Changi tijekom Drugog svjetskog rata, oklijevao sam gledati ovo kad je prvi put prikazano na TV-u. Moj pradjed je vodio dnevnik dok je bio u zarobljeništvu, a kada je ondje umro, njegovi prijatelji su ga otkupili i ja sam imao dovoljno sreće da sam ga pročitao i osjetio da imam barem neku ideju o tome kakav je Changi stvarno bio, iz prve ruke.< br /><br />Ovo je fantastičan prikaz onoga što se dogodilo onim jadnicima koji su poslani u zatvor Changi i pokazuje kakvim su poteškoćama i okrutnosti svjedočili kako bi zaštitili svoju zemlju. To je sjajna priča o prijateljstvu, predanosti i australskom duhu, stavu koji nikada neće odustati. Vrijedi ga pogledati ako volite australsku povijest ili bilo što što ima veze s Drugim svjetskim ratom.<br /><br />Jako sam uživao u ovom mini i dajem mu 10 od 10.
Malo je filmova koji mogu ispričati tako kompliciranu priču na toliko razina kao što je Mishima: Život u četiri poglavlja. Jedan od najtežih aspekata pripovijedanja je mogućnost vraćanja u prošlost i naprijed bez gubitka tempa filma. Ovaj film ne samo da se vraća unatrag i četvrti s najvećim od lakih, nego također teče kroz neke od najvećih priča Yukia Mishime. Ovaj film nadmašuje u svakom pogledu i užitak ga je gledati. Da ne spominjemo nevjerojatan zvučni zapis Philipa Glassa.
Moderan, poticajan za razmišljanje, hladan i zadivljujući Â samo četiri aspekta filma koji će dugo ostati u mislima ovog gledatelja.<br /><br />Možda je na početku spor, ali redatelj mami prekrasnim kamera, sofisticirane kompozicije i elegantna montaža. Rasplet priče, ne toliko narativna linija nego otkrivanje unutarnjeg jastva likova, je maestralan.<br /><br />Olivia Magnani, koja glumi Sophiju, hotelsku recepcionarku, koja konačno razbija ledeni rezervat bivše consiglierie Titta di Girolami (Tony Servillo) je cool lijepa i otkriva skrivene dubine i osobnu iskrenost u svom kratkom ali dubok odnos s Girolamijem.<br /><br />Osramoćeni mafijaški posrednik, prisiljen živjeti ispraznim životom, mučen nesanicom, u švicarskom hotelu, biva uhvaćen u slične prazne živote profinjenih starijih par koji je prije bio vlasnik hotela, ali sada je prisiljen živjeti ondje kao stanari nakon što je suprug prokockao njihova sredstva godinama ranije. Suprug neprestano sanja o povratu svog izgubljenog bogatstva i davanju velike izjave svijetu. Njegova žena shvaća da je to samo pusti san. To lijepo kontrapunktira rezignaciju Girolamija koji ne vidi izlaz i ne traži ga.<br /><br />Prolazna ljubavna veza Girolamija i Sophije ima posljedice koje nitko nije mogao predvidjeti. Omogućuje mu da pobjegne iz zatvora bez rešetaka, ali da plati ogromnu cijenu koju dragovoljno prihvaća i na taj način osigurava iskupljenje za stariji par.
Stvarno me nije briga što se nikome ovdje ne sviđa ovaj film, meni se sviđa, i o tome govori ova recenzija. Lou Diamond Phillips sjajan je u ovoj komičnoj ulozi. ta rečenica o vlaku a b i c mi je sada klasik, cg je super, da, vlak izgleda malo lažno, ali vanzemaljci vau da li ikad ljuljaju,, Todd Bridges, gdje je Arnold, i g. Drummond, , vau, bio je izvan petlje , pretpostavljam da je to ono što ti zatvor čini.. brzi vlak je na putu za Las Vegas s senator ga zamolio da održi veliki govor, meteor je upravo udario, a sada odjednom imamo izvanzemaljce koji trče u vlaku, a naš heroj policajac mora spasiti stvar, da stvar bude gora njegova bivša žena je na brodu raspravljajući s njim. samo sam mislio da je ovaj film tako divan, morate pogledati ako volite akciju.
Upravo sam ponovno pogledao nekoliko epizoda ove serije na vrlo lošim VHS kasetama na koje sam snimio seriju. Ipak mi je drago da jesam.<br /><br />Ramona se temelji na dječjim knjigama Beverly Cleary i prati avanture naslovne osmogodišnjakinje (Sarah Polley). Zabavlja se s prijateljima i obitelji i upada u nevolje poput mnogih osmogodišnjaka. Svih deset epizoda je jako dobro. "Mystery Meal" mi je pomalo odvratan kao veganu, ali smiješno je vidjeti roditelje kako pokušavaju natjerati svoju djecu da jedu kravlji jezik! I svaka epizoda u kojoj se dvaput spominje Godzilla Versus The Smog Monster ne može biti loša. Još mi se više sviđa "Ramonin loš dan". Iako je obeshrabrujuće vidjeti Ramonu kako prolazi kroz težak dan, ona zamišlja kako se osvećuje ujaku svoje prijateljice Howie (pre-Psi Factor Barclay Hope), koji je uvijek zadirkuje. "The Perfect Day" je također dobar.<br /><br />Lori Chodos glumi Beezus, Ramoninu sestru. Kunem se da sam je vidio u nečem drugom, ali IMDb ne navodi ništa osim ove emisije. Nažalost, ove serije nema na DVD-u. Zašto je svaka bezvezna emisija ovih dana napravljena na DVD-u osim nečega što bih ja zapravo želio kupiti? Nepravda ako ju je ikada bilo!
kad sam prvi put čuo za ovaj film mislio sam da će biti poput Vojvotkinje (2008.), ali kad sam vidio prvih 30 minuta Mlade Victorije znao sam da ovo neće biti samo solidan film. Gotovo sve u ovom filmu je sjajno, kostimi su stvarno nevjerojatni, a postavke su također prekrasno snimljene.<br /><br />Jedina stvar koja me stvarno razočarala su izvedbe. Emily Blunt (Vrag nosi Pradu) je zvijezda filma, oživljava Victoriju i ovim filmom pokazuje da je sjajna glumica i možda bira prvu nominaciju za Oscara za svoju izvedbu. Rupert Friend gotovo je blag kao princ Albert, ali ima sjajnu kemiju s Emily Blunt. Paul Bettany je također solidan kao Lord Melbourne iako sam očekivao više od njega. Jim Broadbent i Miranda Richardson imaju sporedne uloge, ali se mogu zaboraviti.<br /><br />Meni se čini da je film nedovršen. Možda su scenaristi promijenili previše stvari u scenariju, ne znam, ali tako mislim o filmu.<br /><br />Ali sve u svemu, to je sjajan film o prvim godinama Victorije sa sjajnom izvedbom od Emily Blunt.
pa, budući da sam veliki obožavatelj horor filmova, prošlo je dosta vremena otkako sam vidio jedan zbog kojeg sam stvarno poskočio (ili se nervozno vrpoljio.)<br /><br />definitivno ću ovo dobiti na DVD-u kada dođe van... vraški puno bolji od prstena. stvar koju ne shvaćam je da je toliko ljudi s kojima smo razgovarali nakon filma mislilo da je užasan, pa, ako je to ono što misliš, onda neka bude tako... znam što mi se svidjelo i potrebno je malo priličan iznos da se stvarno uplašim, pa moram reći da je ovo vrijedno gledanja.<br /><br />sada, mogli biste se razočarati u priču ako trebate sve uredno i uredno, jer je zaplet se vraća malo unazad kako bi pomogao izgraditi priču (mislim da bi, da je prikazan kronološkim redom, uništio cijelu stvar.)<br /><br />zapravo mi je drago što je ovaj film imao je vrlo malo krvavog nereda u sebi... možda ćete vi ostali pisci studija i ostali shvatiti da ne morate prskati crvenim stvarima po cijelom setu da bi se ljudi bojali.
Bilo koja ekranizacija priče o Johnu Grishamu zaslužuje mainstream holivudski pristup, a Robert Altman je zadnji redatelj kod kojeg bih otišao za mainstream pristup bilo čemu. Ali ovaj lonac pržen na jugu je prilično dobar. Iako nije među Altmanovim najboljima, sigurno nije među filmovima koje je snimio zbog kojih se češkate po glavi i pitate se što je mislio.<br /><br />Altman je nakrivio kapu misterioznome trileru s noir prizvukom prije, u svom filmu "The Long Goodbye" iz 1973. "The Gingerbread Man" nije ni blizu tako dobar kao taj film, ali se prilično dobro drži sam za sebe. Kenneth Branagh je drski odvjetnik koji se nađe optužen za ubojstvo nakon što se spetlja s klijenticom (Embeth Davidtz) koja je zatražila njegovu pomoć da je zaštiti od njezinog oca kukavice (Robert Duvall). Film je smješten u Savannah, Georgia, tijekom približavanja tropske oluje, što filmu daje opresivnu atmosferu koja mi se jako svidjela. Preokreti prema kraju filma postaju sve nezgrapniji i nezgrapniji, a Altman dokazuje da nije baš vješt u postavljanju pucnjava, ali općenito film nije loš dodatak Altmanovom kanonu.<br /><br />Također glumi Robert Downey, Jr., Daryl Hannah, Tom Berenger i Famke Janssen.<br /><br />Ocjena: B
Vrhunski žestoki film o pljački. Elementi Bogieja, Wellesa i Sinatre ostavit će vas preznojenim i zadovoljnim. Za usporedbu, stvarno je uznemireno poslovično gledanje nedavnih filmova, kao što je "Oceans Eleven (remake)", s tako visokim ocjenama - posebno u Europi. Filmovi kao što je Rififi moraju se prikazivati, govoriti o njima i održavati na životu kako bi podsjećali mlađe (patetične) kritičare što je pravi klasični Noir.<br /><br />Criterion treba pohvaliti za njihov besprijekoran i otmjen prijenos.
Grupa mačaka pokušava pronaći put kući nakon što ih je oteo pohlepni batler.<br /><br />Aristomačke se smatraju jednom od najboljih 2D animacija Walta Disneya sa svojim šarmantnim scenarijem i cool likovima, ali ne nema baš čarolije koja je stvorila Snjeguljicu ili Knjigu o džungli.<br /><br />Sporo otvaranje natjerat će mlađe gledatelje da podignu obrve, ali jednom mačke postaju uključene u priču počinje li zabava i razonoda.<br /><br />Mlade mačke stvaraju najviše užitka šarmantnim suparništvom mladog srca, posebnom vrstom povezanosti s kojom se svaki brat ili sestra bilo koje dobi može povezati .<br /><br />Nije najsmješnija Disneyeva slika, ali ima nekoliko sjajnih komičnih trenutaka, posebno onih koji uključuju mačke i pse. Predstava gangsterskih mačaka vrlo je dojmljiva i podjednako zabavna.<br /><br />Priča je, nakon dosadnog početka, dosljedno zabavna i upravo onakva kakva obiteljski film treba biti. Gotovo da nema propusta i nema dosadnih trenutaka. Putovanje do doma je zanimljivo i dobivate osjećaj istraživanja, a da ne spominjemo dva vrlo čudna britanska labuda.<br /><br />S Disneyjem uvijek dobivate snažnu i smislenu poruku. Uz Knjigu o džungli tu pripadate, uz Ljepoticu i zvijer istražujete važnost unutarnje ljepote. Međutim, čini se da ovoj slici iz 1970. nešto nedostaje. Film ima važnost i relevantnost doma, ali nije dovoljno zacementiran; čini se vrlo nategnutim i nebitnim.<br /><br />Mojoj sestri i meni bilo je vrlo čudno gledati ovo jer je nekima od središnjih likova glasove dala glumačka postava Knjige o džungli.<br /><br />Unatoč loš početak i konfuziju njegove poruke propovijedanja, ovo je dosljedno zabavan obiteljski film s dobrom glazbom i nekim cool ludim likovima s kojima se mogu poistovjetiti gledatelji bilo koje dobi.
Nulti dan navodi vas na razmišljanje, čak i ponovno razmišljanje zašto bi dva dječaka/mladića učinila ono što su učinila - počinili zajedničko samoubojstvo klanjem svojih kolega iz razreda. Hvata ono što mora biti izvan bizarnog načina postojanja za dvoje ljudi koji su se odlučili povući iz uobičajene uljudnosti kako bi definirali vlastiti/zajednički svijet putem udruženog uništenja.<br /><br />Nije savršen film, ali s obzirom na to koliko su novca/vremena redatelj i glumci imali - to je izvanredan proizvod. U smislu objašnjenja motiva i postupaka dvoje mladih samoubojica/ubojica, bolji je od 'Slona' - u smislu da je film koji nam se uvlači pod kožu 'racionalističkih', daleko je, daleko bolji film od gotovo svega što ste vi vjerojatno vidjeti. <br /><br />Manjkav, ali pošten s užasnom iskrenošću.
Fame je jedan od najboljih filmova koje sam gledao o Performing Arts. Glazba i gluma su odlični. Scenarij i scenografija su također izvrsni. Najdraži dio mi je kada svi učenici počnu plesati i stvarati glazbu u kantini. Ovaj film mogu pogledati koliko god puta i nikad mi ne dosadi. Dajem 8 1/2 na 10.
nije loš film ali gluma i scenarij mogu biti bolji. Sviđa mi se ovaj film jer imam život koji je dobrim dijelom sličan onom u filmu. izgubljenoj generaciji je teško dobiti život u Rumunjskoj, a 90 posto nas bira nešto drugo, a to nešto drugo uključuje suočavanje s ljudima s "lošim navikama", ako me razumijete, ali to dolazi s teritorijem. ovaj film predstavlja mene i sviđa mi se. Imam bijes u sebi što jedva razgovaram s ljudima, živim u zbrkanom društvu i ne mogu se uklopiti i ne želim, i to je također priča filma, ako ti se sviđam, možeš razumjeti pravi film, ako ne, naći ćete ga lako i jeftino.
Za one koji očekuju da dokumentarci budu objektivna stvorenja, dopustite mi da vam dam malu lekciju o američkom snimanju filmova.<br /><br />Dokumentarci se uvelike oslanjaju na glumačku postavu. Vi birate likove za koje mislite da će poboljšati dramatičnost i zabavnu vrijednost vašeg filma.<br /><br />Nakon što ste snimili tonu materijala, spajate ih kako biste napravili film s usponima i padovima, prekretnicama , vrhunci, itd. Ako imate problema s postojećim snimkama, ili snimite još neke snimke koje imaju smisla, pronađite neke snimke ili budite pametni sa svojom naracijom.<br /><br />Navod da filmaši su upotrijebili snimke lokaliteta koji nisu dio filma (favele pored prekrasnih plaža) ne umanjuje vrijednost filma kao dramskog djela, a određena je slika ona koja dovoljno odjekuje da opravda svoje ne baš istinito uključivanje. U svakom slučaju, koristite snimke koje možete. Dakle, nisu slučajno imali snimke policijskog nasilja za tu konkretnu četvrt. Znači li to da ga ne uključite i samo razgovarate o tome ili možda stavite neku crtanu animaciju da publika ne bude "prevarena"? Hm, ne.<br /><br />Što se tiče završetka punog nade, zašto ne? Da, Amerikanci su uspjeli. Da, Amerikanci su optimistični gadovi. Ali zašto završiti s nižom notom? Samo zato što je radnja smještena u stranoj zemlji i strani filmovi uglavnom završavaju na niskoj razini? Neka stranci prikazuju tužan pogled na život.<br /><br />Neka mi Amerikanci mislimo da se u budućnosti možda nazire sretan kraj. Možda postoji samo jedan.
Svi zainteresirani za Texas moraju imati ovaj DVD. To je samo dobar film o pravom Teksasu sa sjajnim scenama. Bila je potrebna hrpa Teksašana da to dobro učine. Hollywood to nikad ne bi dobio. Postoji toliko mnogo suptilnih stvari koje je Tubb stavio u film, a o kojima možda nije ni razmišljao, ali čini predstavu.<br /><br />Gostujuće epizodne uloge uopće se ne doživljavaju kao epizodne uloge. Svaka se zvijezda savršeno uklapa i ne odvlači pozornost od filma. Mnoga mjesta gostiju tako su se savršeno uklopila da ćete se, kada završe odjave, vratiti kroz film kako biste pronašli lik. Strait's roll je mrtav, nije mogao biti bolje izveden u stvarnom životu.<br /><br />Druga polovica filma potpuno je drugačija od prve, malo je "hokey", ali to je u redu . Nekako priča funkcionira. "Hokey" stvari su poput posebne ponude nakon škole, ali izgledaju uvjerljivo i prirodno.<br /><br />Nikada prije nisam čuo da netko koristi liniju Sonny Pruitt, osim mještana s kojima sam odrastao. To je za mene bio šlag na torti.<br /><br />Definitivno kolekcionarski predmet, odmah uz Pure Country, Sugarland Express, Jr. Bonner, Texasville, The Last Picture Show, Giant i naravno Hud. <br /><br />Gig'em Aggies '86
Obožavam ovaj film, Jouveta, Arlettyja, Bliera, Carnéa... gotovo sve je već rečeno o filmu, ali postoji jedan detalj na koji bih želio baciti malo svjetla: nema snimke stvarnog, koji još uvijek stoji, HÃ´tel du Nord (je li još uvijek? Čuo sam da će biti srušen...) korišten je za film - cijela scena je ponovno izgrađena na setu, glavni razlog je taj što nisu mogli zaustaviti promet na kanalu St Martin nekoliko tjedana.
Najsmješnija emisija ikada na TV-u, iako humor nije za svakoga. Shvaćam da bi bilo teško održati seriju svježom da je trajala duže, ali šteta je što je snimljeno samo šest epizoda. Gegovi brzo lete od uvodne odjavne špice do samog kraja, kada biste vidjeli Drebina i njegovog šefa, Eda Hockena, kako se pretvaraju da su u zamrznutom kadru dok se kotrljala odjavna špica, tijekom koje bi kriminalac (još uvijek u pokretu) vidio sve ostale nepomične i pokušati pobjeći. U drugoj epizodi, zgrada se počela urušavati oko njih dok su Drebin i Hocken ostali u stanju zamrzavanja.<br /><br />Leslie Nielsen bio je briljantan komičar kao Frank Drebin i savršeno se uklapao u ovu seriju kako je uspio održati ravnotežu suočiti se s nekim od ovoga je izvan mene. Budući da su šale i šale dolazile tako često i brzo, možete pogledati epizode drugi i treći put i uhvatiti stvari koje ste propustili prvi put. Ako ste poput mene, možete ih gledati iznova i iznova i svejedno se smijati. Čak su i šale koje nisu imale smisla niti su naizgled imale ikakvog razloga, poput slogana "Rex Hamilton kao Abraham Lincoln" u uvodnoj najavi, nekako upalile - možda su tu ubačene upravo iz tog razloga.<br / <br />Vješto lažirajući stare detektivske/policajske serije Quinna Martina iz 1970-ih, Policijski odred vraćao bi se s reklamne stanke s riječima Na ekranu se pojavljuje "Drugi čin", a odmah zatim "Yankees One" ili neka druga dosjetka. Na uvodnoj odjavnoj špici, naslov epizode bi se pojavio na ekranu, ali spiker bi izgovorio potpuno drugačiji naslov. Mojih omiljenih šala i stihova iz ove serije previše je da bih ih nabrojao, ali jedan od mojih najdražih je onaj kada Drebin pita boksača nesretnog boksača koji je već vodio borbama: "Misliš li da možeš pobijediti šampiona?" Boksač odgovara: "Mogu ga uzeti zavezanih očiju!" Na što Drebin odgovara: "Ali što ako nema povez preko očiju?" Minutu kasnije, govoreći o boksačevom malom, prljavom stanu, Drebin mu kaže: "Pomoći ću ti da izađeš iz ove kanalizacije." Sljedeće što vidite, Drebin iskače kroz poklopac šahta na ulici! U drugoj epizodi, Drebin i Hocken ispituju slab alibi osumnjičenika za bombaški napad. Drebin, ne vjerujući mu, kaže: "Dobro, recimo da si otišao u kino." Nakon male stanke, Drebin, Hocken i osumnjičeni gledaju u kameru i jednoglasno govore: "Išli ste u kino." Nekoliko trenutaka kasnije, kada je Drebin prisiljen pustiti osumnjičenog bombaša da odšeta zbog nedostatka dokaza, on odjuri i ljutito viče: "Reci tom bombašu da odleti!" Ono što se zatim vidi je policajac koji daje znak palcem gore avionu u stilu Drugog svjetskog rata na pisti ispred zgrade! Iako je bilo mnogo klasičnih Drebinovih citata, jedan posebno nezaboravan bio je: "Oprostite što vas gnjavim, gospođo Twice. Došli bismo ranije, ali vaš muž tada još nije bio mrtav." Još jedan klasik bio je: "Ja sam bravar i, ja sam bravar." Kad vidno potreseni otac žrtve otmice upita Drebina: "Što da radim?" Â Drebin, na klasičan mrtvi način, odgovara: "Pa, koliko sam shvatio, vi ste u tekstilnom poslu." Kao što sam rekao, humor nije za svakoga, mnogi ga ljudi jednostavno neće "shvatiti". Tijekom kratkog prikazivanja emisije, sjećam se da je reakcija bila vrlo pomiješana. Neki su ljudi mislili da je to apsolutno histerično i jedna od najsmješnijih stvari, dok su drugi mislili da je to glupo i nesmiješno. Za mene je Police Squad, čak i 20+ godina kasnije, najsmješnija stvar koju sam ikad vidio na TV-u. Za mlađe gledatelje koji uživaju u ovoj vrsti humora, ali koji nikada nisu gledali Police Squad jer su bili premladi kad se serija počela emitirati, toplo preporučujem. Smatrao sam da je šest epizoda još smješnije od kasnijih filmova "Goli pištolj".
Lijepa žena, zabačena šuma, urođeni čudovišni muškarac, super slatki čudovišni kamion, brat zombi koji ubija na cesti i 2 prijatelja...jedan analni retentivni, preosjetljivi štreber, a drugi ružni pubertetlija. Bacite ih sve zajedno uz Jeepers Creepers, Texas Chainsaw Massacre i Road Trip i dobit ćete Monster Mana. Urnebesna horor/komedija koja nikad ne želi "nešto reći". To je jednostavna, izravna zabava smijeha. Nepretenciozna i dobro napravljena, ova horor/komedija je u srcu, prijateljski film. Ovaj je film ponudio neke smiješne i mučne scene. Toplo preporučujem ovo ljubiteljima straha koji se žele zabaviti.
Svaka priča ima pouku za mlade i velike. Ali ono što još imam za reći može pokvariti buduću priču. Ali, vjerujem da je ono što imam za reći za sve; samo za jednu posebnu epizodu: Vojnik i smrt.<br /><br />U redu... od svih priča ona koja mi se najviše sviđa je "Vojnik i smrt" jer je to bila točka mog života shvatio da je život terminalan. Ne šalim se. Emitiranje je bilo na moj 8 i pol rođendan... i uvijek ću ga pamtiti. Nisam mu zapamtio naslov do večeras, ali sam novi sinopsis. (15. svibnja 1988.)<br /><br />Uvijek je teško objasniti da je smrt prirodni dio života. I odraslima je teško prihvatiti da djeca mogu prihvatiti tu činjenicu. Ja sam živi dokaz (trenutno imam 28 godina) da djeca mogu prihvatiti ovu činjenicu i s vremena na vrijeme podsjetiti odrasle...<br /><br />Ovo pišem sa suzama u očima. Heath Ledger - divan glumac mojih godina - umro je danas. To me nekako podsjetilo na mnoge lekcije koje sam naučio u životu. Zato pišem ovo kao podsjetnik za mlade i stare... nitko nije imun na sve što nam se sprema.<br /><br />Mrzim što moram reći da će se smrt dogoditi, ali ova je priča bila prvi put sam vidio smrt kao nešto loše; ali dio života, bio je doslovno u ovoj priči. Ne mogu si pomoći. Bio je to trenutak koji mi je promijenio život i uvijek će biti.<br /><br />I zbog toga...<br /><br />Volim te, Jim Henson (i još uvijek se sjećam velikog dijela tvog rada u život do dana kad si umro, i tvoj memorijal Muppet Show) i hvala Brianu Hensonu što održavaš Radionicu na životu!!! Iskreno, zahvaljujem se vama, svim vašim suradnicima, urednicima i pripravnicima.<br /><br />Pozornica je samo pozornica/ I predstava je samo predstava/ Ali mašta će stvoriti čaroliju/ To zauvijek svijet će znati.<br /><br />Hvala!!!<br /><br />(I za sve koji sumnjaju u mene... Pleši, Čarobni ples)
Prvo sam igrao drugu monkey island igricu i svidjela mi se unatoč niskoj kvaliteti grafike i zvuka. Onda sam nekoliko mjeseci kasnije saznao da je napravljena nova igra. Isprobala sam ga i jako mi se svidio. Prvo što primijetite je izvrsna grafika. Područja su ogromna, šarena i detaljna, s puno toga za istražiti. Igra od vas zahtijeva da koristite svoj mozak, puno, kao i uvijek. Igra je izazovna, sa svim point and click igricama, frustrirajuća. Vicevi nisu zastarjeli ni treći put. Animirane scene također su izvrstan dodatak igri. Ovo je najbolja MI igra, možda i najbolja P&C igra! Ako volite crtane igre koje se igraju poput filma, nabavite ovu igru!
Imam 13 godina i pišem ovu recenziju u maminoj prijavi. Ona će kasnije napisati svoju recenziju. <br /><br />Ovo mi je najdraži film svih vremena. Sniman je u Engleskoj 1944. godine. Gledao sam ga toliko puta kad sam bio mali da sam istrošio video kasetu. Volim ovaj film i promijenio mi je život! Prekrasni krajolici. Moćni, hrabri čistokrvni konj. Obično malo irsko selo s mladom djevojkom koja je željela učiniti ono što nijedna djevojka nikada nije učinila, natjecati se u Grand National Steeplechase u Londonu sa svojim najdražim konjem, The Pirate. Sve me to natjeralo da poželim jahati konje (što radim već 7 godina) i naučiti sve što mogu o njihovim pasminama kako bih ih također mogao crtati i slikati. To je revolucionarni film o pobjedi protiv svih izgleda, prevladavanju strahova, vjeri u sebe i postizanju teških ciljeva napornim radom. Također, scena s konjskim utrkama bila je jedna od najboljih ikad snimljenih i gledao sam mnogo filmova s ​​konjskim utrkama. Nikada se ne umorim od gledanja ovog filma. Sve na njemu je savršeno. Pogotovo ako ste mlada djevojka i strastveno volite konje!
Danas sam pogledao ovaj film i moram reći da je bio mnogo bolji nego što sam očekivao da će biti nekoliko sati prije nego što sam ga otišao pogledati. Osobno sam imao neke predrasude zbog jezika, ali to je potpuno promijenilo moju ideju. Film je u većini slučajeva bio iznenađujuće dobar sa izvrsnim izvedbama glumca i glumice. Bila je to priča o dječaku koji je imao san i koji je učinio sve da ga ostvari. Ovo me jako dirnulo i kao film, koji se temelji na istinitoj priči, uvjerio me. Nova škola, psiho ravnatelj i mladić koji se upoznaje s novom učiteljicom, malo drugačijom od ostalih i o borbi za stvari čak i ako se čini da ne idu. Pokazalo se kako male stvari mogu napraviti velike promjene u mnogim stvarima i kako različitost ponekad može uzrokovati teške situacije. Također mislim da je odabir glumaca savršeno uspio. Stvarno se činilo kao da ste bili neka osoba koja je gledala epizode kao autsajder kad su se dogodile. Prije nego što pokvarim ovaj film pohvalama, moram priznati da je bilo nekih stvari i situacija koje nisu izgledale i nisu izgledale realno..kao ona u kojoj je ravnatelj škole pretukao Fritsa aka. Martin ispred razreda, na kraju filma. Stvarno je dobio gadne batine, ali jedino što mu je to uzrokovalo je nešto krvi iz nosa kad se to usporedi s prvim batinama na početku, kad je Frits dobio neke šavove..pa valjda svaki film ima svoje mane ..moram reći, ako jednog dana negdje nađem ovaj DVD iz trgovine, sigurno je da ću ga ponijeti sa sobom.
Pa, što reći kad sam upravo pogledao ovaj fantastičan film, a živci mi još zveckaju! Jacques Audiard, redatelj, sigurno je stekao veliko ime u Francuskoj, i to s pravom. Vince Cassel nije Tom Cruise, a Emmanuelle Devos nije ni Penelope Cruz, ali njih dvoje su fantastični glumci, a ovo je napet i uvjerljiv triler koji počinje polako s nekom pametnom izgradnjom likova, a zatim počinje stavljati napetost na napetost do prekrasnog vrhunac. Drugi su pisali o zapletu, tako da neću reći više nego svi u ovom filmu igraju svoju ulogu do savršenstva, redatelj, glumci, sve do snimatelja, i sve izgleda tako stvarno, nema glupe igre pištoljem, borbe kad događa se tako je vjerodostojno, izrazi lica, emocije, gotovo kao da ste tamo kao gledatelj. Učinite si uslugu, uzmite DVD, bocu vina, ugasite svjetla, skinite slušalicu i uronite u ovaj Hitchcockov triler :)
Laura Gemser glumi fotografkinju časopisa koja je poslana u Afriku na fotografiranje. Tamo je čeka jedan par i drugi swing parovi. Svi oni odsjedaju u ovom ogromnom, vrlo turističkom hotelu s golemim bazenom. Jedne večeri imaju zabavu uz bazen s "pravim živim" domaćim plesačima. Vrlo je nepolitički korektno i vrlo kičasto. Kasnije, Emanuelle napokon ima svoje fotografiranje, za koje se ispostavilo da je u jednom od onih safarija u automobilu (iako je fotografija prekrasna). Tijekom filma Emanuelle juri svakog muškarca kojeg sretne. Fotografija je jako dobro urađena u ovom filmu. Postoje scene s kaskadnim vodopadima, galopirajućim žirafama i drevnim ruševinama. Film vrijedi pogledati samo zbog soundtracka Nica Fidenca.
Ne znam koji je film ili verziju Jeff gledao, ali cijeli je film bio sjajan, ne samo Poitier i Going. Priča je bila privlačna, napeta i privlačna. A za tipa koji se žali na povijesnu točnost, uozbiljite se. Da, postojali su neki crni zamjenici maršala na indijskom teritoriju, ali oni nisu imali ovlasti uhititi bijelce izvan indijskog teritorija. U pravilu nisu "patrolirali" već su tjerali samo kriminalce. Bilo mi je čudno da se čini da Corby nema "nikakvih" prijatelja Indijanaca. Znam da je njihov broj smanjen, ali svejedno mi se čini čudnim. Čak i kad se Corby vratio svom narodu, njegove indijske kohorte ostale su bezlične i bezimene.
Veliki sam sljedbenik indijskih filmova, posebno malajalamskih i tamilskih.<br /><br />Sramota za Indiju što nije poslala ovaj film kao svoju službenu prijavu za Oscara. Gledao sam ovaj film i jasno mi je otkrio zrelost koju tamilska kinematografija ima u svom scenariju i narativu s kojom Bollywood bolje sustiže. Usput za sve nas zapadnjake, tamilska kinematografija je kvalitetnija i vrlo različita od Bollywooda koji je sve o dobrom izgledu, glamuru i promociji.<br /><br />Dolazimo do onoga što je Indija mislila kad je poslala film poput 'Devdas' Oscari? Bio je to stvarno mazohistički potez. Mislim da pokušavaju kazniti suce Oscara dosadom šaljući Devdasa otkako su suci svrgnuli Lagaana prošle godine.<br /><br />'Devdas' je samo jarko obojena, ali ustajala i predvidljiva melodrama ljubavi, sudbine i sudbine. Držao bih se podalje od toga. U svakom slučaju, neslanje filma kao što je Kanathil Muthital pokazuje koliko renoviranja indijske administracije treba da ih spasi od jadnih administratora koji nemaju inteligenciju. Sada znam zašto ova zemlja ima toliko problema. Jako su talentirani, ali nisu pravilno prikazani.
Ovo je film koji volim iznad svih ostalih. Pokušavam ponovno posjetiti glavne filmske lokacije u Oakworthu i Oxenhopeu kad god mogu, što mi pomaže ponovno uspostaviti one čarobne kvalitete za koje se čini da ovaj film utjelovljuje tako jedinstveno - prisjećajući se nježnijeg i uljuđenijeg doba, s njegovim neizgovorenim tvrdnjama da ljudi doista bitno, da obiteljski život nije samo još jednokratna potrošna stvar i da je život zaista vrijedan življenja (iako ponekad u to možemo sumnjati). Ukratko, film koji mi ubrzo izmami suze na oči, čemu je možda pomogla i duboko evokativna glazba - neke melodije su živahne (poput melodije Perksovih, svira se na trombonu, ponekad sa žlicama), uzbudljiva melodija kada je obitelj prvi put postavila odlazak u Yorkshire ne znajući što je pred nama, i proganjajuća mala melodija svirana na solo klarinetu (ili je to oboa?) koja prethodi iznenadnim dječjim promjenama u sreći.<br /><br />Ovo je film jednako za odrasle kao i za djecu, obraćajući se vječnom djetetu u svima nama - ključu koji bez napora ponovno aktivira one duboke i očito davno izgubljene vrijednosti i osjećaje zakopane u nama , koji su inače zanemareni zahtjevima suvremene svakodnevice. Ovo je film o osnovnoj ljudskoj dobroti i pristojnosti u kojem smo mi gledatelji prepušteni da radimo što hoćemo, a tu su i dobrodošli dodaci humora koji se ponekad dodaju za dobru mjeru, poput dolaska tete ili, na više zemaljska razina, scena u spavaćoj sobi na Perksov rođendan - "U redu, Bert - pošto ti je rođendan!" Moram znati svaku scenu, svaku rečenicu ovog filma, a ipak je čarolija tako velika da svaki put kad gledam, kao da prvi put otvaram kutiju užitaka, uživajući u svakom trenutku - ponekad šaljivom, ponekad... ..pa, vrlo različito. Kao što Peter kaže u filmu: "savršeno je - savršenije nego što mislite". I tako je!!!
Diane Keaton odigrala je nekoliko "teških" uloga tijekom mnogih godina na velikom platnu, ali je uglavnom poznata po "laganim i pahuljastim" stvarima s Woodyjem Allenom, kao što je Annie Hall. Ona zaslužuje Oscara za najbolju glumicu u drami za ovaj pokušaj i nije bitno koja je bila konkurencija godine kada je prvi put prikazana. Pokušajte pronaći scenu u kojoj se ona ne pojavljuje. I sve je to bila teška drama, iscrpljujuća u svom tempu i ponavljanjima, akcija, sve u punoj brzini. Šminka ju je maksimalno pomladila te je čak iu krupnim planovima odgovarala kategoriji 30-ih, ali igrala je upola mlađe i to u vrlo brzom ritmu. Film je općenito bio prilično dobro napravljen, dobro postavljen i snimljen s jakom sporednom postavom, ali Keaton je nosio teret.
Žena u crnom lako je jedna od najjezivijih britanskih priča o duhovima ikada snimljenih. Mladog odvjetnika, nakon što stigne u mali grad kako bi se pobrinuo za imanje mrtvog klijenta, progoni tajanstvena žena odjevena u crno. Film je pun iznimnog jeziva atmosfera i strahovi su proračunati i daju maksimalan mogući učinak. Radnja drži gledatelja duboko uključenim, a finale je prilično uznemirujuće. Gluma je izvrsna, a napetost je ponekad gotovo nepodnošljiva. Dakle, ako želite vidjeti doista jeziv horor film, pogledajte ovaj. Izazivam bilo koga da gleda "Ženu u crnom" sam noću s ugašenim svjetlima. Topla preporuka .10 od 10.
Na neki način Kriemhildin gnjev nadmašuje Siegfriedovu smrt, ali također gubi dio veličine tog filma. Radnja ove je kohezivnija od prve, što je prilično nevjerojatno. Druga polovica stvarne pjesme puno je traljavija i kroz nju je puno teže proći, sve dok, to jest, ne dođete do kulminacijskih scena bitaka; samo je Ilijada bolja. Lang i Harbou uljepšali su Hune. Pjesnik-sastavljač Nibelungenlied nije poznavao Huna s njegove desne kugle, i kao rezultat toga oni su, više-manje, isti kao Burgundci po običaju. Na primjer, iako pjesnik jasno opisuje Etzela kao neznabošca (što je Kriemhildina glavna briga dok je Rudiger pokušava nagovoriti da se uda za njega), kad ona stigne u Hunland, prvo što učini je otići na misu. Ovdje su Huni očito pogani; skoro su kao pećinski ljudi. Njihov je prikaz smiješan, osobito Verbal, šaljivdžija, koji ima dvije prekrasne scene. Etzelov lik dobio je veću težinu. On je mnogo strašniji. Sve što on čini je žaljenje za svojom sudbinom u izvornoj pjesmi. Lang i Harbou su majstori u stvaranju neizvjesnosti, posebno u sceni banketa, koja je isprepletena s Verbalovom drugom izvedbom na nevjerojatan učinak. Međutim, kao što je priroda ove polovice pjesme, nevjerojatna tehnička postignuća filma nedostaju u ovom, u najvećem dijelu, osim blistave sekvence u kojoj Etzelova dvorana gori s Nibelunzima unutra. Jedina stvar na koju moram prigovoriti je način na koji Harbou mijenja kraj. SPOJLERI: u pjesmi, nakon što Hildebrand uhvati Hagena i Gunthera, oni bivaju zatvoreni. Kriemhild posjećuje Hagena u njegovoj ćeliji i zahtijeva da otkrije gdje je sakrio hordu. On odbija i ona sama odrubljuje glavu bratu. Kad Hagen i dalje odbija, ona mu odrubljuje glavu. Hildebrand (ili možda Dietrich) je toliko zgađen činjenicom da bi se žena usudjela ubiti velikog ratnika da joj on, zauzvrat, odrubljuje glavu, nazivajući je "Vražja žena". Etzel, koji je puno slabiji u pjesmi nego ovdje, kaže nešto glupo poput: "Ah ja!" Mogu razumjeti zašto bi htjeli zadržati jedinstvo vremena i mjesta kako ih Hildebrand dovodi iz dvorca; zadržati zatvorsko okruženje dviju smrti učinilo bi film vrlo antiklimaktičnim. Također razumijem zašto nisu dali Hildebrandu da ubije Kriemhild: njegov lik je ovdje dosta reduciran; njegovo se ime spominje samo jednom. Ali, natjerati Kriemhild da se ubije, preuzimajući Brynhildinu smrt iz islandskih izvora, samo je ugađanje publici umjesto izazivanja. Poanta pjesme je da Kriemhildin gnjev ide daleko dalje od onoga što bi trebao u carstvo čistog zla. Ovdje je jednostavno tjeramo da umre za svoju izgubljenu ljubav. Nije tako zanimljivo.
Impresioniran sam ovim filmom zbog kvalitete glume i snažne poruke u scenariju. Susan Sarandon glumi poletnu, iracionalnu i posesivnu majku, koja svojoj kćeri stalno daje poruku da se moraju držati zajedno. Odvodi svoju kćer iz disfunkcionalne obitelji pune ljubavi u Indiani kako bi nastavila uzbudljivu glumačku karijeru u Hollywoodu. Kći je sumnjičava, ali u početku nema izbora--- veza s majkom je patološki jaka.<br /><br />S vremenom djevojčica vidi da je majka zalutala fantazijom i da je nema stopala na zemlji. Vidi svoju majku kako se bezglavo zaljubljuje u zgodnog, zavodljivog tipa koji ih voli i ostavlja ih. Vidi da majka ne kuži. Dakle, kako se može obratiti svojoj majci za vodstvo?<br /><br />Majka usmjerava djevojčicu na probnu dramu i vidi kćer kako glumi ulogu majke na takav način da šokantno bolno ogledalo drži se do majke muhe-noćke. To uzrokuje razdoblje depresije, a djevojka je užasnuta utjecajem na majku i ispričava se, ali lekcija se održala.<br /><br />Dolazi do rasta karaktera jer majka shvaća svoje sebične zahtjeve za kćer. i na kraju biva uvjeren da pusti djevojku. Dirljiva je scena i vrijedna lekcija da roditelji, koliko god bili emocionalno ovisni, moraju pustiti dijete i postati zasebna osoba.
Mislio sam da je Rachel York fantastična kao "Lucy". Gledao sam je i u "Poljubi me, Kate" i "Victor/Victoria", iu svakoj od tih izvedbi razvila je vrlo različite i vrlo stvarne likove. Ona je kameleon koji može odsvirati (i otpjevati) sve!<br /><br />Jako sam iznenađen koliko se ovdje pojavljuje negativnih kritika o Rachelinoj izvedbi u "Lucy." Čini se da su čak i neki vjerni televizijski i zabavni kritičari promašili poantu njezina portretiranja. Mnogi su se ljudi usredotočili na činjenicu da Rachel zapravo ne izgleda kao Lucy. Moj odgovor na to je: "Pa što?" Nisam tražio površnu imitaciju Lucy. Željela sam znati više o pravoj ženi iza klauna. A Rachel nam je to sigurno dala, u velikoj dubini. Također nisam želio vidjeti nekoga tko jednostavno "radi" klasične Lucyne rutine. Stoga sam bio vrlo zadovoljan odlukom producenata i redatelja da Rachel glumi Lucy na probi za najupečatljivije od ovih skečeva - Vitameatavegamin i Tvornica slatkiša. (Čini se da neki od recenzenata nisu shvatili da su ove dvije scene trebale biti sekvence za probe, a ne stvarni skečevi). Mislio sam da je ovaj pristup dao inovativan zaokret skicama koje mnogi od nas znaju napamet. Također sam mislio da je Rachel užasno svježa i smiješna u tim scenama. I apsolutno je pogodila rutine koje je rekreirala - posebno Profesora i gaženje grožđa. Postojao je jedan trenutak u sceni s grožđem u kojem je kut Rachelinih usana bio upravo onoliko malo podignut koliko se sjećam da je Lucy imala. Nisam mogao vjerovati da je to uspjela uhvatiti - i to tako prirodno.<br /><br />Pitam se jesu li mnogi ljudi koji su kritizirali izvedbu očekivali vidjeti Lucille Ball iz pjesme "I Love Lucy" tijekom cijelog cijeli film. Uostalom, oni od nas koji su je upoznali samo putem televizije ne bi imali pojma kakva je Lucy zapravo bila u svojim ranim filmskim godinama. Mislim da je Rachel pokazala prirodni napredak u liku koji je bio briljantan. Posadila je sve pravo sjeme da vidimo klauna koji samo čeka da se pojavi, s obzirom na pravi skup okolnosti. Lucy se nije uklapala u kalup starog studijskog sustava. U svojim frustriranim pokušajima da postane stereotipna filmska zvijezda tog doba, nastavila je potiskivati ​​ono što će se pokazati njezinim najvećim darovima.<br /><br />Vjerujem da je Rachel vješto uhvatila komediju, dramu, duhovitost, tugu, ljutnju , strast, ljubav, ambicija, odanost, seksipilnost, zaokupljenost sobom, djetinjastost i stoicizam, sve skupa u jednu složenu američku ikonu. I učinila je to s autentičnošću i svježinom koja je bila potpuno simpatična. "Lucy" je bila zvijezda za Rachel York. Nadam se da će joj u budućnosti donijeti bujicu sjajnih uloga. Također se nadam da će joj to donijeti Emmyja.
Slažem se s tipom iznad, tako je smiješno da sve razumijem, ali moji prijatelji to jednostavno ne shvaćaju. Idite u Japan i vidjet ćete drugačiji film nakon što ste tamo. Kad sam upoznao tatu svoje djevojke, u njegovom domu u Kanagawi. Kunem se da sam osjećao isto što i Jack. uplašena, ali do kraja dana sve je bilo dobro, pa ovom filmu dajem ocjenu 10 od 10.<br /><br />Gledao sam ga najmanje 30 puta, nosio sam ga sa sobom da ga gledam u avionu leti za Japan sljedeći mjesec. Jedna stvar koja je stvarno dobra su scene igre loptom. Osjećam se kao da sam ponovno tamo. Ovo morate vidjeti ako ste zainteresirani za Japan i bejzbol. Šteta što ne snime nastavak. Zna li netko gdje su snimljene scene hrama i svađa s hirkom u prolazu s krovom na njemu???? moram znati kako bih mogao dobiti svađu sa svojom bivšom ženom Japankom. Hvala
Pa, drago mi je čuti glasine da bi ovo konačno moglo biti izdano na DVD-u. Kada će se to dogoditi, ne znam, ali zgrabit ću ga kad bude objavljen.<br /><br />Po mom skromnom mišljenju, ovo je najzabavniji film Errola Flynna, pogotovo kada je karijera "Gentlemana Jima" Corbetta počinje u filmu. Zatim od dobrog filma postaje izvrstan.<br /><br />Malo je ljudi koji bi mogli glumiti arogantne muškarce, a opet ispasti simpatičan dobar momak kao što je Flynn mogao, a ovaj film je savršen primjer toga. Navodno je to bila Flynnova omiljena uloga i vjerujem u to. Možete samo osjetiti koliko se on ovdje zabavljao. Ward Bond također izgleda kao da je stvarno uživao u ulozi slavnog Johna L. Sullivana. Bond, također, nikad nije bio bolji.<br /><br />Ovdje ima prave količine scena akcijskog boksa i one su također prilično dobro izvedene. Corbettovu obitelj također je zabavno gledati dok se nastavljaju na tribinama tijekom Jimovih utakmica. Izvan arene, neprestane svađe i vikanje Corbettove obitelji mogu postati malo preglasne i neugodne, ali pripremaju pozornicu za prikladan zaključak.<br /><br />A kad smo već kod zaključka, Sullivanov govor Corbettu nakon velikog borba je vrlo dirljiva i vrhunac filma. Nekim zlobnim kritičarima (Variety, na primjer) nije se svidio taj završetak niti činjenica da je veliki dio filma fikcionaliziran, ali - duh - većina filmova je fikcionalizirana, sviđalo se to nekome ili ne. I, u ovom slučaju, stvorio je lijepu priču i lijep kraj. (U stvarnom životu, Corbett je bio pravi džentlmen vrlo blagog glasa, nimalo nalik Flynnovom prikazu, ali Flynn ga ipak čini dobrim tipom.)<br /><br />Ovo je jedan od zabavnijih klasičnih filmova koje imam ikad gledao i željno čekam DVD.
Kad pogledate ovaj film, počinjete shvaćati koliko je pokojni Dudley Moore bio drastično nedovoljno iskorištena vrijednost. U našoj arhivi trebalo bi biti desetak ovakvih filmova.<br /><br />On je već prije nego što je otišao u Hollywood bio vrhunski talent, i kao komičar i kao glazbenik. Ali uglavnom ga se pamti po paru s Peterom Cookom, na televiziji i u jednom ili dva ravnodušna britanska filma. Možda je najbolji od njih bio 'Bedazzled'. <br /><br />Uvijek je težio tome da ga zasjeni Cook, čija je ljubomora i podlost razdvojili njihovo partnerstvo i omogućili Mooreu da ostvari svoj pravi potencijal u Americi. 'Arthur' je rezultat. <br /><br />Ovo je doista sjajan film. Mooreova klaunovska komedija u ulozi pijanca je neporeciva. Scenarij savršeno odgovara njegovom maniru s mnoštvom urnebesnih, gotovo nadrealnih konverzacijskih digresija. Ima nečeg toliko britanskog u njemu da sam zapravo iznenađen što se toliko dopao američkom ukusu. Tommy Cooper, anarhični komičar na isti je način bio sklon crtati u prazno. To je Mooreova gotovo djetinjasta ranjivost koja je tako simpatična.<br /><br />Liza Minelli i John Guilgud imaju tendenciju da igraju čiste uloge protiv njega, ali još uvijek imaju nekoliko izvrsnih repertoara. Posebno John Guilgud isporučuje svoje sa sarkastičnim i jetkim autoritetom koji je blago za gledati. Uvijek krade svaku scenu u kojoj se pojavljuje i potpuno je zaslužio svog Oscara. Ispravite me ako griješim, ali nikada nije igrao nijednu drugu komičnu ulogu.<br /><br />Postoji film koji slijedi 'Arthur 2 - On The Rocks'. Nikada ne postiže istu uzvišenu razinu zabave koju ovaj postiže, ali je i pored toga prilično dobar. Guilgud se pojavljuje samo kao cameo na početku i kao duh. Tamnije je. A ima i zanimljivih traganja za dušom. Razočarat će vas ako prvo pogledate 'Arthura'.<br /><br />Čini se da je Hollywood izgubio zanimanje za umiljatog Dudleya nakon ova dva izlaska. Na kraju se vratio u Britaniju, potišten i naizgled umirući.<br /><br />Ali 'Arthur' je primjer onoga što je moglo biti. Možemo samo zamisliti druge sjajne filmove koje je trebao snimiti.<br /><br />Nažalost si nedostajao, Dudley.
Obično ne volim gledati filmove dok su još u kinima zbog visokih cijena ulaznica, ali vidio sam poster za Some Things That Stay i pomislio sam, "ta mlada glumica izgleda inteligentno i tajanstveno, a ne kao uobičajena plavokosa tinejdžerica BS". Pa sam se odlučio odvažiti i pogledati ovaj film na premijeri. <br /><br />Moram vam reći, bio sam sretno iznenađen. Otišao sam na ovaj film bez ikakvih očekivanja. Nisam zapravo znao o čemu bi se radilo, ali sirove emocije i iskrena tinejdžerska iskustva koja je izrazila Katie Boland učinili su me prilično zadovoljnim svojom odlukom. Alberta Watson također je fantastično odradila ulogu Tamarine bolesne majke, a moram dodati i da sam bio prilično impresioniran komičnim stajlingom Megan Park kao Tamarine prijateljice Brende. <br /><br />Film je sjajno režirao Gail Harvey, a spojen je na kičasti način iz 50-ih koji vas ostavlja toplim i sretnim, čak i ako priča nije bila tako uzbudljiva. Također sam mislio da je film dobro snimljen, mnoge lijepe slike sela iz 1950-ih ostat će mi u mislima tjednima koji dolaze. <br /><br />Ovaj film je u cjelini bio neobičan i izvrstan. Smatrao sam da je nepredvidiv i iako priča završava na pomalo otvoren način, ipak sam ostao zadovoljan. Tražite li zabavnu, ali snažnu priču o odrastanju ili se jednostavno želite prisjetiti života iz 1950-ih, jamčim da je ovaj film za vas. Čak i ako nemate nikakva očekivanja, vrlo je vjerojatno da će vas se najviše dojmiti. Isprobajte ovu!
Eddie Izzard je genijalan sa svojim non-stop humorom. Mogao bih slušati cijeli dan. Njegov jedinstven pristup životu sasvim je logičan. Njegovo razumijevanje otkrića (kao što je Heimlichov manevar) je kreativno. Eddie Izzard zahvaća srž onoga što mislimo. Ne znam kada sam se toliko nasmijao nečijem neuobičajenom umu.
Godina je 1896. Jeff Webster (James Stewart) ne voli ljude. Ima samo jednog prijatelja, a on je Ben Tatum (Walter Brennan), stari simpatični čovjek. Sa sobom voze stado stoke. To bi bilo njihov ključ bogatstva. U Skagwayu upadaju u nevolje kada šerif Gannon (John McIntire) preuzme sada ga Jeff samo mora vratiti i odvesti ga kroz američko-kanadsku granicu do Dawsona. Sada imaju grupu drugih ljudi sa sobom, poput dama Ronde Castle (Ruth Roman) i Renee Vallon (Corinne Calvet). dvojica muškaraca ulaze u posao sa zlatom. Četvrta suradnja Anthonyja Manna i Jamesa Stewarta, Daleka zemlja (1954.) je u redu vestern, doista. Glumački posao je izvrstan. Walter Brennan je sjajan pomoćnik Stewartu. Ruth Roman je briljantna, a Corinne Calvet divna. Jay C. Flippen je vrlo dobar kao Dawson Marshal Rube Morris. Vidljivi su sjajni Jack Elam i Kathleen Freeman u manjim ulogama.Fantastično je gledati kako Jimmy Stewart prevladava sve nevolje na putu. Tu su samo čovjek i njegova puška. Ali također je ranjiv.
Uključio sam ovo (s kablovske) iz hira i dočekalo me prilično iznenađenje...iako vrlo predvidljiv, ovaj film se pokazao prilično ugodnim...bez velikih zvijezda, ali dobro režiran i jednostavno zabavan. Sa svim pretjerano razvikanim sranjem koje je vani, vrlo je lijepo s vremena na vrijeme dobiti neočekivano iznenađenje... a ovaj filmić savršeno odgovara tome. 9/10
Glenna Forda angažira pokvareni vlasnik banke i lukavi vlasnik konjušnice Edger Buchanan da organizira lažnu pljačku dok bankar skriva pravi plijen. Budući da se Ford nije pojavio, njih dvojica umjesto toga biraju drugi izbor, ostavljajući Forda na kuki za ubojstva koja nije počinio.<br /><br />Prvi film u boji Columbia Picturesa, Desperadoes izgleda fantastično sa scenografijama i kostimima izrađenim da u potpunosti iskoriste prednosti Technicolor procesa koji naglašava tone dobro postavljenog western spektakla.<br /><br />Ovo ima neodoljivo udruživanje mladog Glenna Forda (trećeplaćenog, ali u biti zvijezde) i vrhunskog Randolpha Scotta koji predvode nevjerojatnu sporednu postavu izvrsnih karakternih glumaca u živopisnim ulogama, uključujući kradljivca scena Edgera Buchanana kao dobroćudnog, ali blago zlog seljaka koji nije tako glup kao što izgleda i ima dosta nezaboravnih rečenica.<br /><br />Prilično složeni scenarij učinkovito miješa nevjerojatne akcijske sekvence, melodramu i komediju, u dobroj režiji Charlesa Vidora. Ovo je jedan od najboljih vesterna četrdesetih godina 19. stoljeća i toplo ga preporučujemo.
Uvijek uživam gledati filmove koji vas tjeraju na razmišljanje, a ne samo da šalju odgovore svojoj publici. "Revolver" je jedan od takvih filmova, i iako su mnogi recenzenti izjavili da ga je teško pratiti, uz malo koncentracije i otvorenog uma ja sam ga dobio. Prvi put. Istina, ne može se usporediti s drugim glupostima kao što su "The Usual Suspects" ili "Memento", ali sam po sebi je inteligentan film koji potiče na razmišljanje. <br /><br />Još jedna stvar koja mi se jako svidjela kod ovog filma je koliko je prokleto lijep. Čini se da se o svakoj sceni, svakom kutu kamere razmišljalo godinama. Ako ga vidite, znat ćete na što mislim.<br /><br />Dakle, da zaključim... gledajte ga otvorenog uma i možda ćete uživati. Ako ne, pa, nitko nikad nije rekao da je "Revolver" za svakoga. I to su moja 2 centa.
Ovo je prekrasan film o bordelu u ribarskom selu, koji bi se najbolje mogao opisati scenskim konstelacijama i režijom djela starog Kurosawe, u kombinaciji s temama ljudske psihologije Dostojevskog (O-shin - Sonia Marmeladova), Shakespeareovim dramama i Hansa Christiana Andersena tragičnosti i vedrine. Scenarij je prekrasan, scene su u boji - i prekrasne, neke scene ostaju stvarno utisnute u moje sjećanje. Radnja je zanimljiva i nepredvidiva - svaki od likova je vrlo dobro razrađen i zanimljiv - ima i malo akcije, pa ako vam se ne sviđaju svi sentimenti i vi dolazite na svoj račun - . Ne radi se o tajanstvenim gejšama i ponosnim samurajima iz kojih izbija njihov Bushido, već o životu, radu i vrstama ljudi koje možete pronaći posvuda u bilo koje vrijeme. Lijepa i fascinantna posveta Kurosawi, koju svakako vrijedi vidjeti.
Mislio sam da je ovaj film histeričan. Gledao sam ga mnogo puta i toplo ga preporučujem. Mel Brooks, bio je izvrstan. Glumačka postava je bila fantastična..Ne razumijem kako ovaj film dobiva ocjenu 2 od 5. Svidio mi se.. Gledao sam druge njegove filmove i oni su također bili smiješni, ali ovaj mi je ostao u sjećanju zbog humora.. Njegov jednostavno ne mogu reći dovoljno o ovom filmu. Tražim da se uključi povremeno, ali nikad mi nije dovoljno. Ljudi koji glume beskućnike također su bili u usporedbi s najsmješnijim standardima. Molim vas, puštajte ovaj film češće. Ne mogu to vidjeti dovoljno.. Leslie Ann Warren je također bila moja omiljena, još od Pepeljuge. Uvijek sam mislio da nije baš duhovita, ali sam volio svoju glumu. U ovom filmu je bila jako duhovita..a ona i Mel su odlično obavile posao zajedno. Trebali bi staviti više njegovih filmova na TV.
Prethodni recenzent je to točno rekao. Vidio sam ga jednom, bio sam očaran, vidio sam ga drugi put kad je ponovno emitirano unutar tjedan-dva od prvog emitiranja. Još se sjećam nekih scena. Mjesto radnje je početak 20. stoljeća, rat koji se spominje u naslovu je Prvi svjetski rat. Jedna od scena bila je smještena u dio javnog mjesta samo za žene, što je bila zanimljiva povijesna bilješka. Trenutak kada jedna od žena prvi put dotakne drugu jedan je od mojih najboljih filmskih trenutaka svih vremena. Ne razmišljam o ovome kao o "gej filmu", to je zanimljiva i nježna ljubavna priča u kojoj su dvoje voditelja slučajno žene. Volio bih ponovno pogledati ovaj film; Kupio bih ovaj kad bi ikad izašao na DVD-u.
Osim izvrsne režije, produkcije, glume i predvidljive drame leži bitna poruka u scenariju:<br /><br />"Slušanje vodi do kraja" Kako bi glas cvjetao, slušajte. Da biste se uskladili s drugima u glas, slušaj. Kako biste pristupili sebi, slušajte. Kako biste otkrili potrebe bilo koje situacije ili drugih, slušajte. Čini se da scenaristi prenose "tajnu života". Slušanje vodi do svijesti o vlastitom Ja. Budi ostala osjetila, posebno vid i širi horizont. I nečija se duša može otkriti. Umjetnost ovog filma "Kao što je na nebu" veličanstveno je prikazala odvijanje života, ne samo njegovu radost i tugu, već u konačnici i nadu u život. Sve to uz prvu uputu glavnog lika zboru;<br /><br />"Samo slušaj, vodi do kraja"
Aah da, vježbanje je bilo sjajno. Ne samo da su mnoge žene došle u formu, već su i mnogi tinejdžeri odlično vježbali. Ne kažem da predstava ni na koji način nije bila prikladna za obiteljsko gledanje, ali ako pogledate ostale radove producenta emisija, u njegovim ćete radovima pronaći više tema za odrasle, koje su također izvrsne. Mnogi gledatelji s nestrpljenjem su iščekivali emisiju, muškarci i žene svi su stekli dobre informacije i prekrasno opuštanje nakon vježbanja. Djevojke su bile savršene, i prekrasna, emisija je klasična i trebala bi dobro proći u sindikaciji. Emisija bi trebala i dalje trajati, jer izbora za gledanje kad su u pitanju zdravlje i ljepota nikad dovoljno.
Gledao sam Kralja lavova više puta nego svi moji prijatelji zajedno. Dobiti malu sestru.. znaš kako je. Do sada sam zapamtio i zaplet i retke. Nakon što je Lion King 2 izašao, bilo mi je ok, pa da vidim... drugi je bio znatno slabiji... onda sam vidio reklamu za Lion King 1 i 1/2... Bio sam ok, evo ga opet . Nakon gledanja 1 1/2 bio sam kao wow. Sva moja očekivanja (za ponovljivost) su se slomila. Uistinu ljupka i originalna radnja drži vas zalijepljene za svoje mjesto cijelo vrijeme. Primijetio sam da je crtić bio ispunjen toliko komičnim momentima da će ROFlmao ovdje 100% primijeniti.<br /><br />Svakako preporučam pogledati crtić.
Ovaj film je u osnovi vrlo dobro napravljena produkcija i daje dobar dojam o ratnoj situaciji i njenim učincima na one koji su uključeni. Uvijek je zanimljivo vidjeti priču s 'one' strane za promjenu. Ovaj film se koncentrira na skupinu njemačkih vojnika koji su nakon borbi u sjevernoafričkoj kampanji poslani u Staljingrad u Rusiji, gdje se vodi jedna od najozloglašenijih i najkrvavijih bitaka Drugog svjetskog rata.<br /><br />Zanimljivo vidjeti drugu stranu ove bitke, budući da Nijemce uglavnom jednostavno vidimo kao 'zlikovce'. U ovom filmu ti 'zlikovci' dobivaju ljudsko lice i glas i na neki način vas tjera da shvatite da je jedini pravi neprijatelj u ratu sam rat, a ne nužno oni protiv kojih se borite. U početku se nekako teško koncentrirati na film jer uvijek imate u glavi da su Nijemci zli negativci. Ali, naravno, brzo se naviknete i ubrzo prilagodite Nijemce kao glavne likove filma, pa čak počnete mariti - i biti zainteresirani za njih.<br /><br />Način na koji je ova priča ispričana nije ipak nije najbolji. Ponekad je teško pratiti priču jer skače s jedne sekvence i lokacije na drugu. Film nije uvijek logičan u pripovijedanju i ima malo previše sekvenci koje ostaju previše nejasne. Također je većinu vremena prilično teško držati likove razdvojenima i vidjeti tko je tko. To ovaj film ne čini uvijek lakim za gledanje, ali opet, s druge strane, ima dovoljno sekvenci i trenutaka prisutnih u ovom filmu da bi bio vrijedan i zanimljiv, samo ne najkoherentniji. U tom pogledu holivudski filmovi uvijek su bolji od europskih filmova.<br /><br />Proizvodne vrijednosti su visoke i imaju neke zgodne scene i lokacije, iako film nije čak ni snimljen u samoj Rusiji. Pomaže u stvaranju dobre atmosfere ratne situacije.<br /><br />Likovi su uglavnom zanimljivi iako možda malo formulatični. Ali ne znam, iz nekog razloga formulirani likovi uvijek dobro funkcioniraju u ratnim filmovima i jačaju dramu i realizam. Također pomaže što ih glume dobro odabrani glumci. Nisu svi glumci najpoznatiji glumci (Thomas Kretschmann također je u to vrijeme bio još uvijek prilično nepoznat glumac), ali svaki od njih dobro pristaje svojoj ulozi i svojim likovima daje jedinstveno lice i osobnost.<br /><br />Sve u svemu, nije najbolja ili najkonzistentnija drama o Drugom svjetskom ratu, ali svakako vrijedi pogledati, zbog izvornog pristupa njemačkoj strani bitke za Staljingrad i dobrih produkcijskih vrijednosti.<br /><br />7/10
Ovo je jedan od prvih filmova kojih se sjećam, ili možda prvi. Baš lijepa vrsta filma nego uvesti dijete, slatko, u svijet nasilja i ovisnosti u kojem živimo. Malo Babe, Casino i Constantine, sve to dobro izmiksano u tetrapaku i dobijemo ovo. Ne znam je li doista ocijenjeno za djecu, ali mislim da je bilo jako cool, vrlo smiješno i zanimljivo. Mrzim kada film (posebno karton) može imati dobar kraj i njegovu propast jer svaki lik mora imati sretan kraj, čak i ako zvuči čudno (Nisam ogorčena osoba). Ali ovo je bilo OK, on ​​jednostavno ode u raj i dopustili su to na taj način.<br /><br />Sve je ovo samo kritika, dobar je film i nešto novo. vrlo dirljivo i moram ići
Samo sam to htio reći. Volim Gheorghea Muresana, pa sam automatski zavolio ovaj film. Sve ostalo je bilo tako-tako... Billy Crystal je dobar glumac, iako je dosadan. Ali ono što je napravilo ovaj film je - barem za ljubitelje košarke - gledanje Gheorghea Muresana kako glumi.
Kauboji i Indijanci je izvrstan film. Scenario, gluma, režija nisu mogli biti bolji. Ovo je bila priča koja je molila da se ispriča, a ova skupina talentiranih pojedinaca i timova obavila je izvrstan posao u tome. Priče poput ove nisu ugodne, već služe da podsjete ljude na društvene nepravde koje postoje diljem svijeta. Nadam se da će se stavovi i predrasude promijeniti kada ovaj film bude prikazan. Film koji to može učiniti je rijetka i posebna stvar. Andrew Berzins izvrstan je pisac, a njegov talent i stručnost na ovom polju došli su do izražaja u ovom filmu. <br /><br />Hvala ti što si ispričala ovu priču!!!<br /><br />Ruby
Svako dijete ima taj film koji ubaci na VHS kad nema što raditi ili kad je u blizini dadilja. Ovo je bio taj film za mene.<br /><br /> Mogu vam ispričati cijelu radnju točno, sigurno sam ga pogledao barem 100 puta, i mogu reći da je dobar dječji/obiteljski film.<br / ><br />Još uvijek imam kasetu, nisam je gledao 5 godina, ali možda je se uhvatim ovaj tjedan i budem dijete za taj dan.<br /><br /> Ti samo treba voljeti brižni medvjedi i njihova poruka.<br /><br />
Predsjednik Harry S. Truman jednom je rekao da je jedina nova stvar na svijetu povijest koju ne poznajete.<br /><br />Sedam godina prije sjajne Pulitzerove nagrade Richarda Rhodesa "Izrada atomske bombe" ", BBC je proizveo sedmodijelnu miniseriju "Oppenheimer", koja je bila studija karaktera ljudi koji su dizajnirali i izradili oružje koje je uvelo atomsko doba, trajno se pridružujući znanosti i tehnologiju za državu (i, posebno, vojsku), ne samo stvarajući povijest, već mijenjajući svijet zauvijek.<br /><br />Produkcija je besprijekorna, odljev ništa manje od čudesnog; ne samo glavni likovi, nego čak i sporedni likovi nevjerojatno podsjećaju na portretirane osobe. Posebno su Sam Waterston u naslovnoj ulozi američkog fizičara J. Roberta Oppenheimera, znanstvenog direktora Projekta Manhattan, koji je bio smješten u laboratoriju Los Alamos, NM (mjesto koje je osobno odabrao); Manning Redwood kao general Leslie R. Groves, koji je nadgledao cijeli Manhattan Engineering District (službeni naziv projekta); David Suchet kao fizičar i ultimativni neprijatelj Oppenheimera, Edward Teller (koji je, gotovo četrdeset godina kasnije, šapnuo na uho Ronaldu Reaganu i donio nam Stratešku obrambenu inicijativu - "Ratove zvijezda") i Jana Sheldon kao Kitty Oppenheimer. Pozornost posvećena detaljima u cijelosti je jednako izvrsna.<br /><br />Djelom triler, dijelom ljubavna priča - i naposljetku tragedija, ova serija vjerno rekreira poglavlje svjetske povijesti - i one znanosti - koje se ne usuđujemo zaboraviti. Najveća preporuka.<br /><br />(NAPOMENA: gledatelji koji uživaju u ovoj seriji također će uživati ​​u 13-dijelnoj seriji Jacoba Bronowskog "The Ascent of Man" i BBC-jevom filmu drame Michaela Frayna "Copenhagen".)
Imao sam priliku gledati Blind Spot u Barceloni i jako sam uživao. Mislio sam da je to jedan od najzadivljujućih filmova koje sam dugo gledao. Jedna od najboljih poanta filma bila je upoznati nova svježa lica i sjajne glumce iza njih na neočekivano i briljantno snimljenim sjajnim lokacijama. Tri junaka dijele kemiju na ekranu koja se proteže kroz cijeli film što ga čini tako uzbudljivim. Smješteni su na izvanrednim krajolicima uočenim tako originalnim okom (rad DOP-a je jednostavno sjajan) da se osjećate kao da ih otkrivate prvi put. Atmosfera pustinje preplavljuje se posvuda, pa se čak i scene snimljene na ulicama Los Angelesa ili San Francisca čine prirodnim produžetkom toga. Priča vas glatko vozi kroz sva ta prekrasna okruženja kako bi vas dovela do gorko-slatkog kraja, što je savršeni vrhunac ovog savršenog putovanja. Sama konstrukcija filma je majstorski zanat. Vješta upotreba inovativnih resursa (kao što su fotografije koje spajaju Dannyjeva sjećanja u film) usporedit će se s onim ručno izrađenim radovima tako rijetkim i tako ugodnim. Blind Spot uspijeva uhvatiti bit pustinje vodeći vas na univerzalno zajedničko tlo gdje se svatko od nas može osjećati i otkrivačem i domorodcem.
Ovo pišem nakon što sam upravo vidio emitiranje najnovije epizode u Ujedinjenom Kraljevstvu i mora da mi je težak posao održati standard. Posljednja prikazana epizoda pod nazivom "Treptaj" ima elemente gotičkog horora sve s kipovima koji nisu baš onakvi kakvima se čine. Doktor i Martha se ne pojavljuju mnogo, ali to ne umanjuje dobro osmišljenu epizodu. Opći standard podignut je na visoku razinu i posljednje tri epizode, dvije u sklopu "Obitelji" i posljednja su mi bile najbolje što je trenutni tim ikada napravio.<br /><br />Nije samo David Tennant drži na okupu, cijela sporedna glumačka postava iz tjedna u tjedan također pomaže. Za one koji čekaju seriju 3 u inozemstvu, čekanje se itekako isplati.
Ovaj mali dragulj uhvatio sam sasvim slučajno 1980. ili '81. Bio sam u revival kazalištu pogledati dva stara glupa znanstveno-fantastična filma. Dvorana je bila krcata i (bez upozorenja) prikazali su hrpu kratkih znanstveno-fantastičnih špica (da nas dovedu u raspoloženje). Većina je bila pomalo zabavna, ali OVO se pojavilo i, za nekoliko sekundi, publika je bila u histeriji! Najviše su se nasmijali kada su prikazali "princezu Laiu" kako umjesto kose na glavi ima ogromne punđe od cimeta. Ona gleda u kameru, mrko se smiješi i kima glavom. To ga je učinilo još smješnijim! Morate vidjeti "Chewabaccu" u izvedbi nečega što izgleda kao Muppet! Bilo je krajnje blesavo i glupo...ali nisam se mogao prestati smijati. Većina dijaloga je bila ugušena zbog svog smijeha. Također, ako dobro poznajete "Ratove zvijezda", još je smješnije - namjerno se rugaju nekim dijalozima. Ovo STVARNO funkcionira kod publike! Definitivno 10!
Elegantni svemir iznosi na vidjelo mnoge ideje o svemiru i postojanju. Nakon gledanja ovog dokumentarca čovjek ne može a da ne napravi korak unatrag i preispita svoj pogled na postojanje svega. Postoji veliki broj znanstvenika, matematičara i drugih s obje strane teorije struna. Stalno se dovodi u pitanje kao neprovjereno, neispitljivo i moguće potpuno pogrešno. Najbliže prozelitizmu što itko čini jest objasniti da kvantna fizika, skup matematičkih ideja koje daju izuzetno dobre aproksimacije onoga što se događa sa subatomskim česticama, nikada nije napravila netočno predviđanje. Nije tako s teorijom struna; nitko nije voljan reći, pred kamerom, da je teorija struna istina, a čineći to, komad zadržava određenu distancu punu poštovanja od subjekta.
Gledao sam pp neku večer. Moram reći da me se jako dojmilo koliko je film djelovao stvarno. Osjećao se kao dokumentarac. Također mislim da je film pokazao realne mogućnosti. U filmu rat u Vijetnamu eskalira do točke u kojoj se Kina umiješala. Što da se to dogodilo? Mislim da bi scenariji bili slični onome prikazanom u filmu. Imali smo kampove prije u ovoj zemlji... i još uvijek ih imamo...<br /><br />Toplo preporučamo svima...osobito radikalima...<br /><br />Stalno sam govorio da ako Bio sam u poziciji u kojoj su bila ta djeca da bih jednostavno legao. Volim Ameriku i njene velike ratove (mig namig)
Upravo sam pogledao ovaj film i zaljubio sam se u njega. Za svakoga postoji ponešto, a posebno je besplatno za sve kada je u pitanju romansa između Lachlana i Lil. Kad su na plaži, skoro sam zaplakala... postoji neizgovorena spoznaja da je vrijeme najdragocjenija roba, a to se najviše vidi kada su zajedno. Ova ideja uzeta iz nekoliko kutova, od braka preko braće i sestara do pronalaska ljubavi na najmanje konvencionalnim mjestima. Film vas gotovo tjera da čeznete za tom vrstom očaja kada znate da bi vam sutra moglo biti posljednje. Crowe je bio posebno divan u svojoj ulozi Lachlana. Uvijek sam imao slabu točku za naglasak, ali skoro sam se otopio s njegovim prikazom njegovog lika. Način na koji je ovaj film snimljen je također prekrasan, s glazbom, pozadinom otvorenih polja i vrhunskom glumom. Sve skupa, ovo je prekrasan film koji budi sve ljudske emocije.
Silverlake Life je dokumentarac i bio je jednostavan i jasan. Zapravo je to više ličilo na kućni film, a ako želite dramatična iluminacija, pogledajte nešto drugo. I nikako nije suzavac. Ali to mislim na pozitivan način. Prikazuje dvojicu muškaraca koji se vole i kako to što su oboljeli od AIDS-a utječe na kvalitetu njihovih svakodnevnih života. Gotovo da mi je teško reći je li ovo bio kvalitetan film ili ne, jer je bio toliko razgolićen da sam morao tražiti druge načine da odgovorim. To je film vrijedan divljenja, zapravo jedan od najljepših, najiskrenijih dokumenata koje sam ikada vidio. Ova dva čovjeka imaju nevjerojatan integritet jer su im životi svedeni na najosnovnije dijelove. To čini Hollow-wood produkcije o AIDS-u modernim i bezdušnim. Ovi ljudi su napravili ovaj film za sebe, što je jedan od najboljih razloga da se nešto stvori. Scena u kojoj Tom pjeva Marku "You are My Sunshine" i oprašta se od njega prava je stvar.
Samo kao podsjetnik svima koji upravo čitaju komentare na ovu izvrsnu BBC-jevu mini-seriju, objavljenu 1981., nije bila dostupna na DVD-u sve do posljednjih nekoliko godina. Od tada je postala dostupna, ali u početku samo u britanskom formatu (za koji sam kupio 'međunarodni' DVD player, koji morate hakirati - sumnjam nezakonito da biste ga vidjeli), ali serija je sada dostupna putem amazon.com--3 diska-- za između 19-21 USD, za gledanje na DVD-u u američkom formatu, bez hakiranja. Bila je 41 recenzija, prosječno 5 zvjezdica. Ova mini-serija jedna je od najboljih o Oppenheimeru, ili Projektu Manhattan, ili gotovo bilo čemu što je producirao BBC.
Ovaj potpuno zaboravljeni slasher film jedan je od najboljih horor filmova ikada snimljenih. Na trenutke vrlo mračan, podsjeća me na poznati triler "Deliverance". Redatelj Jeff Lieberman stvara sjajnu atmosferu straha i očaja. Svi glumci su pristojni, a vrhunac je stvarno uzbudljivo i nezaboravno. Dakle, ako tražite nešto jezivo, pokušajte pronaći ovo malo blago. Moja osobna ocjena: 10 od 10. P. S. Ovaj je još jeziviji od "Noći vještica".
Umirući Kung Fu majstor šalje svog posljednjeg učenika kako bi otkrio što se dogodilo s prethodnih pet učenika koji su bili članovi zabranjenog Klana otrova. On mora vidjeti rade li dobro, a ako ne, on će ih zaustaviti. Učitelj također želi da učenik pronađe drugog člana klana koji je pobjegao s novcem klana za koji majstor želi da se iskoristi zauvijek. Prethodni učenici su svi poučavani u različitim stilovima zmije, stonoge, škorpiona, guštera, krastače, dok je zadnji učenik poučavao po malo u svakom stilu. Svi studenti završe u jednom gradu u potrazi za starcem sa svim novcem, a uskoro se svi bore za novac.<br /><br />Klasični film o borilačkim vještinama ima naslov koji čak i mnogi ne-obožavatelji znati. Razgovarao sam s nekoliko povremenih obožavatelja i čini se da je ovo jedini film koji im ostaje u glavi. To je vrlo dobar film, iako nisam siguran zašto ovaj film ostaje kod ljudi kada za moj novac postoje drugi filmovi koji su bolji od studija Shaw (One armed Swordmen ili serija Hrabri strijelac na primjer). Ovo nije da bi se film prodao kao kratak film, nije, budući da je film strukturiran poput misterija, naš junak nema pojma tko je tko, a sami Venomi u najboljem slučaju znaju samo tko su druga dvojica. Dan nam je identitet četvorice, ali još uvijek moramo otkriti tko je zapravo peti. Film je također čudan po tome što za film o borilačkim vještinama, osim sekvence treninga na početku i ubojstva starca i njegove obitelji za novac, zapravo nema akcije oko 40 ili 45 minuta. To je hrabar potez, ali se isplati jer zaplet i izvedbe drže vašu pozornost. (Film je također čudan po tome što je prvi film o borilačkim vještinama koji sam ikad vidio u kojem nema žena. Mislim da niti jedna nema govornu ulogu i prilično sam siguran da se nijedna ne pojavljuje u pozadini. On ne ukazuje na ništa, to je samo nešto što me se dojmilo.) Ovo je dobar solidan mali film koji možda ne opravdava reputaciju koju ima u nekim krugovima, ali je svejedno stvarno dobar film za sklupčati se na svom kauč.<br /><br />Oko 7 od 10.
Za ovaj prekrasan film stvarno treba vremena da se odmaknete i ispričate priču bez riječi. Kraj filma gotovo da i nema dijaloga, ali ono što je u glavama likova uvijek je savršeno jasno. Znate da film neće imati sretan kraj, ali napuštate film s nadom.
Tim žilavih odmetnutih njujorških policajaca predvođenih grubim, tvrdoglavim Buddyjem Manuccijem (koji izvrsno glumi uvijek izvrsni Roy Scheider) kreće za grupom opakih mafijaša upletenih u lanac otmica nakon što jednog od njih ubiju. Redatelj Philip D'Antoni, producent filmova "Bullet" i "The French Connection", vješto stvara moćan, grub, krajnje amoralan ton bez gluposti, održava stabilan tempo kroz cijelo vrijeme i postavlja akcijske scene s velikom žestinom. Uzbudljiva glazba Dona Ellisa dodatno pojačava intenzitet sirovosti, dok otrcane lokacije Velike jabuke i gruba, zrnata kinematografija Ursa Furrera uvelike poboljšavaju cjelokupni grubi realizam. Štoviše, tanka linija koja razlikuje policajce od kriminalaca postaje jezivo zamagljena na ovoj slici: titularni odred koristi oštre, brutalne i moralno sumnjive taktike jake ruke kao sredstvo za postizanje cilja za provođenje zakona, a sigurno nema kodeksa časti među razbojnicima i lopovi koji nastanjuju zapušteno urbano podzemlje što je živopisno prikazano u ovom filmu. Lijepe sporedne izvedbe Tonyja Lo Bianca kao crvljivog, šmrkavog cinkaroša Vita Lucia Undertakera, Richarda Lyncha kao zlobnog psihotičnog prevaranta Moona, Billa Hickmana kao Moonova jednako hladnokrvnog partnera Boa, Jerryja Leona kao funky Minga s ravnim stopalima i Joea Spinella kao čuvara garaže. Iznimno divlja i uzbudljiva dugotrajna mondo destructo automobilska potjera s srcem u grlu kvalificira se kao definitivan vrhunac. Vrhunac pucnjave također donosi uzbudljive stvari. Pravi mali pobjednik.
Projekti Nicolasa Roega su u najmanju ruku varijabilni, ali nikad manje zanimljivi. "Beznačajnost" je očito, prije svega, prilagođena scenska predstava: riječna je i prilično "vezana za sobu". ALI, isplati se pogledati ovaj film više puta: temeljne teme nisu otvoreno predstavljene i, štoviše, potrebno je neko vrijeme da se prilagodite sučeljavanju i zamjenama uloga četiriju protagonista: Einsteina, McCarthyja, Munroea i DiMaggia . <br /><br />Einsteina muči krivnja zbog Hirošime, a ipak mu se sviđa jednostavnost seksualne veze s Munroom; Munrou je muka od toga da ga se doživljava kao kurvu i žudi za intelektualnim povjerenjem; Senator McCarthy je na vrhuncu svojih moći lova na vještice, ali je impotentni ljigavac; DiMaggio je nesiguran u svoju slavu, opsjednut sobom i sklon nasilju. Svaki od njih sadrži sjeme vlastitog uništenja. Svaki lik ima problematičnu, zlostavljanu/uvredljivu prošlost i upitnu budućnost. Postupno vidimo da je sama opsesija središnja tema. američka opsjednutost svojim poslijeratnim kulturnim ikonama i običajima; opsesije protagonista za nečim što nitko ne može imati: duševni mir i/ili sreća.<br /><br />U usporedbi s teorijom relativnosti, predložena teorija ujedinjenog polja i, zapravo, sam kozmos, sve težnje i interakcije Roegovih protagonista čine se beznačajnima. Ipak, ovi aspekti fizičkog svemira (sve je kvantno, vjerujte mi!) utječu na nas kada se primijene na razvoj sredstava da nas unište. Monroeovo spominjanje principa iza neutronske bombe (bez da ga je tako nazvao) nije anakronizam sam po sebi, već ga može razumjeti samo suvremena publika. Doista, SVE reference unutar scenarija dostupne su samo upućenom gledatelju: jedan au fait s pojavama/kultovima osobnosti iz 50-ih i kako oni utječu na nas u 21. stoljeću.<br /><br />Ovaj film i njegov scenarij su bilo vrlo, vrlo pametno, ili krajnje neprozirno i pretenciozno. U konačnici, međutim, vjerojatno beznačajno.<br /><br />živite dugo i napredujte :) <br /><br />
Unatoč tome što ima 6 različitih redatelja, ova se fantazija nevjerojatno dobro slaže.<br /><br />Snimljena je u Engleskoj (ni blizu Maroka) u studijima i na nekoliko plaža. Po izbijanju rata, sve je preseljeno u Ameriku, a neke su scene snimljene u Grand Canyonu.<br /><br />Važno je po jednom od najotrcanijih stihova u pjesmi - "I want to be a bandit, can ti to ne razumiješ". I dalje je omiljen mnogima.
... Hawk Heaven za ljubitelje francuske kinematografije, a time i francuske filmske glumce/glumice. U najgorem slučaju, to je uživanje, glumci se ljute na druge glumce, preispituju valjanost glume kao profesije uopće, itd. dok je u najboljem slučaju veličanstvena proslava/ispraćaj nekih od najboljih glumaca koji trenutno rade. Od jednostavne premise - zahtjeva Jean-Pierrea Mariellea da se voda ignorira u restoranu - Blier se vrti na sve strane i dopušta kremi francuske kinematografije da se šepuri prije nego što kamera čak i kimne onima koji više nisu tu (Jean Gabin , Lino Ventura), uključujući i redateljevog oca, Bernarda, jednog od najvećih uglednika francuske kinematografije, od kojeg je dobio nebeski telefonski poziv na kraju filma. Diskurzivno i proliksno, da, krivo prema optužbi, ali i nešto poput guilty pleasure.
Ovaj film dolazi iz Turske gdje ne možete pronaći nikakvu tradiciju horor filmova. Prvo sam se bojao gledati samo adaptaciju, ali nakon što sam je vidio promijenio sam mišljenje. Ima originalni scenarij. Ljubavni film s temom horora. Većina igrača nisu poznati mladi ljudi, ali njihov učinak je dokaz da dolazi nova generacija. Možda je ovo znak da se turska kinematografija vraća nakon 20 godina.
Ovaj film je snimljen trinaest godina prije nego što sam se ja rodio, ali i dalje mislim da je to najduhovitiji, najdokazljiviji, najbezazleniji komad zabave ikada snimljen. Jednostavno nije moglo pogriješiti s glumačkom postavom vrhunskih britanskih karakternih glumaca kojima se može pohvaliti.<br /><br />Odakle početi? Alastair Sim-bez premca; Margaret Rutherford - isto tako; prekrasno nespretni, nevini Gossage, kojeg je do savršenstva odigrala moćna Joyce Grenfell. Lagani Victor Hyde-Brown (specijalac Guya Middletona) i ostatak osoblja sažimaju poslijeratnu srednju klasu u Engleskoj.<br /><br />Humor je ponekad očit, ali to je dio toga posebna "Ealing" varijanta i nikada nije uvredljiv.<br /><br />Gledao sam ovaj film više puta nego što se mogu sjetiti i još uvijek se svaki put smijem kao dren zbog ludorija. Upad u spavaonice koje je zauzela škola za djevojke, veličanstveno isplanirana, ali na kraju osuđena na propast dvostruka obilaska škole i kaotični završetak koji uključuje dolazak treće škole koja će dodatno povećati anarhiju, neprocjenjivi su.<br /><br / >To je stari klišej, znam, ali stvarno ih više ne rade takvima. Kako bih volio da jesu. Ako ga niste vidjeli, pogledajte, nećete se razočarati.
Žao mi je, ali "Ratovi zvijezda, epizoda 1" nisu nimalo odali počasti talentu (i neporecivoj ljupkosti) Natalie Portman. Bila je posve nedovoljno korištena kao kraljica Amidala, a kad je korištena, njezina je šminka bila zastrašujuće užasna. Za "Anywhere But Here" skida svoju groznu šminku i ponaša se normalno. I ne samo da može dobro glumiti, već i dobro izgleda dok to radi. Ja sam malo stariji od nje (ona ima samo 18) i imam male ili nikakve šanse da je upoznam, ali hej, momku je dopušteno sanjati, zar ne?<br /><br />Iako Susan Sarandon ima napravi dobar zaokret u ovom filmu, film u potpunosti pripada Portman. Gledao sam Portman od "Lijepih djevojaka" (gdje je bila mlađa, ali jednako slatka). Pred njom su velike stvari u budućnosti - vidim to.
Mislim da je na kraju bilo previše akcije? Ne mislite li i vi tako? Bilo je romantike, avanture koja mi je rekla da dam 9 ovom filmu, ali radnja je bila predugačka. Reeve mi se malo svidio. Nisam razumio zašto je morao umrijeti. Mislio sam da će i jedna od djevojaka umrijeti, ali moja sreća! Nitko drugi tko mi se sviđao nije umro! a ti Što vam se svidjelo? Film sam pogledao zapravo dva puta. A nakon toga sam i to kupio. Vrijedilo je! Tko ti se najviše svidio (osoba)?. Knjiga je bila stvarno, stvarno, stvarno super. I glumice i glumci također. Sve je bilo savršeno....... Kako se na kraju zvala pjesma? Hoće li netko odgovoriti i na moja pitanja... MOLIM, molim molim?
Ovo je zbirka dokumentaraca umjetnika iz cijelog svijeta koji traju 11 minuta 9 sekundi i 1 kadar. Dokumentarci su raznoliki i bave se svim vrstama koncepata, jedino što se dijeli je 11. rujna kao tema (vrlo minorna u nekim slučajevima). Neki od segmenata su slabi dok su drugi vrlo jaki; neki su politički, neki nisu; neki su samo o 9/11, neki jednostavno koriste 9/11 kao temu da dotaknu ljudske osjećaje, emocije i tragedije koje su univerzalne; neki su mainstream dok su drugi apstraktni i umjetnički). Ovaj film nitko nije ni na koji način cenzurirao tako da su misli koje vidite vrlo sirove i snažne.<br /><br />Ovo je vrlo kontroverzan film, posebno za konzervativne Amerikance. Mislim da bi dva segmenta stvarno mogla zasmetati desničarima (jedan iz Egipta gdje se mrtvi američki vojnik i mrtvi palestinski bombaš vraćaju kao duhovi; drugi iz Ujedinjenog Kraljevstva koji prepričava svrgavanje Čilea uz podršku SAD-a 11. rujna 1973., što je rezultiralo u 50 000 mrtvih i užasnih zločina). Segment iz Meksika bio je najsnažniji, prepričavajući pad tornjeva i rezultirajuću smrt na živopisan način (morate to vidjeti da povjerujete).<br /><br />Iako je konačni proizvod neujednačen, s neki segmenti su gotovo "besmisleni", ipak preporučujem ovo. Vrlo je teško rangirati ovaj film jer segmenti posvuda variraju (neki slabi, neki vrlo snažni; ). Ovome dajem ocjenu 9 od 10 jednostavno zato što su neki segmenti bili izvrsni i pokrivali su pitanja koja se obično cenzuriraju (segment Meksika, segment UK, segment Japana, segment Egipta).
Posljednji film u Lucasovoj sagi raskošna je produkcija spektakularnog izgleda. Često se smatra ružnim pačetom originalne trilogije, ali mislim da je korak iznad epizode IV (i samo korak ispod epizoda III i V). Zapravo, mislim da je to treći najbolji film u sagi od 6 dijelova. Što se mene tiče, to je i dalje grandiozno zabavan film. To nije film s početkom, vrhuncem i završetkom; filmski mehanizam radi samo s jednim ciljem u glavi: zatvoriti Lucasov svemir. Cijeloj stvari pridodaje se dojam konačnosti, što film čini previše sentimentalnim, ali emocionalno nagrađujućim. Također, jako je zabavno. Predstavljaju se novi likovi, a stari se suočavaju s novim, neočekivanim izazovima. C3PO i R2D2 pružaju (kao i obično) veliko komično olakšanje. Leia i Solo su prekrasan romantični duo, a Luke je i dalje izvrstan lik s kojim se možete poistovjetiti. Opet, Lukeov (i Vaderov) unutarnji sukob daje okosnicu sage. Lucasova agresivna mašta i dalje je očigledna, a teme filma o odanosti, nadi i iskupljenju snažno odjekuju. Drago mi je da je Lucas na kraju odustao od ideje snimanja epizoda VII, VIII i IX, jer je ovaj film izvrstan držač za knjige duge, fascinantne i zadivljujuće sage. Nije savršen film, ali zabava u najboljem matine stilu.
Greta Garbo glumi u 'Anna Christie', vrlo ranom MGM 'talkieju' iz 1930., prvom 'Garbo Talks'. 'Anna Christie' je snažan film, ali nije za svakoga. Film je snimljen poput kazališne igre, kratak na scenografiju i kinematografiju, dugačak na dijaloge i dramatične karakterizacije likova. Eugene O'Neil koji je napisao dramu 'Anna Christie' poznat je po svojim mračnim radovima, a Garboin lik Anna Christie je sumorna osoba s mučnom prošlošću.<br /><br />Kvaliteta zvuka na DVD-u bila je osrednja. Stvari ne pomaže ni to što je Georgea F. Mariona, koji glumi Anninog otuđenog oca, Chrisa Christoffersona, verbalno teško razumjeti. Marion ima dobru izvedbu u ulozi starog pijanog mornara koji se klati na ludilu sa svojom fiksacijom na zlo 'vražje more'. Ali njegov je dijalog napisan vrlo jakim švedskim naglaskom, što je istinito O'Neilsovom originalnom komadu. Dijalog Marie Dressler kao Marthy Owens jednako je teško razumjeti. Dressler uvjerljivo portretira slomljenu staricu pijanicu, 'pristaniškog štakora'. Njezin je dijalog također vjeran O'Neilsovoj izvornoj drami kao i Charles Bickford kao irski pomorci, Matt Burke koji progoni Annu u problematičnoj vezi. Garbo je zapravo najlakše razumjeti.<br /><br />Jaka strana filma je Greta Garbo. Izvodi potresnu izvedbu žrtve zanemarivanja i zlostavljanja, što dovodi do života prostitucije. Garbo je u to vrijeme bila velika zvijezda i smatrana jednom od najljepših žena u Hollywoodu. Ovdje njezin izgled nije glamurozan, nego izmučen. Njezin se položaj tijela gotovo udvostruči u agoniji. Ona skuplja svoje lice kako bi postala jadno stvorenje na ekranu. Garbo prenosi te tjeskobne osjećaje gledatelju kako bi nas uvjerila u njezinu bijedu.<br /><br />Ovo je mračna tema i Garbo je oživljava. Nije lagana hrana, nije zabavno, nije za svakoga. âAnna Christieâ snažne su emocije izvučene iz dubine radi ispitivanja, ovo je jedna paklena vožnja.
Ovaj me film pokrenuo na Nicka Cagea. Priča je to puna obrata - film motiva i poteza. Naravno, Dennis Hopper je bio radioamater, ali J.T. Walsh i Laura Flyyn Boyle savršen su par za hvatanje nesuđenog muškarca koji je upao u njihovu mrežu. Sve u ovom filmu je dobro - snimateljski rad, tempo priče i ponajviše kraj. Cage se ističe u onome što radi najbolje - to nije biti akcijski heroj, već biti svatko uhvaćen u zamke života.
Dobrodošli u Oakland, gdje se mrtvi izlaze igrati, a čak ih ni dečki u okružnom tužilaštvu ne mogu zaustaviti. Čini se da je ova niskobudžetna, izravna video produkcija vremenski usklađena s izlaskom Zemlje mrtvih, najnovijeg dijela slavne serije o zombijima Georgea A. Romera. Ghetto okruženje i hip-hop soundtrack mogu pružiti dodatnu privlačnost za krvave pse u gradu. Ricky (Carl Washington) radi u medicinskoj istraživačkoj ustanovi dok odgaja svog mlađeg brata Jermainea (Brandon Daniels). Ali tinejdžer, kojemu su dosadne večere s makaronima i sirom u njihovoj kući, radije bi provodio vrijeme družeći se s uličnim prijateljima Marcom i Kevom. Očigledno je da Afroamerikanci koji su napustili srednju školu nemaju puno posla s ove strane zaljeva osim dilanja droge i svađe s domaćima, uključujući rivalske latino bande. Ricky planira prodati kuću njihovih pokojnih roditelja i preseliti se u unutrašnjost, u dolinu Castro, okruženje više srednje klase i vjerojatno sigurnije. Nažalost, prije nego što se to dogodi, pucnjava iz vozila ostavlja Jermainea mrtvog na trijemu. Ožalošćeni Ricky pokušava posljednji očajnički trik. On kaže Scottyju, svom pomoćniku u laboratoriju, da ukrade nešto od eksperimentalne formule za regeneraciju stanica koju su testirali na štakorima. Kad dvostruka doza ne uspije oživjeti Jermainea, nema drugog izbora osim nazvati hitnu pomoć. No smiješna stvar dogodi se na putu do mrtvačnice. Dječak je oživljen kao zombi koji pršti, reži, žvače vozače hitne pomoći i tetura u noć, željan osvete i gladan svježeg mesa. Pomama za hranjenjem zarazi više žrtava, a prije no što padne noć, East Bay postaje bojno polje između živih i krvlju poprskanih nemrtvih. Žanr horora vidio je više od svog udjela jeftinih filmskih producenata, od Eda Wooda preko Herschela Gordona Lewisa do Charlesa Banda. Ali niski budžeti ne znače nužno i loše filmove. Razmislite o programerima Vala Lewtona (Ljudi mačke, Čovjek leopard, Otok mrtvih), brzicima o Poeu Rogera Cormana, Romerovoj Noći živih mrtvaca i Noći vještica Johna Carpentera. Razlika između nezaboravnog i groznog ima više veze s talentom i ambicijom nego novcem. Hood Of The Living Dead zabavniji je od nekoliko stotina milijuna dolara vrijednih nedavnih skupih horora. Jeftinoća ima svoje čari. U stvarno jeftinim filmovima glumci nose vlastitu odjeću u stvarnom okruženju. Ovdje kuće u kvartu imaju svježe obojene zidove u neutralnim mat tonovima, dajući tmurnost opresivnu poput buržoaskih melodrama Douglasa Sirka iz 50-ih. Redovi se čine više improvizirani nego scenaristički. "Pa što ćemo sad, dovraga?" "Samo držite oči otvorene za svaku F N' stvar koja izgleda neuobičajeno." Ricky i Scotty zovu svog šefa, koji zove bivšeg vojnika po imenu Romero. "Imam veliki kučkin problem koji moramo brzo riješiti." "Nije problem", kaže trgovac, zatvarajući telefon i grabeći svoje oružje. Svi imaju oružje, a čak i kada se bore sa zombijima su na mobitelu, što tko nema danas? Informacije se razmjenjuju s naturalističkim podcjenjivanjem. "Što se dogodilo?" "Upali smo u to s nekim ludim pederima." "Deja F N' vu. Opet onaj zombi u parku..." Ricky je čak morao otpuhati svoju djevojku koja se trzala, govoreći samo: "Izmakla je kontroli." Za razliku od većine filmova o zombijima, ovaj daje motiv za haos. Jermaine se osvećuje razbojnicima koji su ga ustrijelili, a oni nastavljaju tutnjavu. Ovo je urbana filmska produkcija koja podrazumijeva vlastiti društveni komentar, gotovo gerilska produkcija koja sugerira budućnost za niskobudžetne horore koji odražavaju stvarni život umjesto nadnaravnih klišeja. Braća Quiroz, koji su zaštitili svoje ime kao da očekuju novi pokret, mogli bi nadahnuti druge da pričaju priče koje proizlaze iz osobnog iskustva, a ne imitirajući umorni holivudski proizvod. S obzirom na ograničene resurse, Jose i Eduardo Quiroz napravili su jeftin, ali tehnički prihvatljiv prilog o ljudima koje poznaju. Fotograf Rocky Robinson obavlja posao, glazba Eduarda Quiroza nije ništa jednostavnija od Carpenterove proganjajuće teme za Noć vještica, a hip-hop pjesme The Darkroom Familie i drugih dodaju atmosferu. Rezultat je obećavajući, iako ne baš uzbudljiv. Oni uče svoj zanat i, za razliku od Lewisa i Wooda, koji nikada nisu bili bolji, njihov sljedeći bi mogao biti onaj kojeg će trebati gledati.
Ovaj bi se film mogao usporediti s "utješnom hranom" za dušu. Svatko tko je ikada pokušao i pokušao spasiti vezu mogao bi se poistovjetiti s ovim filmom. Toliko je dijelova tako smiješno i toliko je dijelova tako srcedrapajuće istinitih. Nije savršen u svojoj produkciji, pa čak ni u dijalozima, ali je priča jedinstvena što govori puno za moderne "romantične" komedije. Luke Wilson je u najboljem slučaju blag, ali Heather Graham po mom mišljenju radi izvanredan posao. Pokušajte - usprkos banalnom DVD omotu. Lik Joline donosi mnogo problema u našoj kulturi samoposluživanja. Ona nas pita je li predanost doista za drugu osobu ili za nas same. Uistinu, to smo mi sami. Slijediti obećanja (bilo gdje od braka do posla za prijatelja) je sjajan osjećaj. Više, naša riječ nije ništa drugo nego oblačić dima koji mijenja oblik. Joline je kao poziv za buđenje. Moramo biti svjesni svojih riječi i obveza, one znače više nego što mislimo. Istovremeno, ne smijemo se obvezati nekome tko nije sposoban učiniti isto.
Gledao sam ovaj film na dan kad je izašao prošle godine. Smiješno, pomislio sam. Pa, sada je na videu i ponovno sam ga vidio. Obožavam ovaj film! Stvari koje rade ponekad su glupe, ali to je ono što ga čini mojim trećim omiljenim filmom svih vremena. Specijalni efekti su u redu, ali duhovit dijalog će vas pokrenuti. Ja sam osoba koja će reći da sam inspirirana ovim filmom, pa ako volite drame i druge stvari, izbjegavajte. Ali za sve ostale, uživajte! Gluma je vrhunska. Hank Azaria bez sumnje je najbolji (on nije ni komunjara, ni voće), a slijedi ga Ben Stiller (uh, nemojte me ispravljati. muka mi je), a zatim William H. Macy koji izvodi svoju najbolju izvedbu (nadmašuje farga) Svi imaju hvalio je sve od macy do garafala, ali mislim da je Kel Mitchell bio prilično dobar kao Invisible Boy. Dva problema: Najdosadniji dio filma je podzaplet romanse između Stillera i Claire Forlani, te Casanova saslušanje za uvjetnu slobodu. Neke scene apsolutno ne unapređuju priču ni na koji način, ali su sjajne. Kinka, a posebno scenaristi, imaju tendenciju razvlačiti scenu dok ne nestane sav njezin smijeh, ali bam oni se promijene i spremni ste za više. Kunem se da ćete nakon što vidite ovo biti umorni od eksplozivnog vrhunca (za koji mislim da je bio prilično cool). Kamera je također prilično cool, kreće se bijesnim tempom s glumcima. Također, Tom Waits pruža izvanrednu izvedbu (on ima neku cool hladnoću lošeg heroja) i kao što je netko drugi rekao, najbolji dijelovi su kada likovi pokažu malo ljudskosti prema njima. Captain Amazing je prilično smiješan, (posebno njegov govor Casanovi o njegovom savršenom planu-I was rolling), a Rush je prilično cool kao Casanova. Jedna zamjerka: najsmješniji komičar ikada (Eddie Izzard) skoro je propao, ali srce mu je na pravom mjestu. Dakle, sve u svemu, predivan film. Dajem mu dvadeset zvjezdica i nadam se da će jednog dana svi vidjeti briljantnost u najboljoj parodiji filma, onoj o Čovjeku od šest milijuna dolara. Smijem se sada dok razmišljam o tome. 20/10
Moj sin Adam (5 godina) veliki je obožavatelj Scooby Dooa. Jako mu se sviđa ovaj film. Posebno mu se svidjelo kada je čudovište iz Loch Nessa pokušalo napasti Shaggyja i Scoobyja. Rezultat glasova je njegov izbor i odražava njegovu ljubav prema likovima.<br /><br />Nakon što sam prvi put pogledao film "Vampire Rock", ovaj je, ne iznenađujuće, bio vrlo sličan jer ponavljaju istrošenu osnovnu radnju u drugačije okruženje.<br /><br />Malo će se odraslih susresti s ovim bez vlastitih sjećanja na televizijsku crtanu seriju, a još manje će je gledati bez djece. Ovo vam se ili sviđa ili volite. Volio sam Scooby Doo pola sata kao dijete, sretan sam što ga moj sin voli, sada to mogu podnijeti.
Holes je prekrasan film za pogledati. Ima dobre poruke, kao što su: budi dobar prijatelj, nikad ne odustaj, itd. Toplo ga preporučujem svima. Još uvijek kažem da je knjiga bolja od filma, ali film daje knjizi trku za svoj novac. Također, Khleo Thomas glumi Zero. To stvarno pridonosi tome!!!! lol!!!
Gledao sam ovaj film jednom i mogao bih ga ponovno pogledati, ali iako je Jamie Foxx dobar u filmu, osjećam da su mogli upotrijebiti 'manje smiješan' lik kao Alvina Sandersa. Foxxove scene na primjer u zatvoru kada se suočava s Edgarom Clenteenom (David Morse) su previše smiješne. David Morse opet je prekrasan portret policajca. Njegove čvrste, ali uglavnom tihe crte lica savršene su za njegovu ulogu. Još jednom Morse susreće Douga Hutchinsona (Bristol) u kazalištu. Morse se na kraju oštro obrušio na Hutchinsona. Oboje su savršeni za ovaj scenarij u svakom filmu. Osobno volim tu kvalitetu u filmu, gdje glumci završe u istoj situaciji kao u prethodnom filmu, kao što su ovo dvoje učinili u Zelenoj milji. Sve u svemu, bio je to prilično dobar film.
Vrlo dobar vestern. Ovo je bio prvi put da je pisac Richard Wilson režirao film, također je ovo bio prvi put za Samuela Goldwyna Juniora kao producenta. Zadovoljstvo je vidjeti vrlo mladu i lijepu Angie Dickinson kao djevojku iz salona. Robert Mitchum dolazi u ovaj grad kojim dominiraju odmetnici i angažiran je kao krotitelj grada, ali ljudi su zabrinuti da će otići predaleko, kao i zbog štete koju će nanijeti gradskim poslovima. Postoje neke sličnosti u priči s "Warlockom" koji je snimljen 1959. Ovaj film ima vrlo brz i uzbudljiv tempo, stvarno vas drži na rubu.
Ovaj film je mješavina mračne komedije i drame, o dvojici momaka koji su radili u mesnici i htjeli izgraditi vlastitu. Kad su konačno ispunili taj san, suočili su se s novim problemom: nije bilo klijenata! Jednog dana, nesretnim slučajem, jedan tip umire u hladnjači i počinje nova vrsta mesničkog posla Počinju prodavati ljudsko meso, govoreći klijentima da je to samo piletina i njihov posao počinje napredovati: Ljudsko meso se dobro prodaje! Oh! Zaboravio sam nešto reći Ovi momci nisu normalni! Stvarno nešto nedostaje njihovim mozgovima! <br /><br />Film ima lijepih crnohumornih scena, ali je, po mom mišljenju, uglavnom drama. Onaj koji nam pokazuje što je u glavi psihopata, koji su njegovi motivi za ono što radi. Moram priznati da sam bio pomalo iznenađen završetkom filma, jer nikad nisam očekivao da bi mogli uspjeti a da ne budu otkriveni, ali to je vjerojatno zato što gledam previše holivudskih filmova Pod ovim mislim da u holivudskim kinima uvijek očekujemo kažnjavanje tipova koji rade "loše stvari". Uvijek postoji moral koji štiti "dobre vrijednosti", unatoč tome što svi znamo da se u "stvarnom životu" to ne događa previše puta I svidio mi se ovaj film najviše zbog toga, jer se uklapa u neku vrstu kino koje je istinito, frontalno, bez lažnih morala, i koje "vidi" ono što je s druge strane, iza "konvencionalnog morala" To se jednostavno događa u neovisnom kinu (pogotovo u europskim)! <br /><br />Osim toga, tu su izvrsne izvedbe Nikolaja Lie Kassa i Madsa Mikkelsena (osobito prvog) u ulogama "poremećenih momaka" <br /><br />Jako lijep danski film !
Vidio sam većinu epizoda Tarzana. Zasigurno ocjenom X s O'Keeffeom i Boom Derekom, što je potpuno žalosno.<br /><br />Vidio sam ovu verziju nekoliko puta otkako je izvorno prikazana.<br /><br />Sva glumačka ekipa imala je nezaboravni dijelovi, sjajna gluma sekvenci majmuna.<br /><br />Sinoć sam gledao isto na španjolskoj stanici i osim nekih francuskih dijaloga, sve na španjolskom.<br /><br />Što se tiče Hudson nije želio Andien glas, pa nije učinio ništa do samog kraja. Gledao je dnevne novine i mogao je unajmiti trenera dijaloga.<br /><br />Čini se glupim da priča o majmunima i čovjeku kojeg su oni odgojili govori besmislice da je Hudson napao Andie. Priča u filmu je bila da bila je američka rođakinja. Posljednji put kad sam provjerio Carolinu je bilo u SAD-u.<br /><br />Bila je prelijepa u filmu, a njezine oči, prekrasna kosa i koža od alabastera zbunile su sve nas muškarce. Nije morala pribjeći Boovoj razini.<br /><br />Ostala je DAMA tijekom ostatka svoje karijere i trebala bi pogledati ovaj film (prije pola svog života) kao početnu točku. Njezina izvedba, iskrenost, učinili su ovaj film ugodnim, vjerojatnim da poludivlji muškarac može uvidjeti njezinu unutarnju ljepotu.<br /><br />Sjajna poenta za Sir Richardsona, on je ukrao film.
Sigurno sam već pogledao ovaj film četiri ili pet puta, a svakim gledanjem postaje sve bolji. Dovoljno je reći: ovo je najbolji film koji sam ikada vidio. I mislim da sam vidio mnogo toga.<br /><br />Ali uvijek sam se pitao zašto je ovaj film toliko izbjegavan u nekim kritikama ili ocjenama. Na primjer, uzmite IMDb Top 250. Zašto je rangiran tek na #216 (od danas)? Dakako, odgovor nije u samom filmu (jer on je samo besprijekoran), već u njegovoj recepciji. Film je izazvao kontroverzu u prikazivanju suosjećanja s osuđenim ubojicom i stavu protiv smrtne kazne. I tako se, očito, konzervativnijem korisniku film vjerojatno nije svidio (kao što možete vidjeti iz nekih drugih komentara). Tako DEAD MAN WALKING dobiva rang koji je samo smiješan u odnosu na njegovu kvalitetu. Ti ljudi nisu razumjeli što film želi reći, a možda i nisu HTJELI razumjeti, budući da su za smrtnu kaznu. Sada shvaćam: sve je to politika. Vi ste za smrtnu kaznu - ne sviđa vam se (i stoga ne želite čuti) što film ima za reći.<br /><br />Zaista mi je žao što još uvijek ima toliko ljudi vani koji se jednostavno isključe kada nova perspektiva dovede u pitanje njihova uvjerenja.<br /><br />G. Robbins, pitanje vašeg filma podijelilo je mišljenja ljudi. Neki su preispitali svoje stajalište, neki jednostavno nisu slušali, ali vi ste iznijeli vrlo važnu poentu. Vaš film se vjerojatno nikada neće pojaviti ni na jednoj listi "100 NAJBOLJIH FILMOVA SVIH VREMENA", ali će ga se pamtiti, dugo nakon filmova kao što su Hrabro srce ili Babe ili Apollo 13 (koji su svi neopravdano imali prednost u odnosu na vaš film na dodjeli Oscara 1996) su zaboravljeni. Čestitam, g. Robbins, i hvala vam na ovom važnom djelu snimanja filma.
Ovaj film predstavlja jedan od najnevjerojatnijih primjera uvjerljivog i vještog snimanja filmova koje sam ikada vidio. Čini se da je Herzog uhvatio gotovo transcendentnu tragediju i ljepotu Dieterove priče, kao i njegov ljupki osobni karakter. Do kraja filma, poželio sam da sam imao priliku upoznati Dietera prije njegove smrti.<br /><br />S tehničke strane, kinematografija je intimna i zapanjujuće lijepa. Narativ je zamršeno satkan, s velikom sviješću o subjektu i njegovoj sposobnosti ponovnog proživljavanja i rekonstrukcije traumatičnih događaja. Malo je redatelja dokumentarnih filmova koji imaju tako jaku sposobnost da tako temeljito ulože publiku u lik. Ovaj film morate pogledati!!!
Nekako, ovaj film uspijeva biti okrepljujući, gorko-sladak i dirljiv u isto vrijeme. Zvijezde poput Tonyja Shalhouba (iz Providencea) oživljavaju priču. Sama priča je inspirativna. Vidimo očajan život gore-dolje kroz najnevinije zamislive oči: ptičje.<br /><br />Paulie započinje svoj život kao beba papiga koju daje djevojčica (koju glumi Hallie Eisenberg, također poznata kao Pepsi djevojka) s govornom manom. Dok ona uči pravilno govoriti, uči i Paulie. Međutim, za razliku od većine ptica, on može govoriti i razumije sve što se govori. Vojnom ocu se ne sviđa ptica, pa ga šalju u zalagaonicu i kupuje ostarjela umjetnica Ivy. Uči ga ponašanju, itd., dok putuje po cijeloj zemlji kako bi pronašla Pauliejeva vlasnika. Film se nastavlja s nekoliko preokreta sudbine, sve dok Paulie ne završi u laboratoriju gdje ga naposljetku sakriju u podrumu, a pronađe ga ruski čuvar, kojeg dirne priča o ptici. zaplet je u skladu s jednostavnom, metaforičkom temom da je jezik dar i prokletstvo. Želio bih reći da je soundtrack zadivljujući. Prekrasna mješavina flaute, digitalne baze i rogova poboljšava film do točke čiste ekstaze. Široki kutovi kamere i krajolik koji oduzima dah još više uljepšavaju priču. I, kao posljednja napomena, lutkarstvo je potpuno uvjerljivo. (Za razliku od Ratova zvijezda, gdje Yoda nalikuje Muppetu) Ovaj film je jedan od mojih omiljenih filmova, uz dodatnu napomenu da je moj divni papagaj s kojim sam bio četiri godine nedavno umro. Sve u svemu, ovom filmu dajem **** od četiri zvjezdice, dva palca gore i veliki zagrljaj.
Bio sam pomalo iznenađen kada sam vidio sve komentare mržnje ovdje. Naravno da to nije najbolja dječja emisija, ali ne prestaju li ljudi toliko prezirati Barneyja nakon petog razreda?<br /><br />U redu, svi mrze Barneyja. U redu, mislim da su njegov glas i pjesme iritantni. U redu, on je pomalo jeziv i čudan. Imam četrnaest godina, pa znam dovoljno. Ali evo u čemu je stvar. djeca? OBOŽAVAJU ovu emisiju.<br /><br />Kad sam bio klinac od dvije ili tri godine, roditelji su provodili više vremena ganjajući me po kući nego što su radili bilo što drugo. Ništa mi nije moglo zadržati pozornost dulje od deset minuta. Suočite se s tim, takva su mala djeca. Čak ni oni najstrpljiviji ne mogu dovoljno dugo sjediti mirno kako bi roditelji odmorili. Ima previše toga za učiniti, vidjeti i istražiti, previše problema da bi se upustili.<br /><br />A onda je došao Barney. Ne znam točno što je to u vezi s ljubičastim dinosaurusom što je djeci tako zabavno, ali oni ga sigurno vole. Znam da jesam. Bio sam navučen na seriju i želio sam je gledati iznova i iznova. Da, pjesme su na neki način izluđivale moje roditelje, ali moći gledati svoju djecu kako uče i uzbuđeni su zbog nečega što stvarno može zadržati njihovu pozornost, isplatilo se. Naučio sam svoju abecedu i 123, čarobne riječi i pranje zuba. Prerastao sam to do pet ili šest godina, naravno, ali do tog sam trenutka barem bio malo strpljiviji i dao sam roditeljima oduška.<br /><br />Moji nećaci i nećaci su sve prošli kroz to. Barneyjeva faza odrastanja, na veliko zadovoljstvo njihove majke. Znam što Barneyja drži u eteru. On zabavlja. Naravno, tu su Big Bird, Ernie i Oscar, i oni su također sjajni. Ali u fazi malog djeteta, čini se da više djece više voli velikog dinosaura koji pjeva. I to mi je dovoljno.
Svi ljudi koji recenziraju ovaj film, a vjerojatno i mnogi profesionalni filmski recenzenti, jednostavno to ne shvaćaju. Ovaj film snimljen je sekvencama matiranja i umjetničkim tehnikama poput djela velikog češkog redatelja Karela Zemana. Ako želite znati o čemu govorim, predlažem da nabavite bilo koji od Zemanovih filmova, kao što su Čudesni svijet Julesa Vernea, Barun Munchausen, Putovanje na početak vremena ili Na kometu. Ako ne možete pronaći film, pročitajte recenzije u AMG-u. Oni će objasniti korištene procese. Kad bi netko pogledao Zemanov rad i pokušao ga usporediti s bilo kojim drugim znanstveno-fantastičnim fantastičnim filmom tog vremena, gledatelji ga vjerojatno ni tada ne bi dobili. Nepošteno je uspoređivati ​​bilo koji od stilova ovih redatelja sa standardnim tehnologijama tog vremena, jer ni Zemen ni Hines "ne računaju". Imaju stil koji je jedinstven za njih i treba ih suditi samo po njihovoj kreativnosti. Ako pogledate ovaj film iz perspektive u kojoj ZNATE da je namjerno pokušao stvoriti pastiš kolaž matova pomiješanih sa živom akcijom, lako možete doći do zaključka da je napravio majstorski posao. Nije lako pokrenuti hrpu računalnih isječaka. Mislio sam da su stvorenja također prilično dobra, također s obzirom na to kako su napravljena. Hines je riskirao i mislim da njegov film neće biti pravedno ocjenjivan godinama koje dolaze. Netko tko promovira film trebao je obavijestiti publiku o tome što će vidjeti, umjesto da ih pusti da naslijepo odu u kino očekujući uobičajeni CG rad. Što se tiče glumaca, mislim da je Hines također uzeo stranicu iz Zemenove knjige, jer su mnogi od Zemenovih glumaca u početku bili pomalo bezizražajni, ali su postajali mnogo privlačniji kako su film i radnja odmicali. Potpuno mi je osvježenje imati ovaj film u svojoj knjižnici. Gledat ću ga godinama koje dolaze, sva tri sjajna sata.
Black Water je jedan od najnapetijih filmova koje sam pogledao u zadnje vrijeme. Priča se odvija brzo dok prati troje turista (svi izvrsni glumci) u močvaru na turneji s Butchevim turističkim vodičem na malom brodu. Ubrzo nakon što su bacili sidro u zabačenom dijelu močvare, prevrće ih nešto golemo u vodi.<br /><br />Na brzinu, njih troje uspijevaju se probiti do visokog stabla u blizini jer shvaćaju da je krokodil ih je napao. Sljedeća dva dana moraju očajnički pokušavati pobjeći od krokodilovog zlog budnog oka, a on kao da ne želi otići. Film se samo malo oteže, ali što možete očekivati ​​od okruženja i ograničenog budžeta? Toliko je bolji od "Primevala" i drugih novijih trilera o krokodilima/podvodnim grabežljivcima. Napetost je velika, a sve tri glavne uloge daju sjajne izvedbe. Zaista jeziv, ovaj film je u meni potaknuo duboku žicu klaustrofobičnog straha. Očito temeljeno na istinitim događajima.
Kasno navečer na BBC1, bio sam na putu u krevet, ali znatiželju je potaknuo suvremeni irski film pa sam ostao gledati nekoliko minuta, a zatim ostao do kraja. Moram priznati da je glavna atrakcija bila jedina engleska glumica, Kelly Reilly, koja je zadivljujuća na pogled.<br /><br />Ovo se najavljuje kao crna komedija, što je jedna od stvari koje je najteže izvesti . To bi trebao biti savršen spoj horora i užasnog smijeha da na kraju ne znaš zašto se smiješ – za mene je After Hours (1985.) Martina Scorsesea najbolji primjer. Dead Bodies je više crna nego komedija, ali radnja se vrti i spiralno se spušta prema daljnjem crnilu. Nisam uočio posljednje obrate u priči kao neki drugi posteri ovdje pa sam bio prikladno iznenađen.<br /><br />Kao snimka irske filmske industrije 2003., sve se čini prilično vrijednim; ne izgleda da su potrošili previše na njegovu izradu pa je imao priliku vratiti svoj novac. Scenarij je mogao biti puno oštriji, ali gluma je u cjelini bila prilično dobra. Drago mi je da sam ga gledao, mane i sve, ali mislim da danas nisam puno naučio o Irskoj, pogotovo o njihovim policijskim metodama!
Glumac koji se bori smatra da je najbolji način da se probije u Hollywood da počne izbacivati ​​konkurenciju. Ali ono što Break a Leg čini pravim draguljem je sardoničan pogled na postojanje posrnulog (i ne baš) glumca iz LA-a. Uvodi nas u taj svijet s lakoćom ironije i duhovitosti. Također ima dotjeran izgled i vrlo vješto vodstvo pod Monikom Mitchell. Break a Leg je jedan od rijetkih nezavisnih filmova koji ni na jednoj razini ne ugrožava svoje produkcijske vrijednosti. Pisanje je čvrsto, dijalog prvoklasan. Cassini je pravi glumac, a uloga doista pokazuje njegov talent. Vrhunska scena između njega i Renea Garcie odmah je postala klasik i mogla bi postati jedna od najsmješnijih holivudskih scena svih vremena. Vidio sam ga na naprednoj projekciji, a svi u publici su se nakon toga nekontrolirano smijali i divili tome.
Vrlo sam zahvalan što je mali sveučilišni gradić Abingdon, Va. - blizu Bristola, TN. i dom slavnog Barter Theatrea u kojem je nekoć glumio Gregory Peck - uspio okupiti festival umjetničkog filma i tamo prikazati ovaj film. Abingdon je udaljen dva i sat sata od mjesta gdje živim, ali putovanje se isplatilo u svakom smislu te riječi. UZAK/DISTANT je nevjerojatan, briljantan, potresan, emotivan, zadivljujući film. Kao Amerikancu turskog porijekla, ovaj film nije bio samo svjedočanstvo o tome kakav je život u Turskoj; ali u širem smislu govori svijetu o tome kako je biti Turčin bez obzira živite li u Istanbulu, Berlinu, Montrealu, New Yorku ili Omahi. Možda traje dva sata za razliku od pet minuta, ali ovo je zapravo naša pjesma Boba Marleya. Toliko je prekrasnih scena u ovom filmu. Vrlo je teško izabrati nasumično nekoliko. Ali, za mene, jedna značajna scena odvija se u kinu Beyoglu (u centru Istanbula). Naslovni lik, kojeg glumi Mehmet Emin Toprak koji je nažalost poginuo u prometnoj nesreći ubrzo nakon završetka ovog filma, prati vrlo atraktivnu mladu ženu niz stepenice do glavne dvorane kina. Ode pogledati "Nebo boje vanilije". Dok se slika Toma Cruisea odražava iz čaše, osjećamo da se turski muškarci natječu s Tomom Cruiseom za naklonost vlastitih žena iako Toma Cruisea nema nigdje u Beyogluu. Prizori snimljeni na obalama Bospora također su prilično otkrivajući jer simboliziraju ljepotu, ali očajne prazne zaljeve, koji su bolna činjenica života u Turskoj. U ovom filmu jaz razdvaja ljubavnike i obitelji. Jednostavna, prazna kutija cigareta Samsun (turske marke) i umirući miš skaču s ekrana kao što su galebovi činili u filmu Serif Goren-Yilmaz Guney iz 1982. "Yol". Mnoge Guneyeve filmove, uključujući "Yol", "Suru-stado" (1978.- dovršio Zeki Okten) i "Baba-otac" (1971.) mnogi smatraju najboljim turskim filmovima ikada snimljenim. Bez Guneyeva ponekad prenapuhanog društveno-političkog bijesa (posebno u njegovom posljednjem filmu, zatvorskoj drami iz 1983. "Duvar-Zid"), "Daljina" na nevjerojatan način dočarava bit turskog života. Ovo je vrhunac za redatelja koji se po mom mišljenju već sada može proglasiti turskim ekvivalentom redateljima poput Tarkovskog, Bressona i Ozua. Jedva čekam da vidim njegove ostale filmove!
Prije svega, ja sam iz Münchena, gdje se odvija radnja ovog filma, i vjerovali ili ne, postoje tipovi poput Erkana i Stefana, uključujući i glupi dijalekt! Znam njihovu humorističnu emisiju od početka i moj glavni strah je bio da je film samo skup njihovih već poznatih šala, ali nije! Šale se razvijaju kroz priču i na svoj poseban način imaju smisla. Ali ako vam se apsolutno ne sviđaju Erkan i Stefan, ruke od ovog filma. Svi ostali - vrijedi pogledati!
Čekao sam nekoliko godina prije nego što je ovaj film konačno izašao u Engleskoj, ali sam na mnogo načina bio vrlo zadovoljan kada sam ga konačno vidio. Ima puno sjajnih stvari u filmu, za početak gluma. To nije nešto što mi je toliko potrebno u horor filmu, ali ljudi u ovom filmu svi su se dobro potrudili. Ovo i stalno zadivljujući i zanimljivi scenarij, s lijepim nekako lovecraftovski prizvukom, daju filmu stvarno čvrstu okosnicu. Dodajte ovome doze nadrealnih slika iz noćnih mora i povremene jezive krvi i filmovi su pobjednici. Ima i moju omiljenu vrstu krvi, nadnaravno i prskajuće. Također, likovi Marcusa, ljutitog transeksualca koji se bavi bodybuildingom i Daisy, njegove mentalno retardirane ljubavnice/igračke, s vremena na vrijeme doista su otkačeni i uznemirujući, te odaju daleki, sve ide osjećaj morbidne ludosti odraslih koji dobro funkcionira s čestim frojdovskim prizvukom . Ovo je jedan od najdojmljivijih novijih horor filmova, daleko šokantniji od svega što Hollywood može proizvesti. Moja jedina zamjerka bila je to što sam želio da kraj bude tamniji u tonu, ali i dalje funkcionira, tako da bih u cjelini ovo stvarno preporučio ozbiljnim ljubiteljima horora.
George C. Scott daje svoje najbolje i najsmješnije uz prekrasnu dramu u ovom scenariju Paddyja Chayefskyja. Diana Rigg je atraktivna i prilično komplicirana mlada žena. Ovaj film vrti se između tragedije i kaosa u njujorškoj bolnici kasnih 60-ih sa zapanjujućim posljedicama. Barnard Hughes je divan kao i uvijek (također i sjajan scenski glumac).<br /><br />8 od 10. Najbolja izvedba = George C. Scott. Chayesfsky je bio veliki udarac kad je ponizio Vanessu Redgrave na dodjeli Oscara 1978., ali on je dobar pisac. Doista glumačka postava koja čini čuda, sve do najmanje uloge. Ovaj je osvojio Oscara za najbolji scenarij, a Scott je bio nominiran. Za ovo je trebao pobijediti umjesto PATTONA godinu prije (u čemu je također bio briljantan). Potražite ovo!
Čovjek s vrištećim mozgom sigurno nije savršen film, ali prilično sam siguran da nikada nije trebao biti ništa više od zvijezde za Brucea Campbella, što znači da djeluje kao neka vrsta sažetka njegove cijele karijere: slapstick, sarkazam, sir, akcija i sretni završeci. Campbell je, kao pisac, neujednačen - ima puno stvari u priči koje nemaju previše smisla (zašto robot odjednom ima grudi samo zato što je u njih ugrađen ženski mozak?), i neke od scena djeluju kao obnovljene druge, bolje inkarnacije (scena u restoranu, gdje se Yegor i William bore za kontrolu nad Williamovim tijelom, je ravno iz Evil Dead II). Postoji, međutim, puno malih detalja i ne-sequitura koji se čine prilično briljantnim, kao kada je William na vrhuncu svoje panike i vrišti na kip, "Što gledaš?!" Film izgleda kao original Sci-Fi Channela, vjerojatno zato što je i bio. Gluma je zapravo prilično dobra. Posebno sam uživao u Tamari Gorski kao Tatoyi; bila je nemilosrdna i lukava, da, ali činilo se da u određenim trenucima ima tragičan izgled koji priča nikada nije istražila. Ted Raimi izvrsno se nosio sa standardnom ulogom "nesposobnog pomoćnika", a Bruce je smiješan kao arogantan, sardoničan, snishodljiv američki kreten. (Sada kad piše vlastite filmove, čovjek bi pomislio da bi si dao ulogu koju već nije dobio.) Čovjek s vrištećim mozgom je bizaran, besmislen B-film koji bi trebao biti ugodan za svatko tko može izbjeći preozbiljno shvaćanje kinematografskog iskustva.
Trebalo je posuditi film Columbiji za kućni studio Genea Kellyja MGM kako bi shvatio njegov kreativni talent i dao mu malo kontrole nad onim što je radio u svojim filmovima. Djevojka s naslovnice također je postala filmski potpis Rite Hayworth za vojnike i njihove pinup fantazije tijekom Drugog svjetskog rata.<br /><br />Kelly glumi vlasnicu malog noćnog kluba u Brooklynu u kojem je Rita istaknuta plesačica, a Phil Silvers komičar. Naravno, Kelly se tu malo poigrava.<br /><br />Hayworth privuče pozornost milijunaša Otta Krugera kada se ispostavi da je Kruger volio i izgubio Hayworthovu baku. U nekim flashback sekvencama iz ere plinske svjetiljke, Hayworth također glumi vlastitu baku s Jess Barker koja glumi mladog Krugera. Možda se sjećate da je Jess Barker bio suprug one druge legendarne crvenokose s ekrana, Susan Hayward.<br /><br />Broadwayskog producenta Leeja Bowmana također privlači Hayward, ali njega ne zanima nostalgija. Želi je za svoju reviju Ziegfeld Follies i zapravo je najveći broj Cover Girl naslovna pjesma filma. Lijepo je izvedeno u stilu Follies.<br /><br />Hayworth također može pjevati A Sure Thing u točki iz doba plinskog svjetla, au jedinoj pjesmi u emisiji koju nisu napisali Jerome Kern i Ira Gershwin, Hayworth također izvodi staru pjesmu Engleska glazbena dvorana Poor John. Kad kažem pjevati, kao što svi znaju, Rita izgovara riječi. Ovdje pjeva Nan Wynn.<br /><br />Najveći hit emisije je Long Ago and Far Away koji predstavlja Gene Kelly. Bio je to jedan od najvećih hitova ere Drugog svjetskog rata i jedan od najprodavanijih koje je Jerome Kern ikada napisao. Slučajno je to omiljena moja teta koja će s mojim stricem ovog rujna proslaviti 60 godina braka. Long Ago and Far Away bio je nominiran za najbolju pjesmu, ali je izgubio od Swinging on a Star.<br /><br />Ono što zaista izdvaja Cover Girl i što ga čini prekretnicom za Genea Kellyja su dvije brojke Put Me to Test i Alter Ego broj. Harry Cohn odlučio je učiniti ono što je Louis B. Mayer odbio u MGM-u, dati Kellyju kreativnu kontrolu nad vlastitim materijalom. Kelly je kasnije rekao da je alter ego broj bio jedna od najtežih stvari koje je ikada pokušao u svojoj karijeri. U njemu pleše s blijedim odrazom sebe, a koreografija je blistava i zamršena. <br /><br />Zapravo, nakon još jedne posudbe filma, Božićni praznici u Universalu, Louis B. Mayer nikada nije posudio Genea Kellyja za ostatak vremena dok je bio u MGM-u. I od tada je dobio kreativnu kontrolu.<br /><br />S tom blistavom tehničarskom kinematografijom i Ritinom crvenom kosom i bezgraničnom kreativnošću Genea Kellyja, Cover Girl je bio i jest klasik i zauvijek će to biti.
Jedan od najprovokativnijih filmova ikada s izvrsnom kinematografijom potkrijepljenom Mc Clarens lispom i zadivljujućim citatom "vjeruješ li u ljubav na prvu?".<br /><br />Tračak ekspresionizma bio je vidljiv u ovoj slici, nadalje katapultirajući besprijekoran integritet filmova. Gabby (AKA Joey) koju glumi Eva Longoria očito je toliko voljela film i ulogu koju je igrala da se nije mogla čak ni potruditi spomenuti ga u svojoj filmografiji. Lol.<br /><br />najbolji dio filma bi bez sumnje trebao biti, herojsko spašavanje MC Clurea dok je spašavao mladog 'hendikepiranog' klinca s govornom manom.. Što mogu dodati bilo je odglumio do savršenstva! James Cahiil koristi zvučne efekte bez premca do danas. Hapšenje droge koje izvodi na početku filma je bolno realistično. Kad sam prvi put gledao ovaj film, bio sam toliko prisiljen intenzivnim nedostatkom poštovanja prema braći Gang Inthused iz bande Southside i CTM (Cut Throat Mafia). Ovo je daleko jedna od najzanimljivijih pukotina koje je Cahill posvetio snimanju.<br /><br />Osobno ovaj film za mene ima sentimentalnu vrijednost i u skoroj budućnosti ću ga preuzeti. To je ako ga igdje mogu pronaći, LOL!
'Nemesis' je bila posljednja knjiga koja prikazuje gospođicu Marple koju je napisala Agatha Christie (službeni posljednji slučaj 'Ubojstvo u snu' napisan je u četrdesetima) i uvijek sam imao vrlo slabu točku prema njoj. Svidjeli su mi se likovi i oni su s ljubavlju oživljeni u ovoj izvrsnoj BBC-evoj adaptaciji s Joan Hickson, sjajnom kao i uvijek, u ulozi gospođice Marple.<br /><br />U cjelini vrlo je vjeran knjizi. Nekoliko likova je izbačeno, prvo (novo) ubojstvo je nešto drugačije i uvedeno je nekoliko novih likova. Osobno sam smatrao da je dodatni lik Lionela Peela nepotreban i prilično iritantan. Turistička vodičica Madge bila je iritantna na drugačiji način, ali često vrlo zabavna. Uglavnom zbog Lionela ne dajem 10 od 10! Ostali likovi su prekrasno izvedeni, posebno Helen Cherry kao dostojanstvena gospođica Temple i sve tri čudne sestre, ali posebno Margaret Tyzack koja daje izvrsnu izvedbu kao Clothilde. Ona prijeti da će prijeći vrh prema kraju, ali to samo izbjegava. Ženski tjelohranitelji su također dobra vrijednost, a epizoda sadrži jednu od mojih omiljenih Hicksonovih rečenica... 'Arhiđakon?!' <br /><br />Ovo je još jedan relativno rani BBC Marple koji izgleda prekrasno i ima veličanstven nostalgičan dojam. Topla preporuka.
Ovaj film mi se jako svidio jer je to istinita priča smještena u Amazonu, dio svijeta koji me oduvijek intrigirao. Vjerujem da je sažeti oblik knjige objavljen u "Reader's Digestu" ubrzo nakon što se stvarni događaj dogodio.<br /><br />Budući da sam ja "baby boomer", lik i glumica moji su suvremenici, a za zbog toga sam se povezao s filmom. Također vjerujem da je film vrijedan za učenje vještina preživljavanja ako gledatelj promatra kako lik prati potoke koji vode do rijeke i do obalnih naselja gdje može dobiti pomoć, kao i druge tehnike preživljavanja. Najvažnija je bila njezina volja za preživljavanjem i održavanjem pozitivnog stava. Zaključno, nadam se da će gledatelji naučiti nešto iz njega, osim što će ga gledati za zabavu.<br /><br />Želio bih da film uskoro bude objavljen na VHS-u i DVD-u jer bih ga želio dodati svojoj kolekciji video zapisa . Također bi ga trebalo češće prikazivati ​​na satelitskim filmskim kanalima.
Seven-Ups je dobar i zadivljujući film. Prepun je vjerodostojnih izvedbi Scheidera, LaBianca i efektne zastrašujuće izvedbe Richarda Lyncha - iako su većina likova žestoki momci izrezani na kartonu. Razvoj likova uopće se ne razvija na ekranu. Jedino što znamo je da su dobri dečki dobri, a loši dečki loši. Odstupajući od norme kriminalističkih priča, The Seven-Ups uspijevaju baciti Scheidera i ekipu usred građevinske parcele u jedinstvenom spisateljskom zaokretu. Lokacije na licu mjesta u New Yorku i izvrsna koreografirana automobilska potjera ističu film. Jedina mana filma je pomalo zbunjujuća radnja na početku. Gledatelju daju malo dokaza da su muškarci koji se otimaju povezani s mafijom (do kasnijeg dijela filma). Da je netko naslijepo počeo gledati film mogao bi biti malo zbunjen u priči. Inače, The Seven-Ups je naporan, testosteronom ispunjen ugodan provod.
Rat kod kuće je toliko dobar da je postao moja nova omiljena serija. Ja i moje susjede Carly i April gledamo ovo zajedno svake nedjelje i smijemo se koliko je životan. Sviđa mi se kako su svi tako sarkastični i tako zabrinuti i razmišljaju o svaki mali problem. Jednom kada netko učini nešto glupo, nikada to ne živi ukorenjeno i to je takoooo kakva je obitelj. Otac uvijek prigovara svo troje djece oko svake sitnice. Sviđa mi se kako roditelji nemaju pojma kako baviti se djecom. Toliko je vjeran stvarnom obiteljskom životu i činjenica da su roditelji toliko preopterećeni i da nemaju pojma kako riješiti probleme svojih tinejdžera samo stavlja emisiju na vrh. Rat kod kuće je tako brutalno iskren, i toliko vjeran svijetu u kojem živimo da je postao prekretnica za sitcome koji dolaze. Ovo nisu Happy Days ili The Brady Bunch ovo je stvarni život.
<br /><br />Snimljena neposredno nakon rata, ova je priča napravljena kako bi istaknula anglo-američke odnose nakon rata. Na kraju je dobio čast da bude prva kraljevska premijera nakon Drugog svjetskog rata.<br /><br />Začuđujuće je da film isprepliće Kraljevsko zrakoplovstvo, psihologiju Sigmunda Freuda, utemeljitelje Amerike i razne druge uz duge stepenice ( specijalni efekti u povojima) i iza nebeskih vrata ne gubeći ništa od svog integriteta. <br /><br />Iako zvuči apsurdno, ovaj pametni scenarij vodi i pleše gledatelja između neba i zemlje s vještinom planinske koze i predstavlja šarmantnu lakoću kakva se od tada rijetko može usporediti u kinematografiji. <br /><br />Budite spremni da vam srce zagrije ova slatka, nevina i šarmantna ljubavna priča. Roger Livesey ponaša se kao čovjek opsjednut da ukrade show!!!! <br /><br />Britanska bi kinematografija trebala plakati kad se sjeti kako je nekada bila dobra u tim ranim poslijeratnim godinama.<br /><br />
To su samo priče, neke želimo da nam se dogode, neke da nam se nikad ne dogode, sve o neispunjenim željama. Lokacije i gola tijela su prekrasni, ali nakon druge priče sve što sam mogao pomisliti bilo je 'za stvaranje pravog filma potrebno je više od same ljepote'. Onda se naravno odvija film. Priče su dirljive osim što Sophie Marceau ne uspijeva prenijeti svoju priču u ovom filmu. Malkovich ipak igra priču za oboje. Prenosni glas ne povezuje priče, ali pomaže Malkovichu da potakne razmišljanje.<br /><br />Rekao bih da ga vrijedi vidjeti i da je najbolji od Antonionija kojeg sam vidio. S obzirom na godine - izvanredno!
Film je bio ispod razine, ali ovaj televizijski pilot pruža sjajnu odskočnu dasku u ono što je postalo idealan program za ljubitelje znanstvene fantastike. Glumci to čine, a specijalni efekti (za televizijske serije) su spektakularni. Ne škodi ni posjedovanje inteligentne zanimljive skripte.<br /><br />Stargate SG1 trenutno je jedan od mojih omiljenih programa.
Anton Newcombe i Courtney Taylor su prijatelji, oboje su glavni u svojim bendovima; Anton s The Brian Jonestown Massacre i Courtney s The Dandy Warhols. Ono što je zanimljivo u vezi s njihovim prijateljstvom jest da su suparnici; to je odnos ljubavi i mržnje. Ponekad ih oboje čujete kako hvale jedno drugo, ali sljedeće sekunde se žale kako su glupi i zaokupljeni sobom. Dok su Dandy Warhols postizali komercijalni uspjeh, BJM je još uvijek bio zaglavljen u underground sceni; i to s dobrim razlogom.<br /><br />Fokus Dig! više je okrenut Antonu i BJM-u, jer imaju puno više sadržaja. Oni su najdisfunkcionalniji bend. Tijekom svirki će se svađati i tući. Anton će udariti druge članove ako smatra da ne rade kako treba. Uz količinu droge i alkohola koju konzumiraju, svađa je uvijek čekala da se dogodi. Znate kako ljudi idu na automobilske utrke samo da vide hoće li se dogoditi velika prometna nesreća; zato bi ljudi išli na njihove svirke, na tučnjave. <br /><br />Anton je vrlo nestabilan. Oduvijek se smatra glazbenim mesijom, želi mijenjati glazbu i stvarati revoluciju, ali nikako da izađe iz podzemlja. On je vrlo talentiran glazbenik, nevjerojatno je koliko instrumenata može svirati i s takvom vještinom. Ali njegova mana je što ne može pobjeći od svijeta koji je stvorio; plodan glazbenik zaglavio u crnoj rupi droga, alkohol i depresija. S druge strane, Dandy Warholovi su imali svoje probleme. Nisu postigli veliki uspjeh sa svojim prvim albumom i stalno su se borili sa svojom izdavačkom kućom. Ali postigli su veliki uspjeh u Europi. Ali Courtney je stalno uvučena u svijet Antona. Zanimljivo je da su i Anton i Courtney imali ono što je jedno drugo trebalo. Courtney je oduvijek želio biti glazbeno talentiran kao Anton, iako Anton to ne bi rekao, trebao mu je komercijalni uspjeh koji su Dandyjevi imali da napravi svoju revoluciju.<br /><br />Tijekom sedmogodišnjeg tečaja filmska ekipa pratila je ova dva benda, ima puno snimaka. U Dig!-u nikad nije dosadno. Stalno se kreće jer nema vremena za usporavanje jer ima puno toga za reći, sedam godina pričanja priče u 1 sat i 45 minuta težak je posao. Ondi Timoner napravio je sjajan posao slažući jedan od najboljih glazbenih dokumentaraca zbog kojeg uvijek želite više. Čak i ako vam se bendovi ne sviđaju, zaslužuje ih pogledati; nadilazi glazbu kako bi otkrio sjajnu priču o uspješnom neuspjehu.<br /><br />Nećete se razočarati.
Svibanjski dan 1938. kada se održava veliki skup kojim se slavi Hitlerov posjet Rimu služi kao pozadina za ljubavnu priču između Antoniette (Sophia Loren) udane za fašistu (John Vernon) i Gabriela (Marcello Mastroianni). Ona je dosadna kućanica s nekoliko sinova, a on nesretni, usamljeni homoseksualac otpušten s radija i progonjen od strane fašista. Ostala je sama u svom domu kada njezin suprug mora prisustvovati povijesnoj proslavi. Tada oboje razvijaju vrlo ugodan odnos unatoč svojim razlikama. Film je smješten na povijesni susret Fuhera Hitlera i Ducea Mussolinija zajedno s drugim autoritetima kao što su grof Ciano i kralj Victor Manuel III, opisujući događaje radio-glasom u offu koji je ponekad iritantan. <br /><br />To je romantična drama izvedena sa smislom i senzibilitetom. Neumoljivo strastvena romansa između dva sukobljena karaktera. Veličanstvene izvedbe dvojice profesionalaca čine sjajan film koji vrijedi pogledati. Naravno, razuman scenarij Ruggera Macarrija i Ettorea Scole rezultira uvijek zanimljivim, razrađenim i sentimentalnim. Šarena i atmosferična kinematografija Pascualina De Santisa. Emotivna glazbena glazba Armanda Trovajolyja s osjetljivim lajtmotivom. Film je zasluženo osvojio Zlatni globus 1978. za najbolji strani film.<br /><br />Mašta redatelja Scole rasteže se kako bi osvijetlila ograničene scenarije u kojima se razvija drama. Obično se njegovi filmovi odvijaju na nekoliko pozornica i polu-teatralni su. Na primjer: Â¨Le BalÂ¨(1982) koristi francusku plesnu dvoranu da ilustrira promjene u društvu 2)Â¨Nuit of Varennes (1983) diližansa je scenarij u kojem se susreću neobična grupa kao što su Thomas Paine, Luis XVI i Marie Antoinette koja je pobjegla iz revolucionarnog Pariza 3) Â¨ObiteljÂ¨(1987)sve se odvija u veliki obiteljski stari rimski stan; i naravno 4)Â¨Una Giornata ParticulareÂ¨ ili Â¨Poseban danÂ¨ gdje Loren i Mastroianni uspostavljaju prekrasan odnos u svojim stanovima i na ravnom krovu.
David Lynch obično snima filmove koji nalikuju slagalicama složenim na pogrešan način. Zanimljivo ih je gledati i razmišljati o njima, ali vam zapravo ne padaju na pamet. Možda će umjetnost uvijek najviše značiti svom tvorcu.<br /><br />Straight Story nije tipičan film Davida Lyncha. Ionako nije da u njima ima nešto tipično. To je odiseja kroz ruralnu Ameriku. Putovanje u stvarnom životu Alvin Straight uzeo je kosilicu kako bi došao do bratove kuće. Jahao je 300 milja od Laurensa, Iowa do Mt. Ziona, Wisconsin kako bi se iskupio svom bolesnom bratu za prijestupe iz prošlosti.<br /><br />U središtu ovog filma je Richard Farnsworth slatkog glasa. On nam donosi Alvina Straighta na jednostavan i iskren način. Činjenica da je film sporog ritma odgovara Alvinovom sporom putu prema spoznaji.<br /><br />Uz put Alvin susreće zbunjenu i uplašenu mladu djevojku. Ona je trudna i odlučila je pobjeći od svoje situacije. Nakon što je slušala Alvina kako govori o obitelji, ponovno razmišlja.<br /><br />Kasnije Alvin svjedoči kako izbezumljena žena ubija jelena svojim automobilom. Žali se da je ubila nekoliko i odlazi. Alvin se loše osjeća, ali je dovoljno pametan da te večeri skuha drago meso.<br /><br />Kasnije Alvinova kosilica izgubi kočnice i zamalo ga ubije. Fini čovjek i njegova žena pustili su ga da ostane u njihovom dvorištu dok ga on popravi. Čak su mu dopustili da pozove svoju slatku, ali sporu kćer, koju lijepo glumi Sissy Spacek, koju progoni užasna tragedija iz vlastite prošlosti. Alvin inzistira da plati poziv. Čovjek se čak nudi da odveze Alvina do njegove braće sa zadovoljstvom. Alvin odbija uz zahvalu.<br /><br />Dok Alvin čeka, odlazi i u bar s ljubaznim starcem dok razgovaraju o surovosti rata i cijeni koju je uzeo njihovim dušama. Alvin čak priznaje kobnu pogrešku koju je napravio kao snajperist i koja ga je zauvijek proganjala.<br /><br />Alvin također nailazi na dva svađajuća brata koji su mu popravili kosilicu. Mudro im snižava cijenu pozivajući se na njihove visoke troškove rada i popravka. Čak im pomaže da cijene jedni druge učeći iz vlastitih pogrešaka sa svojim bratom.<br /><br />Noć prije nego što Alvin napusti čovjekovo dvorište, on mu skida kapu. Čovjek mu kaže da mu je bila čast što je ostao i zamoli Alvina da mu piše. Ova scena je savršena u svojoj jednostavnosti. Srdačan je jer je tako iskren, tako stvaran.<br /><br />Putovanje se nastavlja i mi ne možemo pomoći da se sve više uključimo u njega. Želimo da Alvin dođe do svoje braće. Želimo da se iskupi. Želimo znati da je ovaj svijet pun oprosta.<br /><br />Ovo je bio Richard Farnsworth u svom najboljem izdanju. Bio je to njegov posljednji film i njegova je izvedba bila nevjerojatna. Ne možete ne razumjeti njegov ponos, poslušati njegovu mudrost i na kraju osjetiti njegovu bol. Čovjek postane jednako opčinjen njime kao i čovjek koji mu ponudi svoje dvorište da ostane u njemu.<br /><br />Ako postoji pravda u zagrobnom životu onda Alvin Straight, njegov brat i Richard Farnsworth zajedno sjede u baru. Mogu ih zamisliti kako razgovaraju o svojim životima, žaljenjima, nadama i radostima. Kao što Alvin kaže u filmu, "Moj brat i ja gledali smo u zvijezde." Pa, znam da svi imaju najbolji pogled u kući.
Ako moja očekivanja nisu premašena, svakako su ispunjena. "Nancy Drew" djeluje i kao misterij i kao komedija. Odaje počast knjigama na kojima je nastala i istovremeno ih lažira. Film počinje krupnim planom na polici s knjigama i animiranom sekvencom odjavne riječi koja podsjeća na ilustracije iz knjiga. Zatim odmah počinje ismijavati knjige. Čini se da scenarist/redatelj Andrew Fleming shvaća da je ideja o tinejdžerici koja redovito razbija kriminalne krugove u malom gradu smiješna, pa se prema toj ideji ne odnosi religiozno. Ismijava sposobnost Nancy Drew da učini bilo što, kao što je uspjeh u svakom razredu u školi, zna koja je poslastica savršena za preobraćanje svakog neprijatelja na svoju stranu, napravi kućicu za ptice s dvanaest letećih podupirača, pa čak i izvede hitnu traheotomiju na stranka. Nancy bi uvijek bila u savršenom stilu da je živjela u zdravim 1950-ima umjesto u današnjem L.A.-u. I sa sobom nosi "opremu za detektive" s prašinom za uzimanje otisaka prstiju, svjetiljkom, kompasom i povećalom. Apsurdno, naravno, ali čini mi se da se sjećam da je pristup Hardy Boysa CSI opremi u bilo kojem trenutku bio previše zgodan. A ako je vragolasti privatni detektiv nešto mlađi od svog književnog dvojnika, to je samo više komičnog pretjerivanja u filmu.<br /><br />Misterij filma tretiran je ozbiljnije. Nancy i njezin otac odvjetnik sele se iz svog gradića u Los Angeles, gdje Nancy kopa po neriješenom slučaju koji uključuje ubojstvo holivudske filmske zvijezde koja je živjela u njezinoj novoj kući prije nekoliko desetljeća. Nancy traži tragove na neke prilično praktične načine, kao što je surfanje web stranicama poput Googlea i ove te gledanje starih videokaseta sa žrtvinim filmovima. Kad učini nešto više od uobičajenog, morate se diviti djevojčinoj snalažljivosti. Emma Roberts, nedvojbeno slatka klinka, prekrasno glumi malu amatersku detektivku. Ona čini presavršenu djevojku potpuno dopadljivom, ako ne i potpuno realnom. Tate Donovan izvrstan je i kao otac presavršene djevojke, Carson Drew. On je idealna očinska figura, ali nije nerealno savršen, i pokazuje razumnu zabrinutost za svoju kćer dok ona ulazi u opasnost. Manje simpatičan je Max Thierotov pogled na Neda Nickersona, Nancynog dečka. Mnogo mi se više sviđao portret Georgea O'Hanlona Jr.-a u TV seriji iz 1970-ih u kojoj je glumila Pamela Sue Martin kao Nancy Drew, u kojoj je Ned bio nezgrapno, nespretno dijete pomalo zaljubljeno u Nancy. Lik Corkyja (Josh Flitty), dvanaestogodišnjaka koji je zaljubljen u Nancy, mnogo je manje dosadan od Neda Maxa Thierota. Čini se da su Amy Bruckner i Kay Panabaker prikladno izabrane za Nancyne prijateljice Bess i Georgea, ali samo su kratke uloge na početku filma.<br /><br />Kada smo kod uloge, Chris Kattan (SNL), Eddie Jemison ( "Oceanovih 13") i Brucea Willisa iznenađujuće gostuju, što samo dokazuje da nikada ne možete pogoditi koji je film Bruce Willis će se pojaviti sljedeći.<br /><br />Film ne uspijeva ostvariti neki potencijal. Rano se spominje da je nova kuća Drewsovih jako minirana, ali Nancy i njezin otac nekoliko minuta nakon toga završili su sa spoticanjem o mine. Također, Nancy opisuje neispravan slučaj koji će istražiti kao ubojstvo koje se događa na ekstravagantnoj zabavi, koja bi trebala otkriti mnogo potencijalnih ubojica, ali ona susreće samo nekolicinu osumnjičenih. I dok tijekom Nancynih pustolovina ima trenutaka prave neizvjesnosti, rješenje slučaja dolazi niotkuda, a na kraju se sve moguće niti zapleta vežu previše prikladno i tko-ga briga-tko-je-to-učinio. Glazba Ralpha Salla pridonosi napetosti filma, ali suvremene teenybopper pjesme utkane u soundtrack su jadne. Ipak, stvarno sam uživao u ovom filmu, a iako je film namijenjen prvenstveno djevojčicama, u njemu mogu uživati ​​ljudi bilo koje dobi i spola.
Natile Portman i Susan Sarandon igraju jedna drugu poput simfonije u ovoj priči o odrastanju o mladoj djevojci, koja je osuđena na život kao kći jedne od najluđih žena koje ćete ikada sresti. Sarandon ima tu sposobnost, nazovite je talentom ako hoćete, da glumi neke od najneobičnijih likova i njihovu ljudskost dovede u prvi plan u bilo kojem filmu koji napravi. Kao majka ove očito briljantne i mudre mlade djevojke, Sarandon naizmjenično postaje mama i dijete s lakoćom baletne plesačice. Što je još važnije, ona to čini sa snagom i žarom, a da ne gazi cijeli Portmanov portret kćeri. Uvijek se postavlja pitanje kada dekonstruiramo filmsku radnju, tko se mijenja? Ovaj film svakako govori o kćeri, ali ako pažljivo pogledate snove i žrtve koje mama čini, shvatit ćete da se ona mijenja u korak sa svojom kćeri. Spreman sam se kladiti da se zbog toga mijenjamo i svi mi u publici. Obilježje fine drame
Otkrio sam to kasno jedne noći na Turner Classics. Stalno sam si govorio "ugasit ću to čim prestane biti smiješno", ali malo je reći da sam gledao do kraja.<br /><br />Ja sam filmski ovisnik, ali nikada nisam ni ČUO sam za ovaj film (ili ako jesam 1971., zaboravio sam). Vrijedno ga je pogledati samo zbog izvedbe Goldie Hawn kao ingénue s oštrim jezikom. Njena gluma je pravo otkriće u ovom filmu. Da, scenarij je britak i izvrstan (kada su zadnji put napravili holivudsku komediju s pametnim scenarijem?), ali njezina gluma je izvanredna. Nikada nisam shvatio koliko Goldie može biti smiješna, a to njezina kasnija pojavljivanja u ulogama kao što su Laugh-In i Private Benjamin čini pomalo tužnima. U svojoj kasnijoj karijeri ona je previše pretjerana u usporedbi sa svojim minimalističkim, opako smiješnim izgledom ovdje.<br /><br />Užitak je gledati mladog Matthaua, velikog Bergmana i zvjezdanu sporednu glumačku ekipu, ali je Goldie Hawn zbog koje će ovaj film vrijediti ponovno pogledati.
Zbogom, gospodine Chips je izvrsno napisana i fotografirana glazbena verzija klasičnog filma iz 1939. godine. Osim izvanredno kontrolirane, podcijenjene izvedbe Petera O'Toolea kao pedantnog učitelja koji pronalazi ljubav i ona ga mijenja, film sadrži stotine zadivljujućih vizualnih prikaza, od grčkih ruševina do londonskih sporednih ulica do proširene montaže sela. Glazba i stihovi Leslieja Bricussea kritizirani su kao dosadni ili nedorasli filmskim mjuziklima, ali se koriste da poboljšaju priču, a ne da je ispričaju. Mnoge se pjesme koriste za naglašavanje montaža ili scena; nekolicina koja to ne čini protjerana je u "show biz" brojeve. Na taj način, pjesme ne zadiru u ovu delikatnu priču, već naglašavaju ono što likovi misle ili osjećaju. Posebno su efektne "Gdje je nestalo moje djetinjstvo?", "Prođi sa mnom svijetom" i "Ti i ja". Zanimljiv, briljantno odglumljen, režiran i napisan film.
Nedavno sam kao odrasla osoba posjetila Čarobno kraljevstvo s mamom, njezinom najboljom prijateljicom i odraslom sestrom. Disneyjev svijet se često pogrešno percipira kao mjesto samo za djecu, ali kada vidite kvalitetne serije poput Mickeyjeve filharmagije, shvatite da je čarolija Disneya za sve! Bila je tako sjajna predstava da smo izašli iz kazališta, okrenuli se i ponovno stali u red. I onda treći put. Bilo je apsolutno zadivljujuće. Potaknuo bih svakoga tko ode u Disney World da pogleda ovu predstavu, koja nije samo predstava, nego svjetski vjetar, zabavna vožnja s Donaldom koji još jednom dopušta da ga njegov temperament dovede u nevolju!
Pakeezah je po mom mišljenju najveće postignuće indijske kinematografije. Film je vizualno neodoljiv, ali i emocionalno oduzima dah. Glazba, pjesme, scenografija, kostimi, kinematografija, zapravo svaki kreativni element vrijedan je superlativa.
Stoga pretpostavljam da su se Bud i Lou samo voljeli petljati s klasičnim pričama (iako su imali neke zanimljive rezultate). U ovom slučaju, oni čuvaju zločestog dječaka, a Lou mu pokušava pročitati "Jack and the Beanstalk", ali zaspi i sanja da je on Jack, a Bud je mesar, pa se penju na stabljiku graha kako bi spasili princa i princezu od diva (Buddy Baer).<br /><br />Mislim da mi je najdraža scena bila kad je Lou pokušavao divu napraviti omlet, i...pa, pustit ću te da vidiš što će se dogoditi. Kako je ovo bio film Abbotta i Costella, imali su nekoliko nepotrebnih pjesama, ali osim toga, bilo je prilično smiješno. Što se tiče ostalih interpretacija klasične priče, "Bewitched" i "Gilligan's Island" imale su epizode koje su je prikazivale.
Witchery je pristojna mala Euro-Trash horor pređa! David Hasselhoff je prokleto smiješan u ovom i nažalost, on je jedan od boljih glumaca. Linda Blair je potpuno užasna, a gospođa koja glumi Hoffovu ženu...ona je urnebesno loša! I radnja ovog filma je smiješna. Ima nekih rupa, koje ne možete ne primijetiti, ali je sve vrijeme zabavno.<br /><br />Krv u "Witchery" je nevjerojatna. Svidio mi se dio u kojem se stara vrećica "usisa" u odvod za smeće i završi u dimnjaku na pečenju! A dio u kojem Đavo "iskorištava" bio je prokleto uznemirujući. Rekao bih da je ovaj neophodan za goniče.<br /><br />Ako tražite previše produciran, dobro odglumljen film, potražite negdje drugdje. Ali ako volite talijansku ljigavost u starom stilu i prekomjerno krvoproliće, "Witchery" pripada vašoj polici.<br /><br />Iznenađen sam niskom ocjenom ovdje! Što ste očekivali, "Egzorcist?" 7 od 10, djeco.
Ovo je jedan od rijetkih filmova za koje smatram da je filmski prikaz poboljšan u odnosu na izvornu knjigu. Priča je jasna, pristupačna, zabavna i zanimljiva, a glazbeni brojevi bez sumnje izuzetni. Obožavao sam cikličku izvedbu 'Starog domobrana' i šarmantnu 'Portobello Road', izvrsnu kombinaciju rane animacije + tehnike pravih glumaca koje, iako zastarjele, ne umanjuju šarm komada. Pozadina Drugog svjetskog rata dobro je funkcionirala i nije izostavljena kako je film krenuo, što se često događa u pričama o 'evakuiranim' osobama.<br /><br />Često previše podcijenjen film, nema kraja užitak za ljude svih dobi. Izvedbe glumaca su izuzetno dobro izvedene, a cijeli tekst je uredno povezan i dobro osmišljen. Zajamčeno će vam izmamiti osmijeh na lice!
Gerald (Richard Carlson) i Kitty (Veronica Hurst) upravo su završili proslavu svoje objave zaruka u Francuskoj s obitelji i prijateljima, kad on primi pismo u kojem se od njega traži da posjeti dvorac predaka koji se nalazi u Škotskoj. Geraldov ujak navodno se razbolio i zatražio je da Gerald, jedini nasljednik, bude prisutan. Gerald odlazi u Škotsku, ostavljajući svoju buduću nevjestu. Prođe nekoliko tjedana, a on se ne vrati. Zabrinuta Kitty šalje telegrame, ali joj se zaručnik ne javlja. Prošla su još četiri tjedna i Kitty konačno dobiva čudan odgovor od Geralda, koji poništava zaruke i govori joj da nastavi sa svojim životom. Nespremna odustati od svoje veze i tražeći odgovore, Kitty uskače u avion i odlučuje posjetiti Geralda. Na putovanju je prati njezina mirna teta Edith (Katherine Emery, najpoznatija po glavnoj ulozi u klasičnom chilleru OTOK MRTVIH). Kad Kitty i Edith stignu na imanje MacTeama, odmah posumnjaju da se nešto čudno sprema. Za početak, čini se da je Gerald ostario dvadeset godina u nekoliko tjedana. Drugo, ovaj nekoć simpatičan i šarmantan tip pretvorio se u potpunog kretena koji opetovano zahtijeva da napuste dvorac i da se nikad ne vrate. Kad Edith dobije blagu prehladu, Kitty to koristi kao izgovor da ostane tamo i pokuša doći do dna stvari.<br /><br />Zašto je Gerald tako hladan i okrutan prema ženi kakva je upravo bio namjeravaš se udati? Zašto se Gerald toliko protivi društvu? Zašto kućni red nalaže da gosti noću moraju biti zaključani u spavaćoj sobi? Zašto je gostima zabranjen ulazak u određena područja imanja, kao što je Geraldova spavaća soba i veliki labirint živice straga? I što stvara te čudne zvukove povlačenja svake večeri? Ovo su samo neka od pitanja koja THE MAZE postavlja. Film zapravo dobro odrađuje misteriju i intrigu. Iskreno se zainteresirate za ono što se događa i strpljivo čekate rješenje da objasnite čudne događaje koji se zbivaju. A onda se TO dogodi... Definitivno ne želim pokvariti finale ovog filma jer je bolje da ne znate, ali potreban je jedan od najnevjerojatnijih i najčudnijih obrata koje sam vidio u bilo kojem filmu . To je na neki način prekrasno smiješno, ali također uzima prilično čvrstu malu c/b misteriju i šalje je ravno u Z-Grade schlock teritorij. Pa ipak, ovaj kraj se čini tako neumjesnim da ga vjerojatno nećete zaboraviti kada ga vidite.<br /><br />Unatoč kraju (ili možda čak djelomično zbog kraja), stvarno sam uživao u ovome čudna ptica. Izuzetno je govorljiv i sporo se kreće tijekom trajanja izvođenja, ali uspio je zadržati moj interes cijelo vrijeme. Redatelj William Cameron Menzies (koji je iste godine snimio puno poznatije OSVAĐAČE S MARSA) najpoznatiji je kao umjetnički direktor koji je dva puta dobio Oscara, a njegove scenografije ovdje su također jako zanimljive. Ponekad postoji osjećaj gotovo nijemog filma, s modelima za neke eksterijere, nekim oslikanim pozadinama i oskudno ukrašenim interijerima s vrlo visokim stropovima. Kao i kod svakog dobrog dvorca, tu su i tajni prolazi i dugačka stubišta. Ovaj također ubacuje nekoliko gumenih palica na žici za dobru mjeru.<br /><br />Nekoliko glumaca je malo ukočeno i nespretno, ali svidjela mi se većina glumačke ekipe. Hurst je jedna od onih opskurnih i uglavnom nepoznatih glumica koje, nažalost, nikada nisu zaživjele iako su bile lijepe i talentirane. Emery, koji također ima ulogu pripovjedača u kadriranju kadrova na početku i na kraju filma, sasvim je pristojan kao pretjerano vaspitana i oprezna teta. Međutim, moj favorit bio je Michael Pate kao zlokosi sluga srebrne kose koji hoda urnebesno uspravno zombi svaki put kad se uspinje stepenicama. U manjim ulogama sudjeluju i Hillary Brooke (koja je glumila glavnu ulogu u misteriju Sherlocka Holmesa ŽENA U ZELENOM) i Lilian Bond (Whale's THE OLD DARK HOUSE). Naravno, Carlson je također glumio u DOŠAO JE IZ SVEMIRA, STVORENJA IZ CRNE LAGUNE i nekim drugim horor filmovima, tako da imate prilično pristojnu glumačku postavu za ljubitelje žanra. Kažem provjerite!
U režiji Samuela Fullera, koji je napisao i scenarij, Pickup on South Street je težak, brutalan, dobro napravljen film o džeparošu (Richard Widmark) koji nenamjerno dolazi do strogo povjerljivih mikrofilmova i postaje meta špijunskih agenata. Uključena je i Jean Peters kao žilava djevojka koju koristi kao kuriru njen zli bivši ljubavnik Richard Kiley. To je film-noir u svom najboljem izdanju i iako su izvedbe vrlo dobre, njegova velika glumica Thelma Ritter krade film. Kao Moe, umorni ulični trgovac koji prodaje kravate (i koji također prodaje informacije), sjajna je u ulozi koja joj je donijela još jednu nominaciju za Oscara. Nevjerojatno je da je gospođica Ritter bila nominirana šest puta za Oscara, a nikada nije pobijedila. Ovo je trebala biti uloga koja joj je uspjela!
Gledao sam ovaj film 1. rujna 2005. u Indianapolisu. Jedan sam od sudaca Heartland Film Festivala koji prikazuje filmove za nagradu Truly Moving Picture Award. Zaista pokretna slika "... istražuje ljudsko putovanje umjetničkim izražavanjem nade i poštovanja prema pozitivnim vrijednostima života." Heartland je tu nagradu dodijelio ovom filmu.<br /><br />Ovo je priča o golfu početkom 20. stoljeća. U to vrijeme bila je to igra visoke klase i bogate "gospode", a radni ljudi su mogli sudjelovati samo kao kadiji u seoskim klubovima. Uz ovu pozadinu, ova priča temeljena na istinitoj priči odvija se s mladim dječakom iz radničke klase koji se bori protiv golf establišmenta i najvećeg igrača golfa na svijetu, Harryja Vardona.<br /><br />I priča je inspirativan. Unatoč svim izgledima, Francis Ouimet (glumi ga Shia LaBeouf iz "Holes") može se natjecati protiv najvećih golf igrača SAD-a i Velike Britanije na U.S. Openu 1913. Franjo je loše spreman, a ima dijete za kadiju. (Caddy je smiješan i motivirajući i krade svaku scenu u kojoj se pojavi.) Ali unatoč tim nedostacima, Francis pokazuje hrabrost, duh, junaštvo i poniznost na ovom događaju svjetske klase.<br /><br />I, učimo puno o prvim godinama golfa; na primjer, korištenje malih drvenih palica, raspored kratkih rupa, ručni semafor, igrači golfa koji zamahuju s cijevima u ustima, užasni uvjeti zelenila i fairwaya te igra koja nije otkazana čak ni po olujnoj kiši. <br /><br />Ovaj film ima zadivljujuću kinematografiju i umjetničku režiju i montažu. A bez velikih filmskih zvijezda, priča je nekako vjerodostojnija.<br /><br />Ovim se dodaje inventar sjajnih sportskih filmova poput "Čuda" i "Sjetite se Titana".<br />< br />Za vašu informaciju - Postoji web stranica Truly Moving Pictures na kojoj se nalazi popis prošlih pobjednika unazad 70 godina.
Nije mi se svidio pretenciozni i precijenjeni Apocalypse Now. Vjerojatno moj najdraži film o Vijetnamskom ratu je Lovac na jelene. Lovac na jelene fokusirao se na jedan dio rata, a potom se fokusirao na živote prije rata. Ovaj film je u biti Lovac na jelene 2. Scenarij je previše labav u usporedbi s Lovcem na jelene. Priča se nikada ne razvija do te mjere da publika može istinski razumjeti i osjećati likove kao što je Lovac na jelene učinio. Vijetnamski bljeskovi nisu toliko zadivljujući niti uključeni kao oni u Lovcu na jelene. Zbog toga ovom filmu mogu dati samo 7 od 10.<br /><br />Međutim, mislim da je gluma bila izvanredna. DeNiro i Harris su doista nevjerojatni glumci. Potpuno su se uživjeli u svoje likove i izrazili veliku tjeskobu dvojice bivših prijatelja koji su u borbi izgubili svog najboljeg prijatelja Bobbyja. Harrisov lik je polumrtav alkoholičar, koji skriva krivnju koju ima u tome što je Bobby izgubio život pokušavajući spasiti svoj.<br /><br />Također mi se sviđa sporedna glumačka postava. Svi u gradu su dio filma. Grad očito ne može dobro podnijeti vijetnamske veterane. Poput mnogih malih gradova, sve je u tišini, skromnosti i gledanju svojih poslova. Harrisov lik, međutim, ne može biti ništa od toga. Zanimljivo je kako ratovi utječu na ljude. Neki se ljudi brzo oporave, dok se drugi zapravo nikad ne oporave.
Mislim da bi James Cameron mogao postati moj omiljeni redatelj jer je ovo moja druga recenzija njegovih filmova. U svakom slučaju, svi se sjećaju RMS Titanica. Bio je velik, brz i "nepotopiv"... do travnja 1912. Bio je na svim vijestima i jedna od najvećih tragedija ikad. Pa James Cameron odlučio je snimiti film od toga, ali glumiti dva izmišljena lika koji će biti u središtu pozornosti umjesto broda. Pa, na glavnu recenziju, ali dopustite mi da vas podsjetim da je ovo sve mišljenje i nula činjenica i jedina činjenica koja će biti prisutna je događaj iz filma.<br /><br />Dakle, naša dva glavna lika su Jack ( Leonardo DiCaprio) i Rose (Kate Winslet). Nisu previše dosadni, ali pogledajte ovo i saznat ćete zašto bi mogli postati dosadni ( http://tinyurl.com/ojhoyn ). Pretpostavljam da je glavni negativac loša sreća, sudbina, Božja ruka (bez namjere bogohuljenja) ili obični Caledon Hockley (Billy Zane). Kombinirajte sve navedeno i što dobijete?! o da! Dobivamo ljubavnu priču na brodu koji tone. Sporedni likovi su sljedeći: Moj osobni favorit, g. Andrews (Victor Garber) (jer je bio tako fin), Lovejoy (David Warner), Murdoch (Ewan Stewart), Lightoller (Jonathan Phillips), kapetan Smith (Bernard Hill) , Molly Brown (Kathy Bates) i mnogi drugi. Dobili smo i današnjeg lovca na blago, Brocka Lovetta (Bill Paxton). Oni dodaju nešto u priču, nešto dobro. Akcija je ovdje sjajna, posebno u drugom poluvremenu, drama je također dobra. Na kraju vam iz očiju mogu kapnuti oluje ili tihe suze. Priča je jednostavna i funkcionira. Lovac na blago traži Srce oceana i umjesto toga pronalazi crtež žene koja nosi navedeni dijamant. Nazove i ispriča svoju priču o RMS Titanicu. Dvoje ljubavnika koje razdvaja društvena klasa i na kraju sudbina broda. Sve u vezi s pričom funkcionira i ima vrlo malo nedostataka. Dajem Titanic, 86% super
Slatki mladić s planine s tužnom prošlošću (Henry Thomas) nailazi na napuštenu djevojčicu u šumi i odmah se zaljubljuje u nju. Gradski starješine uglavnom ga podržavaju u zadržavanju djeteta, iako lokalna zavodnica (Cara Seymour) ne voli novu obitelj. Odlučna djevojčica u dugoj šetnji i zlokobni trgovački putnik (David Strathairn u svom najjezivijem obliku) imaju paralelne priče koje se spajaju na sudbonosan način. Ovo je šarmantan isječak života u Ozarku na isti način kao "Where The Lillies Bloom" & "The Dollmaker". Sva tri su snimljena na lokaciji u tim prekrasnim brdima i pokrivaju živote jednostavnih -- ali ne i prostodušnih -- Amerikanaca. Minimum oštrog jezika i kratkog, ali oštrog nasilja čine ovo prilično sigurnim obiteljskim gledanjem.
Film je zapravo bio romantična drama temeljena na tri sestre koje su željele postati poznata djevojačka grupa. U njihovim nastojanjima, najstarija sestra upoznaje dilera droge i uličnog prevaranta Satina, za kojim Sestra kreće jer vjeruje da je on "veliki" koji će joj dati sve što je ikad mislila da želi od života. Iako bi ga mogli optužiti da ju je ubio, on zapravo ubija samo njezin duh i volju za životom, nakon čega ona postaje ovisnica o drogama i u konačnici umire od predoziranja. Priča nije o uličnom životu ili talijanskom mafijašu koji pokušava otkupiti Stixa, a zatim mu prijeti, radi se o tome kako ljubav može pobijediti čak i najgore tragedije u životu kao što je prikazano pjesmom i stilom te karakterom koji je bio život u vremena za mlade žene koje su tada pokušavale biti "otkrivene".
Dok većina filmova koji suprotstavljaju ljude užasnim vanzemaljcima na kraju budu jeftine imitacije serije 'Aliens', Pitch Black stoji kao fini komad znanstvene fantastike i izvrstan film posvuda. Možda mi je najdraži aspekt filma rasvjeta. Ovaj film na prekrasan način koristi mnogo različitih boja, nijansi i intenziteta svjetla koji postavljaju ugođaj i daju jedinstven osjećaj samom filmu, nešto drugačije od 'normalnog' filmskog osvjetljenja kojemu smo općenito izloženi. Vin Diesel na izvrstan način oživljava svoj lik, vješto izbjegavajući rutinski prikaz okorjelog kriminalca. Uostalom, film govori o Riddickovom (Dieselov lik) osobnom putovanju, tako da srećom Vin ne ispušta loptu. Ostatak glumačke postave (s izuzetkom talentirane i prekrasne Claudie Black) bio mi je nepoznat, ali svi su odigrali sjajne izvedbe, animirajući različite likove jedinstvenim manirima i manirima. Pitch Black je savršen primjer snimanja izvrsnog filma bez resursa pretjeranog budžeta. Specijalni efekti su više nego primjereni, ali u isto vrijeme nipošto nisu jedini fokus, kao u mnogim visokobudžetnim 'blockbusterima'. To je sjajan film jer koristi znanstvenu fantastiku kao medij da ispriča zanimljivu, provokativnu priču, umjesto da priča osrednju priču koristeći bljesak znanstvene fantastike.
Čudesni James Stewart, vozilo Vere Miles. Ono što čini ovaj povijesni film koji se bavi FBI-em tako dobrim je obiteljski element koji je uključen tijekom 35-godišnje karijere kako je Stewart opisao u filmu.<br /><br />Film prikazuje povijest velike istražne agencije. Bavi se zavjerama za avionske bombe, ubijanjem Indijanaca u Oklahomi radi stjecanja nekretnina, borbom protiv organiziranog kriminala, nacista i komunista tim redom. Ljudski element nikada ne zaostaje dok se Stewart ženi Verom Miles. Odgajaju troje djece dok Milesovo srce prestaje svaki put kad Stewart ode na zadatak.<br /><br />Potražite kratku, ali nezaboravnu izvedbu Murrayja Hamiltona. Godinama kasnije, pojavio se kao g. Robinson u filmu "Diplomac" iz 1967.<br /><br />Film ima samo pohvale za J. Edgara Hoovera. On je sigurno doveo FBI na nivo.<br /><br />Istina, ovo bi se moglo promatrati kao desničarska propaganda, posebno s obzirom na Stewartova stvarna republikanska stajališta, ali dobro je napravljeno, povijesno informativno i gledište tako dobro prikazana obitelj.
Imajte na umu da će svaki film (a kamoli dokumentarac) koji tvrdi bilo kakvu istinu, proizvesti negativnu i proporcionalnu količinu cinizma, od onih kojima je bilo kakva sugestija i ili potraga za istinama već besmislena, onih od vas koji su već Majstorima psihologije, filma i kapetanima duše ovaj će film bez sumnje biti suvišan, uostalom, vi već znate sve što treba znati. Čestitke.<br /><br />Za nas koji smo u manjini poput mene, smatram da je "The Perverts Guide to Cinmea"...uglavnom briljantan i vrijedan gledanja za one koje zanimaju filmovi, psihologija i moderna filozofija .<br /><br />Pomalo kao "Understanding Comics" Scotta Mcloudsa, redateljica Sophie Fiennes, međuznanstvena slovenska filozofkinja, psihologinja i društveni kritičar Slavoj Žižek izravno u mnoge filmove i specifične scene o kojima govori. Naslovnica je slika iz "Ptica" (Žizek vozi čamac kako bi rekreirao kadar).<br /><br />Lacanovska psihoanaliza, ne mora nužno vrištati, večer sjajne zabave... ali jest! Ako volite filmove, to je... Pomaže vam malo znanja o lacanovskoj psihoanalizi (Simbolički, Stvarni i Imaginarni) termini su koji se u početku malo opušteno koriste, ali scene koje Žižek odabire i analizira nevjerojatno su jasne ono što je za mene uvijek bila vrlo apstraktna tema. Zapravo, vjerojatno je bolje poznavati filmove o kojima on raspravlja nego terminologiju koju koristi, koja postaje jasnija kako film odmiče.<br /><br />Zašto volim, ovaj film nije zato što bira sjajne filmove za analizu ili otkriva velike istine o Lacanu, ali pokazuje na vrlo praktičan i pametan način, gdje se film i psihologija (i standardno filozofija) susreću.<br /><br />Zašto je "The Sound Of Music" pomalo fašistički, zašto je "Short Cuts" nešto više od klase i otuđenja, zašto ptice napadaju u "The Birds", što se može naučiti o umu iz "Alien Resurrection" “, što hoće planet “Solaris”, kakve veze imaju “Psiho” ​​i “Braća Marx” i što, dovraga, David Lynch nailazi na film nakon film...dobro, Zizek ima neke ideje.<br /><br />Uloga glasa u "Egzorcistu" i "Ratovima zvijezda: Osveta Sitha", možda je najjači i najlucidniji trenutak u filmu, kad uđe u žensku seksualnu subjektivnost, počinjem se pitati...u jednom trenutku Zizek priznaje svoj osjećaj da je cvijeće neka vrsta ukrasa vagina dentatta, da je odvratno i da ga treba sakriti od djece (u šali, čini se ali...).<br /><br />U svakom slučaju, radi se o fascinantnom dokumentarcu, koji bi svatko tko je ikada pogledao film i mislio da znači nešto više od onoga što je doslovno rečeno, trebao napraviti pokušaj da se vidi.<br /><br />A tko god se zanima za Slavoja Žižeka, ovo je također potrebno, mnogo manje suhoparno nego "Reality Of The Virtual", a izravnije od "Žizeka!", dva druga pseudo-dokumentacije, o "Elvisu suvremene kulturne kritike", kako ga nazivaju, na engleskom govornom području.<br /><br />"The Perverts Guide to Cinema" NIJE o ulozi seksa u kinu . Žižek tvrdi da je film ultimativna perverzna umjetnost, jer uči "kako željeti, a ne što željeti", te da je to jedina suvremena umjetnička forma koja može omogućiti da se te želje artikuliraju. Ovo nije film o pronalaženju stvarnosti u kinu, radi se o pronalaženju kina u stvarnosti i koliko to može biti važno i uzbudljivo. Teško ga je pronaći i malo je dugačak, ali vrijedan truda, jedno od "najpoticajnijih" iskustava gledanja filmova koje sam ikada imao.
Vidio sam ovo sinoć na London Film Festivalu, izgleda kraću verziju. James McNallyjev sažetak sadržaja filma vrlo je dobar. Nossiter vrlo vješto spaja svoje istraživanje vinskog poslovanja sa širim brigama o globalizaciji, homogenizaciji, učinku masovnih medija, moći kapitala i potrebi za raznolikošću.<br /><br />Film je snimljen iz ruke- održao DV što bi neke moglo smatrati odbojnim, ali omogućuje Nossiteru da uhvati ljude nespremne u brojnim prilikama što vjerojatno ne bi bilo moguće korištenjem konvencionalnije opreme.<br /><br />Unatoč dojmu širenja filma, montaža je vrlo oštra, ne samo da nam daje paradu svjetskih pasa, već i potkopava niz komentara sugovornika donekle kontradiktornim vizualnim slikama, a drugima daje dovoljno uže da se objese. Do određenog stupnja ovo je evociralo nedavni rad Michaela Moorea (iako Nossiter djeluje na suptilniji način), ali vjerojatno korijeni filma sežu do "Tuge i sažaljenja" Marcela Ophulsa, kako u načinu na koji je film konstruiran tako iu u pojavi 'soli zemlje' francuski seljaci kao zvijezde. De Montille pere et fils bili su prisutni na LFF projekciji i nakon toga odgovarali na pitanja. Doista nam svima treba malo nereda - bravo Hubert!<br /><br />Sve u svemu izvrstan film s implikacijama koje daleko nadilaze svijet vina u način na koji konstruiramo sebe kao ljude i organiziramo svoj svijet.
Ne samo da je ovo vrlo zanimljivo istraživanje Tourettea i načina na koji reagiramo na ljude u našim životima, već ima i neke od najbolje snimljenih pogleda na sumorni sjeverni zimski krajolik. U ovom filmu nema ništa lijepo, ali ostaje s gledateljem.
U redu, drugi recenzenti su prilično pokrili glavne točke ovog velikog malog dragulja, tj. priče koja je započela u životu kao materijal za tihi klasik Bustera Keatona "7 Chances". Komedija, ili gluma u bilo kojem žanru za toliko, samo je interpretacija scene i stihova koje je netko drugi prije napisao i izveo, ako to nije potpuno originalna kreacija. Ovdje imamo The Stooges koji u biti rade materijal koji je napisao i izveo netko drugi, a ipak za nizak budžet, kratak vremenski raspon filma, oni se dobro snalaze sa stvarima. Bez obzira na to što piše u odjavnoj špici na njihovim filmovima, pravi "marionetofili" znaju da su imali puno doprinosa u tekstu i režiji. Svoj su posao shvatili ozbiljno kao što kirurg obavlja vitalnu operaciju. Riječi koje je izgovorio sam Emil Sitka tijekom dokumentarca o dječacima. Ovdje je ono što se čini kao njihova uobičajena anarhija oko nečega tako jednostavnog kao što je vjenčanje zapravo organizirani kaos. Svaki je redak savršeno tempiran s povezanom fizičkom radnjom. Koliko danas ima komičara koji se mogu pohvaliti takvim majstorstvom? Najočiglednije Seinfeldova ekipa, ali nitko drugi što sam vidio u zadnjih 35 godina gledanja televizije. Kritičari će uvijek "puh-puh" The Stooges ili Laurel & Hardy i drugi, ali opet...tko se uopće sjeća imena kritičara ili onoga što su rekli? Jednostavno gledajte, smijte se i uživajte!
Ovaj film odmah upada u oči, s atmosferskim pogledom iz zraka vrlo lijepog Hong Honga. Snimljeno u onim bogatim bojama filmova iz 1950. koje, čini se, moderni blockbusteri nikada ne uspijevaju uhvatiti. Vjerojatno znak tih vremena, jer ovo nije film visoke snage, već viđen film, pun pustoši i nasilja. Pustoš i nasilje su ipak tu, u pozadini, s tisućama izbjeglica koje pokušavaju pobjeći iz Kine. Ovo je vrlo dirljiva i uvjerljiva priča, puna nade i ljubavi u tragičnom vremenu, u novijoj povijesti. Priča o dvoje ljudi iz različitih kultura koji se zaljubljuju. A njihov pokušaj da to prevladaju srce je ovog vrlo finog i dirljivog filma.
Simon Pegg glumi nepristojnog grubog i često izvan kontrole slavnog novinara koji je doveden iz Engleske da radi za veliki američki časopis. Naravno, njegovi načini pobjede stvaraju razne vrste komplikacija. Zabavna komedija temeljena na činjenicama u kojoj glume Kristen Dunst (izgleda prilično odraslo), Danny Huston i Jeff Bridges. Djeluje prvenstveno zato što nam se sviđa Simon Pegg unatoč njegovom lošem ponašanju. Potpuno razumijemo zašto Kristen Dunst nastavlja razgovarati s njim unatoč njegovim čestim zezovima. Svidio mi se film. Nije sve i kraj svega, ali bio je to lijep način da završite večer sjedeći na kauču gledajući filmove.<br /><br />7 od 10
Adam (Eric Jungmann) i odvratni najbolji prijatelj Harley (Justin Urich) voze po zemlji na vjenčanje. Usput pokupe seksi autostoperku Sarah (Aimee Brooks). Zatim, bez ikakvog razloga, čudovišni kamion ih pokušava izbaciti s ceste...i možda ih ubiti. Tko to radi i zašto?<br /><br />Prilično dobar horor film. Njegov energičan i blistav smjer koji vas vodi pravo u akciju. Također je i horor komedija. Većina humora je infantilna i STVARNO odvratna, ali zapravo pomalo smiješna. Također, ovaj film s vremena na vrijeme stvarno gomila krv - ali to je DOBRA stvar! Gluma je OK--Jungmann malo pretjerano igra svoju štrebersku ulogu; Urich je zaglavio s beznadnom ulogom psovačkog, seksom opsjednutog najboljeg prijatelja - ali uspijeva; Brooks je također dobar u ograničenoj ulozi.<br /><br />ALI mogao sam vidjeti da "twist" završetak dolazi mnogo prije nego što se dogodio i logika potpuno nestaje na kraju (posebno spašavanje). Ipak, ovo je krvav, ponekad smiješan, a ponekad zastrašujući horor film. Dajem mu 7.
Filmovi kao što su Chocolat, Beau Travail i drugi gurnuli su francusku redateljicu Claire Denis u vrh najunikatnijih i najuspješnijih svjetskih filmaša, a njezin film Uljez (L'Intrus) iz 2004. pridodaje dubini njezinog portfelja. Kinematografska poema koja prenosi raspoloženje trajne usamljenosti i izgubljenosti, film pruža uvid u psihu čovjeka koji fizički i mentalno propada i koji putuje u razne dijelove svijeta tražeći iskupljenje i mir, ali do njega teško dolazi . Lagano temeljen na memoarima Jean-Luca Nancyja o transplantaciji srca, Uljez je film takve neumoljive neprozirnosti da ga je čak i nakon dva gledanja teško opisati drugim osim subjektivnim, impresionističkim terminima.<br /><br />Louis Trebor (Michael Subor) je muškarac u svojim sedamdesetima koji vjerojatno umire od srčanog problema i koji, poput profesora u filmu Ingmara Bergmana Divlje Jagode, pokušava se pomiriti s pogreškama svog života dok ima vremena. Jasno je da je fizički težak i vrlo bogat, ali djeluje emocionalno iscrpljeno, a izraz njegova lica odaje tihu rezignaciju. Iako vidimo samo jednu epizodu nasilja, gdje on ustaje iz kreveta usred noći kako bi ubio uljeza, postoji zlokoban osjećaj u vezi s njim. On bi mogao biti obavještajac, strani agent ili plaćeni ubojica.<br /><br />Što god da je u pitanju, on je očito pod nekom vrstom nadzora i ponaša se kao čovjek koji je umiješan u kriminalne radnje i tek sada mogu vidjeti posljedice. Krupni planovi lica tijekom cijelog filma stvaraju snažan osjećaj izoliranosti. Živi sa svojim psima u kolibi u planinama Jura blizu francusko-švicarske granice i ima otuđenog sina Sidneya (Gregoire Collin) kojeg je dugo zanemarivao. Sidney živi u blizini sa svojom suprugom Antoinette (Florence Loiret-Caille) i njihovo dvoje djece. U jednoj znakovitoj sceni, on se susreće sa svojim ocem na ulici i naziva ga luđakom, ali to ga ne sprječava da mu uzme novac.<br /><br />Na početku filma susrećemo Švicarku Antoinette granični stražar, koji s dresiranim psom ulazi u kombi kako bi nanjušio neku krijumčarenu robu. Kada dođe kući, dočekuje ju suprug koji ju bezobrazno pita ima li "što za prijaviti?" Osim ove tri osobe, ljudi i okolnosti koje vidimo tijekom ostatka filma možda postoje samo u Louisovoj mašti. Louis ima tri žene u svom životu i sve ih upoznajemo u prvih pola sata filma: ljekarnicu (Bambou) koja mu priprema lijekove, susjedu (Béatrice Dalle) koja je uzgajivačica pasa koja odbija brinuti o svojim psima kad odlazi na put govoreći mu da su ludi kao i on, a mlada ruska trgovka organima (Katia Golubeva) kojoj kaže da želi "mladićevu" heart".<br /><br />Nemilosrdno ga uhodi tijekom filma, ali to je očito samo u njegovim mislima. U posljednjem dijelu filma, Louis putuje u Južnu Koreju u potrazi za transplantacijom srca i na Tahiti kako bi isporučio dar drugom sinu, onom kojeg nije vidio mnogo godina ili ga možda nikada nije vidio. Međutim, čini se da je njegova transplantacija srca metafora za čovjeka bez srca, čovjeka čiji je život bio fascinantan, ali u konačnici bez smjera, zadirući u živote drugih ljudi s malo prave empatije. Uljez sadrži nezaboravan gitarski soundtrack Stuarta Staplesa iz benda Tindersticks, koji podsjeća na gitarski riff u filmu Dead Man Jima Jarmuscha, i prekrasnu kinematografiju redovite Denisa Agnes Godard.<br /><br />Godard stvara nezaboravne slike koje prenose raspoloženje čežnje i žaljenja: srce koje kuca samo u snijegu, dijete u a sling gledajući u svog oca dobre dvije minute, bebin izraz lica koji se postupno pretvara iz mrzovoljnog u polusmijeh, obojene trake koje pušu s novokrštenog broda, masaža u mračnoj sobi od strane tajanstvene korejske maserice i golemo prostranstvo ocean gledan s brodske palube koja se njiše. Dok Uljez može biti frustrirajući zbog svoje eliptične prirode, Denis nas tjera da odgovorimo iz vlastitog iskustva, da razumijemo slike na ekranu na vrlo osobnoj razini. Ako postoji ikakva tema, možda se u uvodu može pronaći nagovještaj koji nam govori što se u filmu razotkriva u komadićima - "vaši najgori neprijatelji kriju se, u sjeni, u vašem srcu."
Dugi niz godina Samuel Goldwin pokušavao je dovesti svog prijatelja Jaschu Heifetza na ekran. Jedne večeri kad su Goldwyn i njegova žena Frances bili na večeri s Heifetzom i njegovom suprugom, zvijezdom nijemog filma Florence Vidor, Goldwyn je predložio da Heifetz glumi u filmu. Nakon kratkog nagovaranja, Heifetz je pristao, pod uvjetom da njegova gluma bude svedena na minimum. I rođen je film, izvorno nazvan "Glazbena škola".<br /><br />Sama priča je prilično šablonska: ulični dječak (Gene Reynolds, koji je najpoznatiji kao producent "M*A*S*) H"), bježi od kuće i završava u glazbenoj školi u financijskim problemima koju vodi profesor Lawson (Walter Brennan). Dok pokušavaju prikupiti sredstva za školu, dječak i neka druga djeca naiđu na Heifetza u Carnegie Hallu. Nakon mnogo truda, Heifetz se pojavi na školskom koncertu i sponzorira školu. <br /><br />Priča je, iako predvidljiva, iznenađujuće dobro napisana, iako film sadrži nekoliko manjih gafova u kojima su različite scene spojene, a najočitiji je mladi violončelist koji je poslan iz sobe s orkestrom na zadatak i viđen je kako sjedi u orkestru nekoliko sekundi kasnije.<br /><br />Ono što ne iznenađuje je koliko je dobra gluma. Kao što je tada bio običaj za studije, studio je okružio neiskusnu zvijezdu talentiranim veteranima: Brennan, Joel McCrea, Andrea Leeds, Porter Hall, Marjorie Main (kasnije Ma i Pa Kettle slava), Arthur Hohl, Paul Harvey i Tko je tko karakternih glumaca. Glumica Diana Lynn i pjevačica/glumica Kaye Connor debitirale su u ovom filmu (nenavedene), kao i dugogodišnja pjevačka partnerica Nelsona Eddyja Gale Sherwood (kao Jacqueline Nash). Pojavljuju se i mladi glumci veterani Reynolds, Walter Tetley i Terry Kilburn.<br /><br />Goldwyn je angažirao Peter Meremblum Symphony, visoko cijenjeni orkestar mladih iz okolice Los Angelesa, da se pojavi u filmu. Većina djece u orkestru nisu bili glumci, ali su bili izvrsni glazbenici, koliko i profesionalci (što su mnogi od njih kasnije postali). Mnoga djeca u orkestru ostvarila su zapažene karijere: Kaye Connor i Diana Lynn glumile su u kazalištu i na filmu, Richard Berres bio je producent i redatelj, Mitchell Lurie osnovao je poznatu tvrtku za opskrbu glazbom, Elliott Rapaport nastavio je bio istaknuti kardiolog, Lewis Elias bio je vođa benda, Thomas Facey dirigent s različitim simfonijama, Channing Robbins je bio istaknuti instruktor u školi Julliard, njegova sestra Joyce Robbins instruktorica u SUNY Stonybrooku, a mnoga djeca u orkestru nastavila su glazbene karijere s velikim simfonijskim orkestrima.<br /><br />Dok je Heifetzova gluma bila ograničena minimalac, njegova plaća nije bila. Dobio je 70.000 dolara za sedam tjedana. Kad su se neke scene kasnije morale ponovno snimiti, dobio je dodatnih 50.000 dolara za još četiri tjedna. Ono što na sreću nije svedeno na minimum je njegov glazbeni učinak. Skladatelj Alfred Neumann (koji je nekoć bio dirigent orkestra Meremblum) napravio je bodovanje. Heifetz izvodi "Introductionne and Rondo Capriccioso" Camillea Saint-Saensa, vlastiti aranžman "Estrellite" Manuela Poncea (uz pratnju Teddya Saidenberga izvan ekrana), Dinicuov đavolski težak "Hora Staccato" (s Vitaphone snimke, s Emanuelom Bay at the piano), ulomak iz Čajkovskog "Melodija", ulomak aranžiran za violinu solo iz dobro poznate "Adante Cantabile" Čajkovskog iz njegovog opusa 11 gudačkog kvarteta (svira se tijekom uvodne špice na početku filma) i završni stavak iz E-mola Felixa Mendelssohn-Barthodyja Koncert za violinu. Tijekom svih ovih izvedbi, postoji mnogo krupnih planova Heifetzovog nastupa, uključujući neke vrlo bliske snimke njegovih prstiju i gudanja, nešto što bi bilo od koristi violinistima koji žele proučavati njegovu tehniku.<br /><br />Orkestar Meremblum također blista ovdje, izvodeći arije "Caro Nome" od Verdija i "Casta Diva" od Bellini, (obje uz pjevanje Sherwooda), aranžman uvertire iz Rossinijeva "Seviljskog brijača", kratki ulomak iz Mozartove "Eine Kleine Nachtmusik" i prije spomenuti Mendelssohnov koncert (s Heifetzom). U pozadini jedne scene čuje se Diana Lynn kako izvodi dio Chopinova nokturna u B-molu, a petogodišnja Mary Ruth izvodi Chopinov popularni "Minutni" valcer.<br /><br />Sve u svemu, ovo je odličan film. AMC je ovo redovito prikazivao sve do početka 1992. Nisam to vidio na televiziji posljednjih godina, ali kopije toga nije teško nabaviti. Ako ste u prilici, toplo preporučam da pogledate film.
Ovaj je film izašao kad sam imao 15 godina i lako sam se mogao povezati s temama koje film prikazuje.<br /><br />To je bilo prije više od 24 godine i od tada nisam pogledao film. Ovaj put sam se naježio zbog neke od glume, ali još uvijek cijenim film zbog onoga što jest.<br /><br />Život nije uvijek fer i dobri dečki ne pobjeđuju uvijek, zapravo, mislim da je film dobro prošao odražavati da su kreteni, posebno kao tinejdžeri, uvijek bili bolji s mnogo djevojaka. Također, nije važno koliko ste dobri, ne možete natjerati nekoga da vam se sviđa. Djevojke/dečki vole onoga tko im se želi svidjeti koliko god se vi trudili. Ponekad jednostavno moraš pustiti i reći sljedeće.<br /><br />Gary dobro radi pokazujući intenzitet svojih osjećaja prema Karen. To vrijedi za tinejdžere kad se fiksiraju na nekoga.<br /><br />Sjećam se kako smo sjedili s prijateljima i nasmijavali se nekim ludorijama. Gluma nije baš tu u usporedbi s Fast Times at Ridgemount High, ali je jako zastrašujuća zbog ovog filma jednostavno zato što FTARH ima jadan kraj ugodan za gledatelje, dok ovaj film ima realističan kraj. Dobri momci završavaju zadnji!! Gary djeluje kao prilično jadan materijal vrijedan jeza, ali svi poznajemo tipove poput ovog koji su previše osjetljivi. Svi znamo Davida, zabavnog tipa koji vas nasmijava.<br /><br />Neki ljudi ovdje vrijeđaju kraj, ali zdravo, kraj je upravo ono što se može dogoditi u stvarnom životu. Neke se cure jednostavno vraćaju po još, bez obzira na to koliko se tip loše ponaša prema njima, pogotovo u toj dobi. To sam iskusio iz prve ruke.<br /><br />I odličan zvučni zapis!! U2 "Slijedit ću" - Isus je li toliko star??
Zašto je zvučalo kao da ju muž stalno zove Appy? Uništio je sjajnu epizodu i stoga joj mogu dati samo 6. Pravilna gramatika i izgovor ključni su za film.<br /><br />Bio je vrlo Hellraiser, uz svu deranu kožu, iako ne znam kako itko može preživjeti bez kože koža je vitalni organ za tijelo zapravo najveći organ i bez njega bismo umrli. Što je horor film istinitiji, to može biti jeziviji i zabavniji.<br /><br />Ipak, priznajem da su priče velikih redatelja horora vrlo razočaravajuće i vrlo osrednje. <br /><br />6/10 hajde Jenkiji, popravi svoj engleski!
Ponekad se dobre stvari dogode slučajno.<br /><br />Nikada nisam čuo za "Silverwing" do kasne 2005.--prebacivao sam kanale i slučajno sam vidio nešto na Toon Disneyju sa šišmišima u pilani koje napadaju sove . Nisam imao pojma što je to, ali bio sam motiviran pratiti nas - bilo je teško čekati reklamu da bih mogao saznati kako se zove!<br /><br />Dio onoga što me zaintrigirao bio je izgled šišmiša - prije svega, nisu upotrijebili popularnu konvenciju da šišmišima daju "dodatne prste" na mjestu gdje bi im trebale biti pandže. Naprotiv, imaju dlanove poput ljudskih ruku, ali prsti su duži i imaju mreže kože između njih.<br /><br />I lica - izgledaju kao ljudska bića (zapravo, u jednom sam se trenutku zapitao jesam li nekoć su bili ljudi, ali su pretvoreni U šišmiše). Obično mi se ovo ne sviđa u crtanim životinjama, ali ovdje je uspjelo--priča je ljudska priča, iako se radi o šišmišima i drugim životinjama (kao u Kralju lavova).<br /><br />Ono što ja vidio na TV-u bila su zadnja dva dijela "trilogije". Propustio sam sam početak prve, "Towers of Fire" (druge sveukupno), ali većinom sam ih sve vidio. Međutim, shvatio sam da želim shvatiti što se događa, budući da prvi dio nije bio prikazan i ionako ga ne bih uhvatio.<br /><br />Ali vidio sam da se temelji na knjizi autora Kennetha Oppela. Kamo sreće da sam obratio pozornost i zapisao - bio sam jako razočaran kada sam saznao da serija NIJE DOSTUPNA! Nije čak ni tako nedavno napravljeno da je imalo smisla da još nije dostupna.<br /><br />Međutim, pronašao sam ne samo knjigu Silverwing, već i dva nastavka Sunwing i Firewing. Kad sam pročitao prvu knjigu, pitao sam se "Je li to to?" Ne samo zato što mnogo toga što je u seriji nije u toj knjizi, nego čak i da nisam vidio animiranu verziju, knjiga Silverwing (inače dobra priča) ne završava toliko koliko prestaje. Samo je jedan labav kraj vezan - Shade i Marina susreću koloniju Silverwing u Hibernakulumu.<br /><br />U stvari, Silverwing i Sunwing trebali su (po mom mišljenju) biti objavljeni u jednom svesku, jer čine za kompletnu priču zajedno, ali ne odvojeno.<br /><br />Zapravo, animirana verzija preuzima neke elemente iz Sunwinga (npr. Orest, ukidanje zabrane gledanja sunce), a neke su bile posve originalne. Nije savršeno, ali je svakako vrlo ugodno. Uživam u obje verzije sage Silverwing.<br /><br />Zbog toga mi je drago što će konačno biti dostupna u lipnju. Dugo se čekalo i isplatilo se čekati.
Ovaj film je najdirljiviji i najsmješniji film koji sam vidio u dugo vremena. Kao domaćica ("domaćica") i obožavatelj (Rupert) smatram da je to simpatično. Svatko tko krivo protumači Dirkov ispad bijesa griješi. Kathy Bates nije glumica koju poznajem, ali je savršena, cijela glumačka ekipa je savršena za svoje uloge. Julie Andrews me zašila. Gledam to nakon što sam pročitala Rupertovu autobiografiju pa je njezino uključivanje bilo još zabavnije. Ponekad je užasno dirljiv . Nisam baš obožavatelj vrste glazbe u filmu, ali vas uvuče u romantiku i shvatite da danima pjevate pjesme . Ovaj film zaslužuje biti šire dostupan . Naš omiljeni scena uključuje Dirka i pištolj i njegove hlače, pogledajte i vidjet ćete!
Cute Movie feel good movie Nikada nisam čuo za ovaj film, ali sam naišao na njega dok sam tražio nešto za iznajmljivanje. Polagao sam velike nade u ovaj film isključivo na temelju toga što je Flex u njemu. Nikada ga nisam vidio u nečemu što nije vrijedno pažnje. U skladu s formom ovaj film isporučen za mene. Uživao sam u priči. Film je pun sjajnih glumaca i glumica. Urnebesna Tasha Smith, Essence Atkins i naravno Tangi Miller. Jako mi se svidio ovaj film. Nisam mu dao pet zvjezdica jer se nije raspravljalo o određenim pitanjima za koja sam mislio da bi film trebao detaljno opisati. Problem je očito riješen, ali bih cijenio raspravu o rješavanju problema. Film mi se toliko svidio da ga sada kupujem nakon što sam ga već iznajmio i pogledao.
Njegov izbor filmova, osnovna 'umišljenost' produkcije (koja ga smješta u setove ili simulakrume filmova koje komentira) i njegova isporuka su briljantni! Ali ako želite Freuda, budite svjesni da dobivate Žižekovu verziju Lacana, koju ne treba brkati sa samim Lacanom. Kao i obično, Žižek složene ideje iznosi s guštom i na uvjerljiv način. Zamjerka je što je također prilično živahan pa bi moglo biti više u njegovom guštu nego u stvarnom sadržaju. Filmski, to je dragulj. Psihološki, ovo će natjerati ljude svih uvjerenja (frojdovce, lakanovce i jungiance) da se češkaju po glavama, ali svejedno posežu za kokicama. Žižek je fenomen i pop ikona za sebe.
Da se zna, ja sam obožavatelj Curlyja do kraja. Ali moram reći da u stvarnosti Shemp i nije bio tako loš. Da, možda mu je nedostajao isti šamar kakav je imao Curly, ali na svoj način bio je smiješan. Barem nije bio tako loš kao Joe Besser.<br /><br />U BRIDELESS GROOM, Shemp glumi profesora glazbe (Stoogea? Profesora? Da, točno), koji je nedavno naslijedio pola milijuna dolara od mrtvog strica , a Moe & Larry ga moraju pripremiti da oženi ženu do šest sati te noći ili neće imati novca.<br /><br />Ovo je bio jedan od Stoogesovih prvi skeč sa Shempom, prije nego što su počeli reciklirati svoj materijal. Možda nije iznenađujuće da je Shemp bio dio Stoogesa prije nego što je Curly došao na scenu, pa je djelovao prirodno u ovome. Slapstick gegovi su urnebesni, posebno ova scena s Moeom i Shempom u telefonskoj govornici. Essential Stooge kratko da budem iskren.
Nakon gospođe i gospodina Iyera, ovo je još jedan vrlo dobar film Aparne sen (uglavnom na engleskom). U prijašnjem filmu obradila je suvremeno političko okruženje i njegov učinak na pojedince. U ovom filmu to je utjecaj mentalno poremećenog člana obitelji i njegov utjecaj na obitelj. Kao paralelnu podtemu ona tretira filozofski koncept o "stvarnosti". To je film koji navodi na razmišljanje nakon gledanja filma.<br /><br />Mlađa sestra Mithee (Konkana Sen Sharma, kći Aparne Sena) boluje od shizofrenije i o njoj se brine dominantna starija sestra Anjali (Šabana Azmi) . Mithee nakon vjenčanja s Jojom i rastave od njega vjeruje da je još uvijek s JOJOM i njezinih petero djece na 15 Park Avenue u Kolkotti. (ne postoji takva adresa u Kolkotti - čini se da postoji u New Yorku) i intenzivna je u njenom uvjerenju. To je gotovo poput intenzivnog religioznog uvjerenja. Što je u konačnici stvarnost? U jednoj sceni ona kaže Anjali "ako ti kažem da nisi profesor, ali samo zamisli da si profesor". Otvoreni kraj odražava ovu stvarnost. U navodnoj potrazi za svojim domom u Park Avenue, Mithee je izgubljena. Pretposljednja scena je Mithee koja gleda skupinu od petero djece koja se igraju i ona ih gleda s radošću što se vraća svojoj obitelji, a zatim se gubi. O tom konceptu stvarnosti prisjetio sam se još jednog filma iz pedesetih koji se zove HARRY s Jamesom Stewartom. Protagonist vjeruje da je veliki zec (?), po imenu Harry, uvijek s njim i da on uvijek s njim razgovara. Na kraju čak i liječnik vjeruje da možda postoji Harry. Što je stvarnost, je li to ono što protagonistica vjeruje ili ono što drugi vjeruju Shabhna Azmi dominira filmom svojom izvrsnom izvedbom snažne starije sestre s prikrivenom frustracijom. Konkana Sen Sharma daje jednako pristojnu izvedbu kao shizofreničar.<br /><br />Ipak, film nije tako tijesan kao gospođa i gospodin Iyer. Čini se da postoje neki labavi krajevi. A možda ima i previše likova. Oni koji žele zatvoreni kraj možda neće cijeniti otvoreni kraj ovdje. Ali kraj priliči temi filma.<br /><br />Još jedan dobar film Aparana sena.
Gledao sam film na Nashville Film Festivalu. Bilo je lijepo napravljeno, od fotografije do glume. To je priča o ocu i sinu, i kako su počeli cijeniti jedno drugo tijekom obiteljske krize. Prekrasno napisan s dijalozima koji nikad ne zvuče lažno, film prikazuje glumačke talente Paula Reisera i Petera Falka, između ostalih u ovoj izvanrednoj glumačkoj postavi. Film počinje kada ostarjeli otac (Peter Falk) pokušava shvatiti zašto ga je žena (Olympia Dukakis) ostavila. Otac se, nenajavljen, pojavljuje na pragu sina i snahe. Otac i sin idući dan odlaze pogledati imanje i na kraju odlaze na klasični road trip. Pecaju, igraju bilijar, gledaju bejzbolsku utakmicu, opijaju se, upuštaju se u tučnjavu u baru i plešu sa nepoznatim ženama. Ali što je još važnije, svaki se suočava s neizrečenim napetostima koje mogu utjecati na bilo koju obitelj. To je vrsta filma koja dira u srce i tjera čovjeka da cijeni one koji su mu najbliži.
Demon se s drveta uklanja u obliku ljudskog čovjeka kako bi vodio ljubav s mladom lijepom djevojkom samo da bi ona umrla. Demonu se lede oči, dvije kapi krvi padaju na krevet koji je posebno napravio za svoj predmet žudnje. Krevet troši krv i glad ostaje..sve što dođe u dodir s krevetom se troši! Objašnjava nam to jedna od žrtava kreveta, slikar čija je duša zarobljena "unutar" jednog od njegovih posljednjih djela, umjetničkog prikaza posljednjeg počivališta (..umirao je od žderanja, iskašljavao krv, odlučivao umrijeti na samrtnoj postelji). Vidite slikara, kojeg možemo vidjeti kao da je zarobljen u maloj sobi kako gleda kroz svoju sliku, nažalost gledatelja obroka u krevetu. Krevet ima mračan smisao za humor, a to vidimo kroz to što omogućuje slikaru da živi, ​​čak mu daje nakit i drugu imovinu koju su nekoć posjedovale pojedene žrtve. Na lubanji jedne žrtve rastu svijetlocrveni cvjetovi nedaleko od podruma u kojem se nalazi krevet. Film prikazuje tri mlade žene koje nailaze na vilu u kojoj se nalazi podrum u kojem se nalazi smrtna postelja. Slikar (Dave Marsh) možda ima metodu za uništavanje smrtne postelje, ali ona će uključivati ​​ljudsku žrtvu kako bi se uskrsnulo tijelo onoga čija je smrt uzrokovala glad. Patrick Spence-Thomas daje nježan, depresivan glas zarobljenog slikara, pripovijedajući film, žaleći o svojoj trenutnoj situaciji, govoreći nam o prošlim žrtvama i često grdeći krevet zbog njegove predatorske prirode.<br /><br />A definitivan, istinski kultni film..očekujem da će mu status skočiti sad kad je SMRTNI KREVET: KREVET KOJI JEDE pronašao svoj put publici (..kao što sam ja) koja cijeni bizarno i groteskno. Sam krevet sadrži tekuću vrstu kiseline s nijansom jabučnog jabukovača gdje vidimo objekte i ljude (.. bore se uzalud) konzumirane. Mnogi bi mogli prepoznati mladog Williama Russa (BOY MEETS WORLD, THE UNHOLY) u kovrčama, u potrazi za svojom odbjeglom sestrom, pronalazeći je u podrumu, nalik na zombija i traumatiziranu (..naravno, Julie Ritter je uglavnom bila ovakva cijela film, u transu, jedva izgovarajući riječ) s oboje zarobljenima. U jednoj od najluđih scena u filmu, Russ pokušava ubosti krevet samo da bi mu ruke bile uhvaćene u stisak, meso se zakiselilo i ostale su samo kosti kostura, a hrskavica propada. Postoji jedan dugotrajni pokušaj bijega žrtve čije su noge bile uhvaćene u krevetu, gotovo iz podruma kada su je plahte iščupale natrag u trbuh gdje joj je i mjesto. Film djeluje gotovo potpuno nadrealno kao da gledamo kako se odvija jeziva noćna mora. Redatelj George Barry često prikazuje gegove o žrtvama koje se nađu u najnesretnijem položaju birajući samrtničku postelju kao svoje utočište..slikar nam daje sjećanje na sve razne ljude koji su pojedeni. Zaista nigdje ne postoji ništa slično ovom filmu, definitivno je jedinstven.
U "Čudesnom gospodinu Williamsu" glumi Melvyn Douglas, koji je 1939. snimio pet filmova, od kojih je jedan bio Ninotchka s Garbo. Kolegica mu je bila Joan Blondell (Maxine), koja je TAKOĐER snimila pet filmova te godine, od kojih su TRI zajedno! Douglas je poručnik Williams, a on i njegovi suradnici prikazani su s mrtvim tijelom i moraju shvatiti što se stvarno dogodilo. Gledatelji će prepoznati njegove suradnike - glumci (Clarence Kolb, Donald MacBride, Don Beddoe) uvijek su igrali pozicije autoriteta... senatore, predsjednike banaka, policajce. Ovaj glupan ima prizvuk komedije -- policajci se uvijek međusobno bockaju, a čak se Williams i njegova djevojka verbalno svađaju. Nekoliko zabavnih gegova - Williams čak vodi muškarca kojeg su uhitili na spoj s njegovom djevojkom. Ovdje ima puno zabavnih stvari, pa preskočite spori početak i pričekajte smješnije stvari kasnije. Ne želite odati spoilere, pa ćete ga morati pogledati na Turner Classic Movies. Redatelj Alexander Hall snimao je uglavnom komedije, a navodno je u jednom trenutku bio zaručen s Lucy.
Dobra stvar u ovom filmu: koncept je zanimljiv i ima nekoliko smiješnih scena. Također vas navodi na razmišljanje o onim malim stvarima u životu koje bi mogle uvelike utjecati na život nekoga drugoga, a da vi to uopće ne znate. Svijet je malen, a ovaj mali film nam to pokazuje.<br /><br />Loša stvar: Previše je likova i teško je reći tko je glavni lik, ali i dalje je odličan film.<br />< br />To je sjajan film i mnogi ga ljudi uspoređuju s Magnolijom koju nisam gledao.<br /><br />8/10<br /><br />Nije ocijenjeno---ja bih ga ocijenio PG -13 ukratko nasilje, neki jezik i seksualne situacije.
.....a i dobar je. Zapravo, ovo bi mogla biti jedna od najboljih studija o seksualnoj represiji ikada napravljenih. Izuzetno je dobro odglumljen i ima nekoliko jezivih trenutaka. Često zanemaren film u filmografiji Clinta Eastwooda, i netipičan za njega, dakako, ali ako ste spremni prihvatiti ga u tako dvosmislenoj ulozi, to je svakako vrlo privlačno. (***)
S vremena na vrijeme naletite na film koji vas iznenadi, a ovo je jedan od njih. Na ljestvici iznenađenja ovo bi se ocijenilo kao dijeljenje hidromasažne kade s Jessicom Albom, dok vam bend koji čine Elvis, Jimi Hendrix, John Lennon, Phil Lynott i Keith Moon puštaju glazbu cijelu noć. Razlog zašto će vas ovaj film iznenaditi je taj što su za skromni budžet koji su imali (£8,000) i to što je ovo radila hrpa prijatelja koji su ga samo htjeli isprobati, proizveli nešto vrlo glatko i lako izgleda 100 puta bolje nego proračun.<br /><br />Radnja je jednostavna, posada plaćenika koja nosi opasnog zarobljenika kroz svemir biva napadnuta i prisiljeni su srušiti se na obližnju pustoš planet. Nakon nekih provjera ne samo da planet ne postoji prema zvjezdanim kartama, nego oni nisu sami kao što se čini i nešto vrlo neprijateljski počinje ih birati jednog po jednog. Zvuči kao vrlo standardna znanstvena fantastika koja miješa elemente Aliena. Predator i Pitch Black, ali uzima sve to i pretvara ih u nešto što djeluje svježe i originalno.<br /><br />Lokacija snimanja u ovome je fantastična, iskorištava plažu Balmeddie u Aberdeenu do maksimuma i stvarno osjećate da ste jedan su strani svijet. Naizgled beskrajne pješčane dine i pametni svjetlosni efekti daju mu vrlo turobni dojam, doista mislite da je posada nasukala na vanzemaljskom svijetu. Akcijske sekvence također su izvrsne, uvodni napad na teretnjak sjajan je prikaz koji se specijalni efekti mogu postići s ograničenim proračunom, a vatrene borbe kao i zapanjujuće finale pokazuju inventivnost filma.<br /><br / >Što se tiče tima plaćenika, glumačka ekipa se ističe. Za niskobudžetni nezavisni film ovdje je izbor glumaca obavljen putem lokalnih medija i čini se da su odabrali neke moguće zvijezde za budućnost. Lokalni body builder Mike Mitchell, iako nije rođeni glumac, ulazi u svoju ulogu Arnie-Esq vođe plaćenika. Od ostatka glumačke postave dvije se ističu Patrick Wright kao drugi zapovjednik McNeal i Scott Ironside kao grubi i spremni inženjer Vince. Obojica imaju neke od najboljih rečenica u filmu, a Scott svojom izvedbom unosi dobru dozu humora u film. Patrick daje dobro zaokruženu izvedbu kao hladan poput leda, drugi na čelu.<br /><br />Redatelj Mark Stirton može biti vrlo ponosan na ono što je postigao i pokazuje da škotska kinematografija ne mora biti samo 'Kilts and Ceilidhs' ili Škotski filmovi 'Slums and Drugs' mogu biti svježi, inventivni i iznad svega prokleto zabavni. Ovaj film je škotski (s prizvukom sjeveroistoka) do srži i pohvala glumcima i redateljima jer su akcenti ostali netaknuti, što doprinosi šarmu komada. Iako se proračunska ograničenja povremeno pokazuju (jedina greška koju sam mogao pronaći), to je za očekivati. Ovaj film, njegova glumačka ekipa i ekipa zaslužuju sav uspjeh koji postižu, a zatim i više. Ja na primjer želim Marku i njegovoj ekipi svaki uspjeh, a njihova je karijera koju treba pažljivo pratiti.<br /><br />Ocjena - 9/10 Prva škotska znanstvena fantastika odvažna je, svježa i inventivna, prava trijumf.<br /><br />Filmske recenzije, novosti i mišljenja kao nijedna druga plus raznorazni dvotjedni pod-castovi.<br /><br />www.fightrunner.co.uk <br /><br />contact@fightrunner.co.uk
Ovo je jednako dobro kao što je bilo. Prohujalo s vihorom. Volim ovaj film, mogao bih ga gledati uvijek iznova. Scarlett uvijek dobije ono što želi bez obzira na cijenu. Jako se trudi zaboraviti Rhetta, ali jednostavno ne može učini to. Ona ga jako voli. Ovo je priča o pravoj pravoj ljubavi. Započela je u prohujalom vihoru i završila u ovom filmu. Jedini pravi način da se završi ovaj film za pravu pravu ljubav. Bio je da se Scarlett i Rhett na kraju ponovno spoje. I to je način na koji je završilo s njima natrag zajedno sa svojom kćeri.Što više možete poželjeti. Nema boljeg kraja ove sjajne ljubavne priče od ovog. Što drugo mogu reći o ovom sjajnom filmu.
Kada "Madame" odluči dopustiti da je naslijede njezine mačke, to donosi probleme. Snobovski batler Edgar koji je sljedeći u redu za nasljedstvo odlučuje se riješiti mačaka. Time priča može započeti, a mačke krenuti u avanturu koja bi inače bila nemoguća. Avantura koja im omogućuje da upoznaju šarmantnog, ali ne posve pouzdanog mačka O'Malleyja. Pomaže im kroz mnoge opasne i smiješne situacije do neizbježnog sretnog kraja.<br /><br />Snaga ovog filma je u humoru i glazbi. Edgar je naprosto smiješan kao uvrijeđeni batler koji želi izravnati račune i, naravno, ozbiljno pretučen. Jedna od najboljih scena prikazuje ga kako ga progone dva psa Lafayette i Napoleon. Rezultat je odličan i kao u "Knjizi o džungli" imate scene koje su gotovo "glazbene" u smislu da priča ne napreduje i da je fokus da se protagonisti izraze kroz ples. I naravno da nam se sviđa što je glazba prilično jazzy.<br /><br />I naravno, ne volim samo ja nego i moja djeca.<br /><br />Pozdrav Simon
imao sam užasan dan, ali ovaj me film zgrabio, i nisam ga mogao ostaviti do kraja... i zaboravio sam na svoj užasan dan. i kraj... usput... gdje je nastavak!!!<br /><br />budžet je očito izuzetno nizak... ali ... pogledajte što su napravili s njim! podsjeća me na predstavu... oni u osnovi rade sa šatorom, 'čaurom za bijeg', nekoliko pušaka, uniformama, opremom za kampiranje i 'skenerom'. to je to za rekvizite. Možda je ovo čak i dobra stvar, tjerajući glumu i pisanje da moraju iskoračiti i zauzeti mjesto koje im pripada u filmu, kao središta radnje, umjesto kao što su naknadne misli imale izgovor za pravljenje CGI borbi (zvjezdanih ratova). <br /><br />CGI je u redu. Nije baš 'bešavno'... ali imho još uvijek radi. zašto? jer toga nema previše, a ono što ima nije 'preuzimanje' s vojskom efekt house ljudi koji pokušavaju strpati sve što mogu u kadar. potiče maštu... to su neke relativno jednostavne stvari, s pristojnom kompozicijom (posebno snimka teškog teretnjaka.. postoji jedna dugačka snimka koja mora biti barem deset sekundi... koja prati cijelu dužinu broda... to mora biti rekord za snimanje filmova sa sekvencama znanstveno-fantastičnih bitaka u posljednjih 10 godina, imati akcijsku sekvencu koja traje dulje od 0,75 sekundi) i neki odnos s pričom. možda izgleda staro ili nije 'najmodernije', ali ne izgleda glupo i ne oduzima ništa od priče.<br /><br />Gluma je dobra, osim što likovi umiru prebrzo da ih upoznam. Kapetan je bio sjajan, ali za nekoliko njegovih scena mogao bi doći još jedan kadar. Zbunio me i njegov lik koji gubi hladnokrvnost i gazi leš, volim misliti da su kapetani mirni, kul i da imaju kontrolu... što se događalo u toj sceni? je li se druga posada zabrinula da će ga izgubiti u tom trenutku? je li osjetio da gubi kontrolu? <br /><br />E sad, što se tiče radnje... uglavnom je dobra... zašto? Zato što se ne pokušava objasniti. Jednostavno se dogodi. Zove se 'planet', to je misterij, shvaćate?? Nitko ne zna zašto postoji kip, a niti ne saznaju. Misteriozni kult? Čudni znanstvenik s tetovažom? Što očekujete saznati u manje od 90 minuta? Ovo nije Rat i mir. A, hvala bogu, nisu ni Star Wars/Trek. Nema midiklorijana, nema 5 minuta ekspozitornog dosadnog dijaloga koji nema svrhu u priči. Likovi su nasukani i mogu shvatiti samo nekoliko osnovnih stvari... to nije epizoda Zvjezdanih staza u kojoj saznaju da je to leonardo davinci ili dijete poput svemirske lutalice. Tajanstven je i to mi se svidjelo. Ne znam zašto, možda se više mogu poistovjetiti s ovim dečkima, budući da oni ne znaju što se događa, a ne znam ni ja... ne pričaju puno svemirskih besmislica niti imaju čarobne kutije koje im govore što se događa. <br /><br />U stvari, tvrdio bih da je jedan od najslabijih trenutaka kada se 'izdajnik' okrene protiv posade i pokuša 'objasniti' razlog postojanja planeta, kulta itd. Ovo slučajno ima neke od najslabijih dijaloga, imho, u cijelom filmu, i prekida tijek i neki od likova izgledaju neprirodno u toj sceni. <br /><br />OK, ponekad mi se činilo da je malo previše misteriozno. Kao, zašto je tip dobio munje kroz oči? To je bilo čudno. Baš čudno. Završetak 'hamleta'... opet bih volio bolje upoznati neke od ovih likova. I bi li bilo tako teško imati scenu spašavanja od 30 sekundi na kraju? Ovo nije serijska serija, to je bio film, a mi volimo završetak filmova, čak i ako mogu imati nastavak. Zamislite Hamleta bez 'anđeli te pjevaju na počinak'<br /><br />U svakom slučaju. Što da kažem. Ovo je bilo vrijedno dolara koji sam platio u 'red box' automatu u supermarketu. Bio je to također, imho, bolji dio pripovijedanja od dijelova Ratova zvijezda 1, 2 ili 3. Kao što sam rekao, uvukao me u sebe, želio sam znati što se događa, i nisam mogao prestati gledati do kraja.
Za one koji su komentirali The Patriot kao točan, (koji je u biti sotonizirao Engleze), bilo je zanimljivo vidjeti ovaj film. Po svemu sudeći, ovo je bio najkrvaviji rat u kojem su Amerikanci ikada sudjelovali, a bili su jedina prisutna nacionalnost. Stoga je bilo vrlo osvježavajuće vidjeti nešto nalik na povijesnu točnost koja dolazi s one strane Atlantika koja Ameriku nije prikazivala ni kao mučenike ni kao spasitelje. Sve u svemu, ono što je ovaj film donio bili su pravi užasi svakog sukoba i kako sva djela koja su počinjena u ratu samo rađaju gora djela, često kulminirajući patnjom nevinih. Ovo nije bio film u kojemu ste ikoga bodrili, nego ga i sažalijevali i mrzili sve.
Vjerojatno najbolja serija ikad snimljena (ovdje dosad nema argumenta) o Zemljaninu Flashu Gordonu, profesoru Zarkovu i lijepoj Dale Arden koji putuju u raketnom brodu u drugi svemir kako bi spasili planet. Usput, u očaravajućim, spektakularnim i akcijskim poglavljima, Flash i njegovi prijatelji zajedno s novim prijateljima kao što su princ Barin, princ Thun i veličanstveni kralj Vultan udružuju svoje resurse kako bi se zajedno borili protiv zla i vojske nemilosrdnog Minga. Monga i ljubomorne izdaje njegove kćeri Prince Aure (sada je ona auto!). Ova serija nije samo korak iznad većine serija u smislu zapleta, glume i budžeta - ona je miljama ispred u ovim područjima. Proizveden od strane Universal Studiosa, ima mnoge bivše setove na raspolaganju kao što su laboratorijski set iz Frankensteinove nevjeste i Opera House iz Fantoma iz opere da spomenemo samo neke. Produkcijske vrijednosti u svim segmentima su napredne, po mom najskromnijem mišljenju, za 1936. Kostimi koje nose mnogi od ovih čudnih muškaraca i žena doista su kreativni i prvorazredni. Imamo ljude-jastrebove, ljude morske pse, ljude lavove, visoke svećenike, stvorenja poput zmajeva, oktasaksa, orangapoida i tigrona (oh moj!) i mnoge, mnoge druge fantastične stvari. Jesu li svi oni uvjerljivi i prvorazredni specijalni efekti? Nema šanse. Ali za 1936. većina je vrlo impresivna. Glazbena glazba je sjajna, a počeci poglavlja su dobro napisani, dovoljno dugački da revitaliziraju sjećanja gledatelja na prethodno poglavlje, i stručno ocijenjeni. Redatelj Frederick Stephani radi sjajan posao, savršeno spaja sve i stvara vrijedan film za fenomenalni strip Alexa Raymonda. Na kraju, gluma je prilično dobra u ovoj seriji. Prečesto serije nemaju imena ili talenta koji okružuju jednog ili dva bivša talenta - ovdje gotovo svatko ima neku sposobnost. Nemojte me krivo shvatiti, ovo nipošto nije Shakespeareova trupa, ali Buster Crabbe radi vješt, simpatičan posao kao Flash. Vješto mu pomažu Jean Arden, Priscella Lawson i općenito ostatak glumačke postave s dva izvođača koji se ističu. Ali prije nego što dođem do ta dva, dopustite mi da dodam, kao što je drugi recenzent primijetio, mora da je bilo nevjerojatno da je ova serija stigla do ureda Hayes. Vidim više mesa na Flashu i na Jean Rogers i Priscelli Lawson nego u filmovima desetljećima kasnije. Kratke hlače koje nosi Crabbe (i nažalost za sve nas profesor Zarkov ((Frank Shannon)) pristaju otprilike onoliko kratkih hlača koje dečki mogu nositi. Djevojke svuda nose srednje jakne i apsolutno su lijepe. Jean Rogers možda ima ograničenu glumačku sposobnost talent, ali ona je plavuša bomba je također vrlo sparan i senzualna i lijepa Dva glumca koji čine seriju su Charles Middleton kao Ming: oficijelan, sardoničan, nemilosrdan i zabavan. svaka esencija hedonizma krade svaku scenu u kojoj je. Radnja vijuga ovdje, tamo i posvuda - osim Flasha. Gordon je pretposljednja serija, svemirska opera i osnova za mnoštvo znanstvene fantastike koja slijedi.
Nisam gledao ovaj film više od 20 godina, ali imao je takav utjecaj na mene da se sjećam kako sam sjedio kroz odjavnu špicu i nekoliko minuta nakon toga u potpunom strahopoštovanju. Ovo je jedan od najpodcijenjenijih filmova cijelog desetljeća u kojem je izvorno prikazan. Upravo sam naručio kopiju na DVD-u i platio noćnu dostavu i jedva čekam da stigne. Na trenutke je uzdignuta, ali i vrlo mračna i pomalo uznemirujuća. To je priča o blisko povezanoj skupini obične djece koja odrastaju u središtu grada i stvara osjećaj kao da zapravo sjede sa strane, umjesto da gledaju na filmskom platnu ili televiziji. Teško za objasniti, ali to je nešto što se mora doživjeti. Priča počinje u djetinjstvu i prati živote četiri glavna lika kroz srednju školu i dok kreću na svoja odvojena životna putovanja. Cijela glumačka postava odradila je nevjerojatan posao i ovo je daleko najbolji uradak u karijeri Jodi Thelen. Nadam se da mi DVD ostaje u sjećanju i planiram ga pogledati ovaj petak s dobrim prijateljem.
Ovo je stvarno sjajan nepoznati film. Savršen dijalog bez tipičnih klišeja. Ovaj se film oslanjao na talent glumca i uspio je. Čak je imao i malo komedije, ali nije bio pretjeran. Jednom u Život je ono što bi kriminalistička drama trebala biti, a ne tipično smeće s posebnim efektima i seksom. Posebno su mi se svidjeli međurasni aspekti sve.<br /><br />A sada na same glumce. Laurence Fishburne bio je izvrstan u glumi sitnog kriminalca od karijere. Šteta je što mu je dopušteno pokazati svoj talent samo u vlastitom filmu. Titus Welliver bio je fantastičan kao Fishburneov narkoman polubrat. Eamonn Walker dodao je okus ionako savršeno začinjenom filmu. Paul Calderon je bio savršen kao umazani majmun/narkobos. Volio sam njegovu glumu još od "Kralja New Yorka". Ali najbolja gluma u ovom filmu došla je od Gregoryja Hinesa i Michaela Paula Chana, koji su savršeno upareni kao dvojica Calderonovih pristaša.<br /><br />Jednom u životu sigurno je čuvar. ****1/2* od *****.
"Dobra vijest" je da je cirkus u gradu. "Loša vijest" je da je to točno iznad podzemne kuće Bugs Bunnyja. Budi se dok se njegovo mjesto trese kao da ga je pogodio potres, kada radnici zabijaju kolce u zemlju i slonovi gaze, itd.<br /><br />Da budemo precizniji, kavez s lavovima nalazi se točno iznad Bugs'a rupa. Lav nanjuši hranu, a procesom eliminacije shvati da je zec. Bugs, znatiželjan o čemu se radi, provlači se kroz tunel i završava u lavljim ustima.<br /><br />Reći ću za BB-a: on je potpuno neustrašiv, barem u ovom crtić, a najmanje 30 sekundi. Kad dođe k sebi, trči kao lud, a ostatak puta vodimo bitku lav protiv zeca. Još jednom, Bugs se suočava s glupim protivnikom, kojeg on naziva "Nero", ali lav je žestok i Bugs će trebati svu svoju pamet i pomalo lažne hrabrosti da se obrani od ove zvijeri.<br /><br />Otprilike polovica gegova je glup, a druga polovica smiješan, ali uvijek brz, šaren i dovoljno dobar za preporuku. Mislim, nije svaki dan vidjeti lava na trapezu ili plesati hula!
Nakon što sam vidio GOLI GRAD i NOĆ I GRAD (koji mi je još uvijek najdraži Dassin), bio sam više nego uzbuđen što sam gledao njegovo "Remek-djelo" (O-Word Criterion) RIFIFI.<br /><br />Sada sam pomalo razočaran sam pričom.<br /><br />Pa imam na umu barem ovih pet pitanja:<br /><br />1. U posljednjem odbrojavanju Louis Grutter je iznutra pucao u glavnog lika Tonyja le Stéphanoisa iz kuće. Nije mogao znati je li još živ ili nije, ali nije mario za to i potrčao je ravno za njim izvan kuće (s novcem) kako bi došao do svog automobila. Naravno, Tony nije bio mrtav i upucao ga je. VELIKI UPITNIK.<br /><br />2. U drugoj važnoj sceni stručnjak za sefove Cesar je odmah nakon pljačke poklonio dijamantni prsten (koji je bio dio pljačke) ženi koja je radila za Louisa Gruttera u noćnom baru. Glupo, jer prije ovaj lik nije bio TOLIKO glup. I naravno, Louis je izravno znao da je Tony planirao pljačku dragulja. MALI UPITNIK.<br /><br />3. Nakon što su gangsteri iza Louisa Gruttera ubili Marija Ferratija i njegovu ženu, Tony i njegov najbolji prijatelj Joe planirali su osvetu protiv Louisove bande. U isto vrijeme ne mare za sigurnost Joeove žene i njegovog petogodišnjeg djeteta. Naravno da je Louisova banda otela sina. JEFTINO i JEDNOSTAVNO.<br /><br />4. Savršena pljačka: Naravno, ovo je najboljih 30 minuta. duga scena u cijeloj radnji, bez ijedne izgovorene riječi cijelo vrijeme, ali je li ovo bila savršena pljačka?? Uspoređujući s drugim filmovima koji se bave ovom tematikom, mogao sam se samo nasmiješiti kada je, primjerice, Tonyju uzet aparat za gašenje požara da zabrani alarm. Također previše JEDNOSTAVNO.<br /><br />5. Grupa Grutter je otišla u Mariovu kuću, jer su znali (međutim...) da će dragulji biti tamo. Zatim su ubili Marija i njegovu ženu. I onda? Oni to ne traže! NE. Istrčali su direktno iz stana. I više od toga. Nakon toga nisu promatrali stan tako da Tony može ući nakon nekog vremena (što je bilo istog dana) unutra i uzeti dragulje. VELIKI UPITNIK.<br /><br />Iznad svega: to je dobar film. Zbog briljantne 30-minutne tihe scene pljačke. Zbog vrlo dobrog kroja (Završna scena u automobilu kroz Pariz je zapanjujuća) . Zbog vrlo dobrog glumca po imenu Jean Servais. Zbog ove crno-bijele groznice koju ćete dobiti dok ga gledate. Zbog nekih drugih razloga o kojima su pisali i drugi korisnici, ali nemojte mi reći da je ovo zapanjujuća priča.
Pojavila se neposredno prije nego što je nametanje moralnog kodeksa pomračilo duhove pisaca, redatelja i glumaca, prva filmska adaptacija "O ljudskom ropstvu" W. Somerseta Maughama oduševila je nebrojene gledatelje. Danas nema šokantnu vrijednost, samo dobra gluma.<br /><br />Iako je glumačka ekipa izvrsna, ovo je prva velika uloga Bette Davis i jedna od najboljih izvedbi Leslieja Howarda. Howard je engleski wannabe pariški umjetnik Philip Carey kojemu je nježno i odlučno rečeno da mu nedostaje bilo kakav talent i da njegova predanost nije zamjena za istinskog genija. Uzimajući lekciju k srcu, vraća se u London i upisuje medicinski fakultet (uzgred budi rečeno, koji izgleda kao da nema studentica - u to vrijeme bi ih bilo barem nekoliko. Možda autor/liječnik Maugham nije briga za medicinare s preslicama).<br /><br />Pijejući čaj jednog dana Careyja očaraju konobarica, Mildred Rogers, Bette Davis u ulozi moralne labav i u osnovi opaki farrago. Njezin cockney naglasak oštar je kao Eliza Doolittle. Njegovi ponovljeni pokušaji da izađe s njom dočekani su manje nego entuzijastičnim odgovorom: "Ne smeta mi", što je siguran znak za svakog muškarca s glavom na glavi da ulazi u dubine. Maughamova Mildred nadopunila je svoje napojnice konobarici s malo staromodnog hodanja ulicom, nešto što ovdje nije jasno istaknuto.<br /><br />Careyina opijena prostracija služi Rogersovoj pohlepnoj potrebi za potporom financijske vrste. On je očajnički zaljubljen u nju - ona ga svira kao što nedjeljna crkvena orguljašica bez napora svira na svom instrumentu. Ovdje nema seksa. Shvativši da ne ide nikamo, započinje čednu vezu s Norah, ženom koja ga obožava. Ponovno ulazi Mildred, puna bebe i u uobičajenoj potrebi da se o njoj brine. Izađi slomljena Norah. <br /><br />Još jedno odvajanje od Mildred i Carey započinje dugotrajno prijateljstvo sa Sally, koje s entuzijazmom potiče njezin otac koji, čini se, na eventualni brak gleda kao na dobru stvar za dvoje mladih i priliku za olakšanje. jednog od njegovih devet potomaka.<br /><br />Film razumno, ali ne u potpunosti slijedi izvrstan Maughamov roman. Howardov Carey je naivan i ranjiv, a veći dio filma njegove tužne oči podsjećaju na srnu koja se suočava s dvocijevkom. Mildred je neobuzdano zločesta, korisnica najgore vrste, njezina jedina preokupacija vlastitim potrebama jedva je prikrivena kada pokušava nagovoriti Carey tankom patinom nježnih riječi (i nudi - u jednom trenutku obećava da će učiniti "sve [ on] želi", odvažna izjava za ono vrijeme i uvjeren sam da ju je publika u potpunosti razumjela.<br /><br />Pre-Code možda jest, ali Mildredin brzi raspad bi zadovoljio Ligu katoličke pristojnosti. Kraj je konvencionalni - grijeh gubi, načelno ponašanje trijumfira.<br /><br />Redatelj John Cromwell ostvario je izvrsne izvedbe iz. njegove dvije glavne zvijezde, jedna dobro etablirana, druga etablirana uglavnom zahvaljujući ovom filmu. Atmosfera je London 1930-ih i putovanje unatrag na vrijeme vrijedi uzeti.<br /><br />Dostupno na DVD-u.<br /><br />9/10 (za Davisove i Howardove izvedbe)
Tijekom ovog filma, mogli biste pomisliti da je ovaj film samo za djecu. Dobro, uglavnom je usmjeren prema njima, ali je također dovoljno dobro zaokružen sa šalama usmjerenim i na odrasle u publici. Ovog puta, banda Muppet pokušava doći na Broadway, s teškom situacijom koja ih sprječava da produciraju, što ih dovodi do razdvajanja. Ali Kermit neće stati i njegova odlučnost održava stvari sve dok ga nakon sklapanja posla ne udari auto i on pade u amneziju! <br /><br />To je djelomično slanje onih starih vozila u glavnim ulogama iz 40-ih s mjuziklima kao temom mjuzikla, samo što ovdje ima uobičajeno puno ludosti i prekrasnih trenutaka bačenih u lonac histerično smiješnih trenutaka (riba bumerang Loua Zealanda; Gonzoov prikaz vodenih vratolomija, kampanja šaputanja, među mnogim drugima), ali i s puno srca također. Scenaristi Muppeta nisu sramežljivi konvencija, naprotiv, prihvaćaju ih do te mjere da je gotovo osvježavajuće vidjeti takvu priču o 'priredimo predstavu' u kojoj će likovi kroz gusto i razmišljati ispuniti svoj san. <br /><br />Iako nije potpuno originalan u opsegu kao film o Muppetovima, ima mnogo zaraznih i nezaboravnih pjesama, izvrsne lokacije diljem Manhattana, pa čak i neke intonacije spojeva (i brakova) među vrstama! Kameje uključuju Lizu Minneli ("žaba?"), Elliota Goulda (kao policajca), Brooke Shields (prosidbu štakora), Edwarda I. Kocha, Gregoryja Hinesa i Joan Rivers. Stoga se pripremite za pjevanje ili se jednostavno nasmijte i provedite romantično (da romantično) vrijeme uz jedan od najboljih filmova o Muppetima.
Glumci u ovom mračnom filmu doista su uvjerljivi i dobro postavljeni. Kvaliteta rada kamere čini da se osjećate kao da ste tamo. Scenarij je intenzivan i ne luta. Radnja je takva da poželite da je pogledate drugi put iz nove perspektive dobivene krajem. Pokazali smo ovaj film maloj skupini pokrovitelja u Gadsdenovom Centru za kulturnu umjetnost. Nakon filma, svaki mecena bio je nestrpljiv razgovarati o filmu i jedna me osoba nazvala sljedeći dan i rekla da ih još uvijek "smeta". Iako smo na film postavili dobno ograničenje od 18 i više godina, gledao bih film s grupom mladih jer je vrlo stvaran prikaz ružne situacije i postavlja pozornicu za izvrstan razgovor.
Inače, filmovi ostaju izvan sfere "domaće drame", i to s dobrim razlogom: tko želi namjerno tražiti zabavu u priči o tome s čime se on ili njemu bliski moraju nositi u stvarnom životu? Razvod boli nevjerojatan postotak američkih obitelji svih klasa, a bitke za skrbništvo ružni su i nužni dijelovi toga. To nije bijeg od stvarnosti -- razlog broj jedan zašto se prosječna osoba okreće filmovima -- to je tužna stvarnost. <br /><br />Uobičajeno, razvod ili skrbništvo jednostavno su dio veće priče i utječu na način na koji to razumijemo ili na način na koji se odnosimo prema njegovim likovima. "Kramer protiv Kramera" se fokusira na to i traži od nas da shvatimo zašto to radimo i zašto to čini tako zabrinjavajuće. To je izazov i za ovaj film i za njegovu publiku: pretvoriti nešto tako stvarno u nešto što može zaokupiti našu pozornost, a zatim učiniti da se ne osjećamo zlobno dok nam je ogledalo prineseno licu. Scenarist/redatelj Robert Benton definitivno postiže oboje i to na impresivan način u adaptaciji ovog romana Avery Corman.<br /><br />Priča je, kao što bi se i očekivalo, prilično jednostavna: veliki poslovni oglašivač Ted Kramer (Dustin Hoffman) dolazi kući i otkriva da njegova žena Joanna (Meryl Streep) ostavlja njega i njihovog 7-godišnjeg sina Billyja (Justin Henry). Ted tada mora brzo naučiti biti aktivan otac u životu dječaka i čim to učini, Joanna protiv njega pokreće tužbu za skrbništvo.<br /><br />Napraviti Oscarom nagrađenu dramu o nečemu tako općenitom i posebno dijaloški - teški prvo zahtijeva golem glumački talent. Ne postajete puno bolji od Hoffmana i Streep. Hoffman je u svojoj vrhunskoj ulozi u ovoj ulozi: njegova prva osvojena Oscara nakon tri druge značajne nominacije. On stvara temeljit lik, čiji se egocentrični i prgavi načini očito mijenjaju dok uči biti bolji otac i jedini skrbnik. Streep osvaja svog prvog Oscara u tek drugoj velikoj ulozi u svojoj karijeri kao žena koja nema puno vremena pred ekranima, ali mora komunicirati i unutarnje muke zbog svoje odluke da ode kao i obnovljeni osjećaj identiteta kada se vrati da preuzme skrbništvo. Streep to čini bez napora. Mladi dječak, Justin Henry, koji je u svojoj dobi bio najmlađi kandidat za natjecateljsku kategoriju u povijesti Oscara, iznimno dobro glumi utjelovljenje sve 7-godišnje djece.<br /><br />Bentonovo pisanje i režija preuzimaju ove predstave do razine na kojoj vidimo dublje u nevolje ove obitelji nego u vlastite i tako preispitamo svoja razmišljanja o ljubavi i podizanju obitelji. Bentonovi prethodni zapaženi nastupi ("Bonnie & Clyde" i "Superman") ne bi ukazivali na dobro vladanje obiteljskom dramom, ali čovjek može jednostavno pisati. Brojni prizori daju nam snažne vizualne prikaze koji nam pokazuju mnogo više od tipičnih obiteljskih scenarija koje prikazuju. Prvo jutro kada nema Joanne i Ted make's Billy francuski tost je klasik koji savršeno pokazuje sav talent koji dolazi u ovom filmu u sceni koja se događa u američkim kuhinjama svakog jutra.<br /><br />Rijetko ćete vidjeti priču koja je tako jednostavna kao što je "Kramer protiv Kramera" bolje izvedena. Nema nikakvih iznenađenja na kraju niti obrata koji će nas očajnički držati prikovanima za ekran. Film se tada mora osloniti na svoje talente i svi su sigurni, donoseći novo razumijevanje teme koja je tako poznata.
Ovo je jedan od Bruceovih najpodcijenjenijih filmova po mom mišljenju, sjajan film koji dira srce, sa zgodnom pričom i nevjerojatnom izvedbom Brucea Willisa!. Svi su likovi sjajni, a mislio sam da su Willis i Spencer Breslin jednostavno sjajni zajedno, plus Bruce Willis je jednostavno nevjerojatan u ovome!. Ovo je definitivno jedna od najboljih Bruceovih komičnih izvedbi (The waaaaaaaaaamabulance stvar je bila sjajna) i mislio sam da je vrlo dobro napisana i napravljena, plus finale je posebno cool!. Dobre je naravi i bilo je super kako se Russellov (Willis) karakter mijenja kroz film! plus kraj je bio prilično dobar. Mislim da bi ovo trebalo biti više od 6.0 i to je jedan od najboljih Disneyevih filmova koje sam ikada vidio! plus ima mnogo iznenađujućih trenutaka. Svi su likovi iznimno simpatični, a također ima i simpatičan kut ljubavne priče, plus Bruce i Spencer Breslin obojica su imali neke stvarno smiješne rečenice (Boga mu!). Ovo je jedan od Bruceovih najpodcijenjenijih filmova po mom mišljenju, sjajan film koji dira srce, s urednom pričom i nevjerojatnom izvedbom Brucea Willisa i kažem da ga morate pogledati!. Smjer je super!. Jon Turteltaub ovdje radi sjajan posao sa stvarno dobrim radom kamere, i samo održavajući film vrlo brzim tempom. Gluma odlična!. Bruce Willis je nevjerojatan kao i uvijek i nevjerojatan je ovdje, daje jednu od svojih najboljih komičnih izvedbi, smiješan je, imao je prekrasnu kemiju sa Spencerom Breslinom i Emily Mortimer, imao je neke smiješne rečenice i bio je mrtav tijekom cijelog filma, bio je jedan od glavni razlozi zbog kojih mi se ovaj film toliko svidio! (Willisova pravila!!!!!!!). Spencer Breslin je fantastičan kao mlađa verzija Russella, bio je jako zabavan i nije mi niti jednom išao na živce, on je jedan od boljih dječjih glumaca!. Emily Mortimer je dobra kao Amy i bila je jako slatka. Svidjela mi se, imala je pristojnu kemiju i s Bruceom. Lily Tomlin je smiješna kao Janet. Jako mi se svidjela. Jean Smart je dobra s onim što je morala učiniti, što nije bilo puno. Ostatak glumačke ekipe je dobar. Sve u svemu, morate vidjeti!. **** van pf 5
Randolph Scott i Glenn Ford nekoć su zajedno bili prijatelji odmetnici, ali sada je Scott šerif, a mladi Ford još uvijek iznajmljuje oružje. Zapošljavaju ga da obavlja posao u banci, ali kasni u dolasku u grad i oni koji su ga zaposlili nađu nekog drugog. To dovodi do raznih komplikacija, puno za film koji ne traje ni 90 minuta.<br /><br />Randy i Glenn ovdje imaju djevojke. Claire Trevor glumi svoju uobičajenu djevojku koja se dobro zabavlja sa zlatnim srcem. A Evelyn Keyes je kći Edgara Buchanana koja se jako zaljubljuje u Forda ne shvaćajući tko je on ili zašto je došao u grad u kojem je Scott šerif.<br /><br />To je B vestern, ali neobičan za vrijeme i za Columbia Pictures dobio je potpuni technicolor tretman. Desperadoes je označio prvi film Glenna Forda u technicoloru, proces rezerviran samo za neke od skupljih filmova iz većih studija. Harry Cohn sigurno nije bio od onih koji bi za to dali novac. I definitivno ne tijekom rata.<br /><br />Zaplet postaje malo zamršen jer su i Ford i Scott stavljeni na kušnju prijateljstva nasuprot ekspeditivnosti/dužnosti. Radnja također uključuje neke licemjerne tvorove visoke klase u Randyjevu gradu koji su pravi odmetnici što se filma tiče.<br /><br />Četiri glavne uloge rade dobar posao, a najbolja sporedna izvedba je Guinn Williams kao Fordov ljupki eksploziv lunkhead of a sidekick. Vrhunac uključuje stampedo stoke i pucnjavu u gradskom salonu i jedan je od najboljih ikada snimljenih u vestern filmu.<br /><br />Obožavatelji četiri glavne uloge i vesterna općenito će uživati ​​u ovom.
Adam Jones ima briljantan smisao za humor. Ne postoji ništa što mi se u ovom filmu nije svidjelo. Cross Eyed je prekrasno snimljen. Adam radi sjajan posao, ne samo u razvijanju glavnih likova, već i sporednih likova. <br /><br />Cross Eyed daje nadu svakom niskobudžetnom filmu. Da ne morate potrošiti puno da napravite nešto vrijedno gledanja. Svakome se može nešto svidjeti. Ako ste imali užasnog cimera. ako si ikad navalio na kretena u srednjoj školi. ako ste ikada parkirali bilo gdje u gradu. ako imate imalo smisla za humor, svidjet će vam se ovaj film. Ovo je tip filma koji će biti prisutan dugo vremena i koji će se ponovno pojaviti nakon što Adam stekne veće ime. Veselim se Adamovim budućim projektima.
Mislim da je dogovor s ovim filmom to što ima oko 2 minute stvarno, stvarno smiješnih trenutaka i čini vrlo dobar trailer i mnogi su ljudi došli s očekivanjima od trailera, a ovaj put film ne opravdava prikolica. Malo je sporiji i vuče se malo sporije za tako uzbudljivu premisu, a mislim da iz komentara vidim da ljudi imaju odnos ljubavi/mržnje s ovim filmom.<br /><br />Međutim, ako pogledate u ovom filmu za ono što jest, a ne ono što je mogao biti s obzirom na talent glumačke ekipe, mislim da je još uvijek prilično dobar. Julia Stiles je očito zvijezda, ona je tako vrtoglava i bezbrižna da je među konformizmom svih ostalih, jednostavno blista i cijela se publika zaljubljuje u nju, kao i u Lee. Ostatak glumačke postave, naravno, Leejevi kolege puni testosterona, njegova elegantna svekrva, njegov bratski prijatelj Jim i njegova buduća nevjesta, svi odlično rade uklapajući se u stereotipe o konformizmu i dosadi koji Stilesa ističu na prvom mjestu. <br /><br />Mislim da Lee nije doraso svojim cijenama, ali to možete smatrati nečim što im je teško dorasti. Možda je to jedan od izvora razočarenja.<br /><br />Sam film, usprkos malo sporosti i nekoliko šala koje ne ispadaju tako smiješne kao što je pisac namjeravao, još uvijek je prilično smiješan i našao sam prilično inteligentan film. Činilo se da su se teme konformizma i "kretanje sigurnim putem" vješto složile na nekoliko slojeva. Na primjer, postojao je cijeli motiv o tome kako bi zamišljao scenarije, ali nikada ne bi postupio prema njima do zadnje scene, ili kako je slušao radio program na autocesti govoreći o tome kako se svi prilagođavaju, ili jednostavno kako je sve Selma Blair i Likovi julie stiles rekli su i učinili odjekuju te teme o jednoj osobi kao sigurnom izboru, a o drugoj o rizičnom izboru.<br /><br />Druga dobra stvar u vezi s filmom bila je ta što je vrsta lude komedije u kojoj Jason Lee mora stalno lagati kroz film i koji se glupom srećom (primjer: ljekarnik se pokazao kao dobar kuhar) i malo pameti s njegove strane izvuče s tim dio.<br /><br />Iako nije bio smiješan kao što sam očekivao i bilo je malo protraćenog talenta, ali sveukupno je to još uvijek dobar film.
Četiri mačo gruba momka i tri seksi cure odlaze u udaljeno šumsko područje u lov na medvjeda. Šarolika skupina studentica sukobljava se s ludim vijetnamskim veteranom Jesseom (stvarno jeziv portret Alberta Mejie Barona), koji ne iznenađuje da ne voli strance koji ulaze na njegov teren. Redatelj/koscenarist Pedro Galindo III prenosi uzbudljivu priču ujednačenim tempom, stvara dosta živčane napetosti i donosi popriličnu količinu grafičke krvi uz brutalne dijelove scene ubojstva (gadno rezanje grla i ruka otpuhano sačmaricom kao što definitivno jezivo prskanje ističe). Sva sposobna glumačka postava daje solidne izvedbe, s posebno hvale vrijednim radom Pedra Fernandeza kao lijepog, humanog Nachoa, Edith Gonzalez kao živahne Alejandre, Charlyja Valentina kao ljubaznog Charlyja i Tona Maurija kao antagonističkog kretena Mauricija. Još bolje, i slatka plavuša Marisol Santacruz i ljupka brineta Adriana Vega daju ukusan slatkiš za oči noseći oskudne kupaće kostime. Glatka, agilna kinematografija Antonia de Ande, šumski krajolik koji oduzima dah, robusna, drhtava, dirljiva glazba Pedra Plascencie, dobro razvijeni likovi i ugodno usko dotjerano trajanje od 76 minuta dodatno poboljšavaju ukupnu kvalitetu zvuka ovog praska- gore horor/akcija hibridni pobjednik.
Ovo bi bio pravi klasik da su odabrali SKORO BILO KOGA DRUGOG za Johna Abrahama. Ovaj tip je grozan glumac. Bila to komedija, drama, plačljivi itd. On smrdi. Činilo se da je u jednom trenutku i Priyadarshan to shvatio, te ga je tjerao da skače uokolo poput majmuna kako bi svoje solo scene učinio pomalo smiješnima.<br /><br />On je jedini primjetan nedostatak (postoje još nekoliko dosadnih sitnica) inače APSOLUTNO urnebesnog filma. Najbolja komedija u Bollywoodu od Hungame, IMO. Poput Hungame, ovo je situacijska komedija nošena na plećima briljantnog scenarija i, naravno, Akshaya Kumara. Ovo mu je vjerojatno najbolji nastup do sada. Bolje mu je da bude ulog za najboljeg komičara na svakoj dodjeli nagrada. AK je uvijek bio dobar u komediji, ali ovdje je podiže na drugu razinu. Govor tijela, izrazi lica i samo način na koji isporučuje svaku liniju. To je genijalna izvedba. Prepuno kino dvorano je poludjelo gotovo cijelu dužinu filma i mislim da nikada nisam vidio takvu atmosferu za bollywoodski film ovdje u SAD-u.<br /><br />Garam Masala ne imati jednu "glavnu" junakinju. U njemu glume 3 nevjerojatno VRUĆE+lijepe djevojke za koje sam mislio da su prilično dobro obavile posao. Prilično sam siguran da svi debitiraju. Paresh Rawal je solidan kao i obično, iako se njegova rutina istroši nakon nekog vremena. Rajpal Yadav tipičan je iritant (muka mu je od njegove pretjerane glume u svakom filmu). Rimi Sen nema što raditi.<br /><br />Sve u svemu, definitivno vrijedi dekho. Rekao bih da je SMJEŠNIJE od Zabranjenog ulaza, a to puno govori. Moglo je biti i bolje da su izabrali nekoga malo kompetentnijeg od Johna Abrahama.<br /><br />10.8.
S 20 godina, Francis Ouimet (Shia Lebouf) kao i cijeli život pred njim - na neki način. Sinu imigrantske obitelji koja je živjela u kasnom 19. do ranom 20. stoljeću u Sjedinjenim Državama, klasa je bila vrlo ograničavajuća životna činjenica. Ako se netko rodi siromašan, ostaje siromašan; ako je netko rođen u buržoaziji, ima malenu priliku; ako je netko rođen u bogatoj klasi, u suštini to stvara u hladu. Britanski zlatni šampion Harry Vardon i Francisov golf idol (glumi ga kriminalno podcijenjeni Stephen Dillane) iznimka je koja potvrđuje pravilo. Rođen i odrastao u siromašnoj britanskoj obitelji, njegova vrhunska vještina u golfu omogućila mu je da se izdigne iz prljavog nereda najsiromašnijih slamova do bujnog zelenila engleskih country klubova. Ovu životnu lekciju nije zaboravio. Francis želi slijediti Vardonove stope i na sličan način koristi svoje veliko umijeće u golfu kako bi ušao na US Open 1913. s 20 godina. Ali teška staza i strašni protivnici (uključujući Francisovog idola Harryja Vardona) nisu sve s čime se Francis mora nositi kao otac koji nema puno razumijevanja i okrutni društveni okviri stoje mu na putu da živi vlastiti san.<br /><br />Znam što mislite - I ja sam to mislio - film produkcije Walta Disneya o US Openu 1913. s razdražljivim Shiom LaBeoufom u glavnoj ulozi može biti zabavan, ali nikako ne može biti sjajan film. Pa, ovdje sam da vas potaknem da ponovno razmislite. Unatoč tome kako nekima može izgledati na papiru, The Greatest Game Ever Played jedan je od najboljih sportskih filmova u svijetu.<br /><br />Kao i svaki veliki sportski film, The Greatest Game Ever Played uključuje mnogo uzbudljivih sportskih scena ali to nije film *o* golfu - to je film usredotočen na lik o korištenju vlastitih talenata, slijeđenju vlastitih snova i probijanju klasnih barijera. Tamo gdje The Greatest Game Ever Played izvrsno funkcionira kao tematski sportski film, također funkcionira jednako dobro kao film o tom razdoblju - kostimi i scenografija u filmu sljedeća su najbolja stvar nakon stvarnog putovanja kroz vrijeme. Film također jednostavno *izgleda* sjajno, a gotovo nepoznati skladatelj Brian Tyler postavio je film na prekrasnu glazbu. Glumačka ekipa je također sjajna sa suptilnim, ali moćnim Stephenom Dillaneom kao britanskim prvakom u golfu Harryjem Vardonom, urnebesnim Stephenom Marcusom kao muškim golferom Tedom Rayom, hrabrim Joshom Flitterom kao Francisovim predtinejdžerskim caddyjem Eddiejem i iznenađujuće dobrim Shiom LaBeoufom u glavnoj ulozi Franje. Glumac Bill Paxton (Apollo 13, Titanic) ovdje postaje redatelj po drugi put (režira cjelovečernji igrani film) u The Greatest Game Ever Igrala. On proizvodi izvrstan proizvod - uključuje puno srca, domišljatosti i pažnje posvećene detaljima u izradu filma.
Sigurno jedan od najboljih britanskih filmova ikada snimljenih, ako ne i jedan od najboljih filmova ikada snimljenih. Scenarij, kamera, režija i gluma na satu samostalno. Ovaj film djeluje na toliko razina. Pa zašto je potpuno nedostupan na vrpci, DVD-u. Nikad prikazano na TV-u? Zašto je skriven kad se redovito prikazuje u Nacionalnom filmskom kazalištu u Londonu pred prepunim dvoranama?
Gledanje DE VIERDE MAN (aka ČETVRTI ČOVJEK) pomalo je uznemirujuće i prilično fascinantno iskustvo. To je vrlo tijesna i intenzivna psihološka misterija/triler nizozemskog Paula Verhoevena. Režirao je ovaj film neposredno prije nego što je postao velik sa svojom "besplatnom kartom za Hollywood" - filmom MESO + KRV. U mnogim komentarima korisnika na ovoj stranici primijetio sam spominjanje Alfreda Hitchcocka. Doista, ovaj bi film mogao biti Hitchcockov, ali sam također primijetio dodire ranog Cronenberga (visceralni), okuse Davida Lyncha (nadrealne slike povezane s pričom), pa čak i Romana Polanskog (postavka radnje). Smiješna stvar je da su filmovi onih redatelja o kojima sam razmišljao dok sam gledao DE VIERDE MAN snimljeni tek nakon 1983., godine kada je objavljen ČETVRTI ČOVJEK. Dakle, razmislite.<br /><br />Zaista se mora odati velika zasluga priči izvornog romana Gerarda Revea na kojem se ovaj film temelji. Gerard Reve također je izmišljeno ime glavnog lika (napaćenog pisca, kojeg glumi Jeroen Krabbé, koji balansira na opasnoj granici teške psihoze). Sada, je li itko zastao i razmislio o činjenici da riječ "rÃªve" na francuskom znači "san"? A film sadrži mnogo sekvenci nalik na snove/noćne more, često do te mjere da ne znate uvijek sa sigurnošću je li Gerard budan ili sanja. Može li ovo biti slučajnost...? Možda sam to samo ja, ali ne mislim tako. Renée Soutendijk je prilično nevjerojatna kao glavna dama (u prilično zahtjevnoj ulozi). Ponekad se čini da je kriva za pretjeranu glumu (na suptilan način). Ali taj je aspekt očito bio namjeran za oslikavanje lika koji glumi, jer kako ovaj film odmiče, postajete nesigurni što zapravo misliti o ovoj dami i njezinim namjerama. Ponovno dokazuje kako je izvrsna glumica. Mogao bih dodati da film također sadrži nekoliko scena koje prikazuju potpunu frontalnu mušku i žensku golotinju, kao i neke prilično eksplicitne scene seksa (i čak ćete primijetiti da su neke scene i aspekti jasno bili nacrti scena koje će kasnije biti snimljene za Verhoevenov film BASIC INSTINCT).<br /><br />Još jedan aspekt ovog filma je puno simbolike i biblijskih referenci/slika, koje su navodno stvorile film koji su neki konzervativni/katolički pokreti potpuno mrzili u vrijeme njegova europskog prikazivanja. U svakom slučaju, to čini film vrijednim ponovnog gledanja. Sada, netko mi je nedavno rekao da ima ozbiljne sumnje u vezi DE VIERDE MAN-a. Jedna od njih je da se film navodno manevrira u poziciju u kojoj mu je potrebna božanska intervencija Djevice Marije da se riješi. I sam imam velikih problema s načinom na koji je katolicizam bio, i još uvijek je ponekad, prikazan u mnogim filmovima u bilo kojem žanru (dakle, ne samo kada su u pitanju horor filmovi s vjerskom temom). No, začudo, nisam imao nimalo bojazni kada je u pitanju ČETVRTI ČOVJEK. Iako me aspekt Djevice Marije u radnji ipak natjerao da se počešam po glavi u jednom trenutku, na neki način sam se time i zabavio. Mislim da je ključna riječ zašto me to uopće nije zasmetalo 'dvojnost'. Jer, ovaj film funkcionira na dvije razine. Iako je 'božanska intervencija' mogla razriješiti zaplet s gledišta protagonista... s druge strane: film implicira da je sve ovo moglo biti buncanje mahnitog luđaka. I to je zabavni dio: nikad se ne zna sigurno. A tu je i pitanje: Je li moguće da je Gerard Reve nekako primao iskrivljene vizije stvari koje dolaze... kao što je primao znamenja? U jednom trenutku u filmu, Gerard čak pokušava prevariti Christine da povjeruje da je vidovit. Način na koji glumi Christine u toj određenoj sceni je izvrstan za vidjeti.<br /><br />Dakle, sa svojom uvjerljivom pričom, uvjerljivim glumačkim izvedbama i odgovarajućom režijom, DE VIERDE MAN je doista preporučljivo gledanje (posebno ako uživati ​​u solidnom europskom psihološkom horor filmu). Ali provjerite jeste li vidjeli izvornu nizozemsku verziju (ne sinkroniziranu).
Običnim momcima/djevojkama daje priliku da budu na televiziji pjevajući kao svoje omiljene zvijezde.<br /><br />Većinu vremena zvuče kao pjevači koje bi trebali glumiti.<br /> <br />Još jedan zaokret u tome - Tim šminkera i kostima odijeva natjecateljicu poput one pjevačice. Možda ne izgledaju kao oni, ali vjerojatnost da dobijete nekoga tko zvuči kao osoba koja izgleda potpuno isto kao oni vrlo je mala.<br /><br />Zabavno je za vašu subotu navečer - a natjecatelji su' t raging wannabes kao da su u nekoj drugoj TV pjevačkoj emisiji. Činjenica da nema nagrada i da je za zabavu znači da će privući drugačiji tip osobe.<br /><br />Jedina zamjerka koju imam je verzija za djecu - izgleda da su uspjeli runda scenskih škola - što se dogodilo s normalnom djecom?
Zvuči pomalo nespretno film o ratu i holokaustu nazvati šokantnim jer će mnogi od nas predobro znati kakve strahote donosi rat i nasilje. Korištenjem pridjeva 'šokantan' ne namjeravam implicirati da sam iznenađen stvarima o kojima se govori u ovom filmu ili da ih ranije nisam bio svjestan, samo sam jako impresioniran načinom na koji ovaj film pokazuje koliko je ludo i neshvatljivo užasno međusobno se ubijati, bilo s 'razlogom' ili bez njega.<br /><br />Prvi dio filma fokusiran je na Hannino uspješno sudjelovanje u mađarskom otporu. Maruschka Detmers za ovu izvedbu nikad ne bi dobila Oscara, zbog nedosljedne režije, ali ipak glumi dovoljno solidno i ima ogromnu karizmu. Ona je vrlo dobro glumila Hannu i odmah je stekla naše simpatije. Njezin prekrasan izgled pomaže, naravno, ali to nema nikakve veze s time što je ona jednostavno dobra glumica, koja dobro igra ulogu.<br /><br />Određene nedosljednosti stalno se događaju u Hanninom ratu. Ponekad dobijem ideju da je redatelj Menahem Golan (često preziran zbog Ubojstva Giannija Versacea) bio u žurbi i zapravo je trebao dopustiti još nekoliko kadrova po sceni. S druge strane, jako sam mu zahvalan što je snimio ovaj impresivan film koji tjera na razmišljanje i kako sam vrlo pozitivan u vezi s njim, mislim da je napravio dobar posao.<br /><br />Druga polovica filma je onaj najzanimljiviji i najtragičniji. Fokusira se na Hanninu patnju (čuvajte se zastrašujućeg portretiranja okrutnog i sardoničnog kapetana Rosze Donalda Pleasencea) i intenzivno prikazuje nepravdu i užas koji dolaze s mržnjom, nasiljem i ratom. Hannin rat, posebno drugu polovicu, doživljavam kao jak antiratni film i samo za to je zaslužan Golan. To je također ovo drugo poluvrijeme u kojem dolazi do izražaja talent Maruschke Detmer, stvarajući lik koji ulazi u povijest filma kao jedan od najizrazitijih, najsnažnijih i najtragičnijih ikad prikazanih. Također je sjajno vidjeti Ellen Burstyn, čija me pojava i stil glume uvijek podsjećaju na Romy Schneider, koja bi - da je živa i glumila - dala bi sličan učinkovit doprinos Hanninom ratu.<br /><br /> tragični utjecaj drugog poluvremena i očajnička napetost koju ponekad zamjenjuju obećavajući izgledi i dobre vijesti dovode do niza završnih scena koje pokazuju nešto tako neočekivano, tako dirljivo i poetično u svom tragedija koja me pogodila kao bomba i ostavila u suzama. A kad sam još jednom shvatila da to nije ni fikcija, nego da se sve stvarno dogodilo, još više sam se rasplakala. Slika Hanne koju tumači Maruschka Detmers zauvijek će mi biti u mislima.
Inače ne komentiram filmove budući da se bavim distribucijom filmova, ali moram reći da mi je ovo jedan od najdražih filmova svih vremena. Gluma je fantastična, a scenarij još bolji. Nije bilo bezobraznih govora ili iskorištavanja hendikepiranih osoba kako bi se ovaj film pokušao učiniti više "holivudskim". James McAvoy je tako izvanredan glumac, nisam mogao skrenuti pogled s njega ni da sam pokušao. Impresionirao me je i Steven Robertson. Ne mogu vjerovati da mu je ovo prvi pravi film. Brenda Fricker igra malu ulogu, ali kao i obično, izvanredna je. Ovo je film za svakoga da vidi koliko smo svi sretni. Ako volite Buđenja i Masku, uživat ćete u ovoj priči. Dugujete sebi da pogledate ovaj film.
Neki me DVD-i zaposjednu sve dok jednostavno ne moram izaći i kupiti ih. Ovo je bio jedan od tih filmova. Kao i mnogi ovdje, sjećam se da sam ga vidio kao dijete i volio sam ga. Nisam znao da postoje scene i glazbeni brojevi koji su izrezani, pa me zaintrigiralo što bi to moglo biti. Složit ću se da je sekvenca "Portabellow Road" sada malo dugačka (kao i nogometna utakmica), ali osim toga, nisam našao nimalo dvojbe s preostalim scenama koje su vraćene na mjesto koje im je pripadalo. Možda je Disney trebao imati originalnu verziju (koja JEST restaurirana verzija) s jedne strane s restauriranom verzijom s druge strane, tada bi ljudi mogli izabrati što žele vidjeti. Sve u svemu, još uvijek je to zabavan film koji još uvijek uspijeva vratiti neka od mojih uspomena iz djetinjstva.
Gledao sam ovaj film na TCM-u sinoć, sav u uzbuđenom iščekivanju, budući da sam ga zadnji put gledao (dva puta) u njegovom nezaboravnom izdanju 1957. u Torontu. Rekao sam svojoj supruzi, koja to prije nije vidjela, da pazi na uzbudljivu dugu snimku praćenja, bez rezova, gdje se Veronika vidi u autobusu na putu pronaći svog Borisa. U ručnom kadru koji je svakako prethodio modernom Steadicamu, kadar se zatim povlači i dizalice (igra nenamjerno) prelazi preko ulice dok ona izlazi iz autobusa i juri među tenkove kako bi prešla cestu. ONDA se sjećam toga, bez posjekotina, pratimo je blizu ograde dok viri kroz nju, zabrinuto ga tražeći, ali ga ne nalazi. Ali nastavljamo pratiti Veroniku dok pretražuje lica umornih novaka i njihovih emocionalno uzdrmanih žena, svih statista, a svaka je dragulj privlačnog ponašanja Stanislavskog. Kako su, pita se, Kalatozov i njegov snimatelj Urusevsky postavili ovu izvanrednu sekvencu. Ali što sam vidio u ovoj verziji? Nakon što je prešao ulicu izbjegavajući tenkove, scena je naglo završila i vratila se na scene u stanu, prije nego što je nastavila do vojnika i njihovih obitelji kod ograde. Čini mi se da je ovaj film ne samo restauriran, nego i ponovno montiran. Kakav pad!
Erendira je film iz Meksika o kojem se rijetko govori. Film postoji samo u VHS formatu niske kvalitete. Šteta što ovaj film nije dobio DVD izdanje. "Erendira" je zapanjujuća i prekrasna sa svojim magično-realističnim slikama. "Erendira" se temelji na kratkoj priči iz romana "100 godina samoće". Erendira neprestano sanjari i slučajno spali bakinu kuću. Njezina zla baka, koju glumi Irene Papas, tjera je na prostituciju kako bi platila štetu. Cijeli grad dobiva dio Erendire, da tako kažem. Iako tema zvuči oštro, film ne eksploatira seksualnost. Rađeno je na zreo umjetnički način. Film također ima neke nevjerojatne kostime. Neki od nadrealnih aspekata filma koji se najviše ističu su origami ptice koje se pretvaraju u prave ptice i zlatna naranča s dijamantom u sredini. Erendira je nevjerojatan film, koji čak uspijeva ubaciti i humor. Ovo je definitivno film koji zaslužuje posebno DVD izdanje. Kako bi rekli na španjolskom, "Es muy muy bien !!! Excellente!
Grupa tinejdžera odlučuje svoju noćnu zabavu odvesti u napuštenu školu u kojoj se prije 27 godina dogodio užasan masakr. Na njihovu žalost, osoba odgovorna za pokolj još uvijek vreba hodnicima napuštene škole i nije zadovoljan njihovom prisutnošću.<br /><br />Ovaj film nije poput većine modernih tinejdžerskih slashera koje smo vidjeli. Mnogo je mračniji, mnogo napetiji, nema lukavog ubojice, itd., i svidio mi se iz tih razloga. S filmske točke gledišta, nije sjajno. Gluma ispod prosjeka. Tekst je bio prilično loš i pun klišeja, sadržavao je nasumično ubačene reference na američke horor filmove, od kojih neke nisu imale smisla (poput... "Jesi li gledao Vrisak 3?", pita djevojka. Da, jesam, i to nije imalo nikakve veze s prolazom kroz vrata stare škole pa se ni na koji način ne odnosi na ovaj film). Ali, hej, to je slasher film, to je dio zabave. Također, nedovoljna iskorištenost likova bila je jako izražena u ovom filmu. Bilo je šest glavnih likova (ne uključujući Zaštitara) i, da budem iskren, samo tri ili četiri su stvarno korištena. Dva lika (simbolni crnac i neka druga djevojka koja nije bila dovoljno važna da dobije etiketu) jedva da su progovorila: Između njih, procijenio bih ukupno pet ili šest redaka. Također, djevojčice (osim jedne) nisu bile dovoljno dobro formirane da bi ih razlikovale jedne od drugih. Mogli su zamijeniti svaku od djevojaka jednom drugom više puta tijekom filma i ne bih primijetio razliku. Tempo, međutim, dobro funkcionira jer horor počinje od samog početka i rijetko prestaje. Atmosfera je dobro iskorištena, a režija otkriva neke doista jezive trenutke. . . iako, cjelokupni izgled izgleda malo jeftino zbog, pretpostavljam, loše opreme (i rada) kamere. Kraj, iako mi se svidjela ideja kojoj su išli, bio je prilično loše izveden. Činilo se dovoljno žurno i bez objašnjenja da bi bilo učinkovito. Uz količinu vremena koju su proveli trčeći uokolo tražeći ništa, mogli su potrošiti malo više vremena na zaključak kako bi bili sigurni da se ne čini kao neki slučajni događaj ubačen bez dobrog razloga (što je mana mnogih moderni horor filmovi su zahvaćeni). Međutim, ignorirajući nekoliko dosadnih problema i pokušavajući se usredotočiti na prvih 98% filma, a ne na kraj, ovo je zapravo prilično dobar moderni slasher koji biste trebali pogledati, pogotovo ako ste ljubitelj španjolskog i/ili Atmosferski horor. <BR /> <br /> obavezni elementi Slasher-a: <br /> <br />- Nasilje /Gore: Dobra je krv i goru, realno napravljeno, ali ne i kante. Nasilje je izuzetno dobro izvedeno, ne pretjerano, ali prilično brutalno u pojedinim trenucima.<br /><br />- Seks/golotinja: Malo, i to s najzgodnijom djevojkom u filmu.<br /><br /> - Cool Killer: Pa, zaštitari se teško smatraju 'cool', ali ovaj tip je prilično zao. Njegov jezivi osmijeh bio je zastrašujući.<br /><br />- Zastrašujuće/napetost: neizvjesnost je vrhunska. . . vrlo napeto, vrlo dobro izvedeno. Tu su i neki izuzetno jezivi trenuci koji spajaju strah od skoka i sablasnu atmosferu.<br /><br />- Misterij: Nikakav, zapravo.<br /><br />- Nezgodna plesna scena: Naravno: između nekoliko tipova i napola nevoljna žena u flashbacku.<br /><br />- Klasični citat iz filma: 'Još jedan trofej.' <br /><br />Konačna presuda: 7/10. Ovo možda rasteže, ali obožavatelji Sesije 9 možda bi htjeli provjeriti jednostavno zbog sličnog tona i atmosfere.<br /><br />-AP3-
Osveta je tema ovog trilera Denzela Washingtona koji nudi svoj dio akcije, haosa, ubojstava i jezivog krvoprolića. Osnove su misija potrage i uništavanja tjelohranitelja dok je njegova štićenica, mlada Dakota Fanning, oteta iz škole, što je upravo ono što je Washington angažiran da spriječi. Mjesta u Mexico Cityju jednako su kaotična dok se priča kreće prema svom predvidljivom, nasilnom završetku, s zapletima usput. Washington, bivši operativac CIA-e s problemom s pićem, dobiva dobru preporuku od bivšeg kolege agenta što pokreće nacrt zapleta. Washington i Fanning imaju sjajnu kemiju između sebe i nakon mučnog početka, tjelohranitelj i njegov štićenik postaju najbolji prijatelji. Christopher Walken, Rachel Ticotin, Radha Mitchell, Giancarlo Giannini i Mickey Rourke čine dobru glumačku postavu koja podržava ove dvije zvijezde.
Šezdesete su sjajan film (odgledao sam ga u potpunosti u jednoj noći) o hippy pokretu kasnih 60-ih. Iako bi naslov sugerirao drugačije, prvih 5 godina 60-ih zapravo i nije važno u ovom filmu.<br /><br />Glavni lik filma je Michael, politički aktivist koji kreće na put u SAD-u protiv vijetnamski rat. Tamo upoznaje svoju djevojku, Sarah. Michaelov brat, Brian, odlazi u Vijetnam boriti se (kakvo iznenađenje!). Vraća se iz rata i mijenja izgled "Tom Cruise rođen četvrtog srpnja" i onda u Hippyja. Njegov tata tip je za vijetnamski rat (kakvo iznenađenje!!). Michaelova sestra Kate zatrudni od Rock & Rolla umjetnica te bježi od kuće i odlazi u San Francisco tijekom ljeta ljubavi. Kraj je vrlo loš (otac postaje liberal i svi su sretni), ali dopustio sam da ovo izmakne mom glasanju (ostatak filma je jako dobar!). <br /><br />Izvedbe glumaca su prilično dobre, a soundtrack filma je apsolutno briljantan. Svi glavni događaji šezdesetih su u filmu, poput ubojstava JFK-a i Martina Luthera Kinga kao i velikih hippy prosvjeda, ljeta ljubavi i Woodstocka! Pažljivo pogledajte Wavy"Woodstock Speaker"Gravy (ono što imamo na umu je doručak u krevetu za 400.000!) kao djelatnik prve pomoći na festivalu u Woodstocku!<br /><br />Na kraju, 60-e su prekrasne film o lijepom desetljeću! 10/10
Moja dva najbolja glumca slučajno su u ovom filmu - Robert Ryan i Robert Mitchum. <br /><br />Ryan bi mogao glumiti bilo što od Shakespearea do Arthura Millera i to veličanstveno. U ovom filmu kada započne svoj govor "...ljudi s imenima poput Samuelsa i drugima s imenima koja je teško izgovoriti" - jezivo ga je gledati.<br /><br />Robert Young glumi policajca koji je pozvan da istraži ubojstvo Samuelsa (Sam Levine), civila, koji razgovara s nekoliko vojnika u baru. Mitchell je vojnik koji se traži u vezi s tim - njegov je novčanik pronađen u stanu. Ali Mitchell je nježan vojnik, kojem nedostaje samo njegova žena.<br /><br />Priča je ispričana iz različitih perspektiva. Mitchell i Samuels sklapaju prijateljstvo i vraćaju se u Samuelsov stan. Čini se da Samuels poznaje usamljenost koju Mitchell osjeća. "Godinama si se koncentrirao na jedan kikiriki, a sada ga nema i ne znaš što osjećati", kaže o ratu.<br /><br />Ryan je izvrstan kao Monty, psihotični rasist.<br /><br />Robert Young (zajedno s Dickom Powellom) bio je glumac čiju je karijeru ponovno pomladio film noir. "Crossfire", "They Won't Believe Me" i "The Other Woman" sjajni su primjeri.<br /><br />Robert Mitchum je njegov uobičajeni opušteni ja kao filozofska Keeley.<br /><br / >Gloria Graham i Paul Kelly kao "čudan par" također su izvanredni u svojim kratkim, ali znakovitim ulogama.<br /><br />Ovo je vjerojatno najbolji film o rasizam ikada napravljen.
Imajte na umu da sam obožavatelj žanra, ali sam tek nedavno prvi put pogledao ovaj film. Čudi me kako sam to sve ovo vrijeme previdio. Meni je ovo bolji film od toliko hvaljenog "Zrno u podne". To je sjajan vestern s izvrsnom glumom i sjajnom pričom. DVD je u prekrasnoj crno-bijeloj tehnici s izvrsnom kinematografijom. Ako volite vesterne ili Jamesa Stewarta ovaj film ne smijete propustiti.
Ovaj film je najsmješniji danski film koji sam ikada vidio!<br /><br />Radnja je smiješna, iznenađujuća i izuzetna. Danski humor razlikuje se od bilo kojeg drugog i osvoji vas svaki put. Cijela publika se smijala 90 % vremena... bilo je nevjerojatno. Likovi su tako dobro odigrani, a dva glumca, Mads Mikkelsen i Nikolaj Lie Kaas igraju najbolje što mogu!<br /><br />Toplo bih preporučio da pogledate ovaj film, nećete požaliti, vjerujte mi :- )
Riječ je o pronevjeritelju, Peteru Ustinovu, koji se infiltrira u britansku tvrtku, Texa-Conn ili nešto slično, predstavljajući se kao računalni stručnjak i stručnjak za sigurnost. Potajno uči hakirati računalo, dok prikupi divljenje svog šefa Karla Maldena, neprijateljstvo svog uredskog rivala Boba Newharta i ljubav svoje nevješte tajnice Maggie Smith.<br /><br />Neki poslovni detalji bili su malo mutni za ove neposlovno orijentirane oči, ali su dovoljno uvjerljivi i dobio sam opću ideju. Ustinov, škrti Peter, osniva lažne poslove u Parizu, Rimu i Stuttgartu i koristi Texa-Connovo računalo za slanje svih vrsta novca u te lažne ustanove. Inozemne tvrtke, naravno, ne čine ništa više od njega samog, Ustinova, a adrese su napušteni umjetnički stan u Parizu, brijačnica u Rimu i pekara u Njemačkoj. Jednostavno ih posjećuje kako bi preuzeo čekove koje je sam poslao.<br /><br />Prvih nekoliko minuta nisam mislio da će mi se to svidjeti jer se činilo prilično sporim. Očekivao sam nešto bržeg tempa i više bijesa, poput "Pink Panthera" ili "The Lavender Hill Gang". No, ovaj film postaje vaša milost jer počinjete cijeniti podcijenjeni humor u zapletu, karakterizaciji likova i dijalozima.<br /><br />Vjerojatno bi bila loša ideja dati previše od relativno suptilne šale, ali evo nekoliko primjera uočljivijih.<br /><br />Ustinov tajniku Smithu: "Dajte mi imovinu ovih tvrtki." Smith: "Sredstva? Što su oni?" Ustinov: "Magarice." Sada, ništa nije napravljeno od ove male razmjene. Postoji brzi rez i nema odgode za bilo kakav smijeh, što je prikladno jer je vjerojatnije da će nečija reakcija biti osmijeh nego smijeh.<br /><br />Ustinov pretražuje taj jadni potkrovlje u Parizu. Prekriveno je paučinom. Cigle su razbacane uokolo, a nekoliko slika bivših stanara je ostavljeno. Stanodavac ne govori engleski, a Ustinov ne zna francuski. Ustinov pokazuje na dječju sliku nage žene i nasmije se: "Ah. Fam fye-tal, eh?" Stanodavac se također nasmije i odgovori: "Vous le prenez pour une anee?" Ustinov: "Oh -- ANNIE, znači to joj je ime!" Stanodavac: "Oui?" Ustinov: "Entente cordiale!" (Mes amis, ako sam krivo shvatio te spolove, ispričavam se.) Bob Newhart kao Willard Gnatpole (!) zagrijan je za Maggie Smith i trebao bi je voziti kući, ali joj kaže da ide "slikovitim putem". Odmah je niz sugestivnih prometnih znakova. "Oprez." "Odlaganje." "Ustupi mjesto." "Prinos." Završava sa zapovjednim "STOP/DJECO." Postoji još jedna montaža kada upravni odbor treba otkriti Ustinovljev plan -- mutni krovovi, policijski automobili, oproštajni zagrljaj od Maggie, koji završava natpisom: ZATVOR, Pelinovi grmovi.<br /><br />Pa, možda još jedan. Još uvijek ne mogu preboljeti Maldena kao šefa, koji odlučno izjavljuje: "Nikada se ne mučim oko odluka", zatim proguta šaku tableta i popije ih čašom vode.<br /><br />Gluma je nedvojbeno dobro. To je, na primjer, najbolja uloga Boba Newharta. Nije da ih je imao toliko, niti da mu domet nije bio ograničen, ali u ovom dijelu je savršen. U glazbenu partituru Laurie Johnson očito je uloženo dosta truda. Čini se da je napisala kratki koncert za flautu. Ustinovljeva je strast glazba, a njegove inozemne ustanove vode lažna imena poput Claudea Debussyja i Giacconina Rossinija. Stuttgartov lažni predsjednik je netko po imenu Schmidt, a on je nenormalan klinker. Maggi Smith je lijepa, seksi, buržujka, a ispada da nije ni približno glupa kao što se čini.<br /><br />Oduševljava, na svoj tihi način, ali ne očekujte komični vatromet.
Tim Robbins je napravio maestralan posao režirajući ovaj film. Kažem ovo jer je izbjegavao konvenciju i kliše. Također je nadgledao vrhunske izvedbe Susan Sarandon (koja je za svoju ulogu osvojila Oscara) i Seana Penna. Što je još nevjerojatnije, Robbins nije pokroviteljski. On samo priča priču i pušta da se događaji igraju u mislima gledatelja. To je tako učinkovito jer omogućuje gledatelju da stvori vlastito mišljenje o smrtnoj kazni, jednoj od najkontroverznijih tema našeg vremena, bez nepravedne manipulacije u bilo kojem smjeru. Ne mogu dovoljno preporučiti ovaj film, 9/10.
Riječi same po sebi ne mogu opisati čistu ljepotu i snagu ovog filma.<br /><br />Pomislite na "Priču o igračkama". Sada zamislite "Priču o igračkama", oko 1934. Sada zamislite da animacija izgleda živopisno, fluidno. Razmišljajte o filmu ne kao o nečemu u čemu mogu uživati ​​odrasli i djeca, već ga zamislite kao filme-noire.<br /><br />Zamislite da pokušate napraviti nešto takvo davne 1934. Nekako, "Maskota" to čini. U priči u kojoj igračke oživljavaju, a jedna od njih pokušava dostaviti naranču svom bolesnom vlasniku, Starewicz donosi potpuno neočekivanu razinu animacije. Toliko je fluidan da ćete se dugo pitati je li ono što vidite stvarno stop-motion animacija. <br /><br />Uspoređivanje "Priče o igračkama" i "Maskote" je vježba uzaludnosti, što se tiče zapleta: dok je "Priča o igračkama" priča za djecu u kojoj odrasli mogu uživati, "Maskota" je mračna, jeziva priča namijenjena odraslima. Što znači, NE, vašoj se djeci to neće svidjeti. Malo.<br /><br />Ipak, uzmi ga ako možeš. Možda ćete ga moći pronaći uz "Vampyr" na DVD-u i LaserDisc-u. I pripremite se da ćete biti zapanjeni što je Starewicz uspio učiniti davne 1934. s nekoliko lutaka.
Pomislite na Piercea Brosnana i na uglađenog, dotjeranog, inteligentnog Jamesa Bonda. U ovom filmu Brosnan igra protiv tipa - i pritom se jako zabavlja (kao i publika). Ovo je film o plaćenom ubojici koji se sprijatelji s umornim biznismenom... i uspijeva!<br /><br />Ovo je zabavan film, s jako dobrim scenama (zadivljujući, napeti Brosnan i dobar, kompatibilan "off" the-edge Kinnear ima neke dobre linije). Moja jedina zamjerka je da se Hope Davis, koja glumi oh-tako-tolerantnu suprugu ("Mogu li vidjeti tvoj pištolj?") ne pojavljuje češće: mogla je biti sjajna zabrana ovim muškarcima.<br /><br />Ovaj film je poput matadora: igra se s publikom, dok "ide na ubojstvo". Kraj je sjajan jer se pojavljuje priča (s pozitivnim moralom!): ovo je frenetičan, mahnit i zabavan film, koji zaslužuje široku publiku.
Svatko tko se ne smije cijeli ovaj film je balzamiran. Gledao sam ga najmanje dvadeset puta i još uvijek mi na mnoge scene idu suze. Sally Field je apsolutno savršena kao Celest Talbert, zvijezda sapunice koja blijedi čija sporedna glumačka postava pokušava zamijeniti je u nadi da će njihova vlastita zvijezda ustati. Fields, u 45. godini života, još uvijek ima onu prekrasnu i prekrasnu pixie kvalitetu i savršenu figuru koja demantuje da je imala troje djece. Pristran sam, zaljubljen sam u nju.<br /><br />Glumačka ekipa "Soapdish" puna je zvijezda koje svoje uloge izvode do savršenstva. Kevin Kline je besprijekoran, kao i Robert Downey Jr., ingénue Elizabeth Shue, Whoopi Goldberg, Teri Hatcher u jednoj od svojih ranih uloga, Carrie Fisher kao pretjerano seksipilna redateljica koja traži glumca za malu ulogu konobara bez njegova košulja na sebi. Kathy Najimy je prekrasna kao nesretna kostimografkinja, a najbolje od svega, Cathy Moriarty kao medicinska sestra Nan koja predvodi zaplet kako bi se Fieldsov lik uklonio iz serije je smiješna.<br /><br />Ovaj je film trebao dobiti Oscara za najbolja komedija, najbolja glavna žena u komediji, najbolji glavni muškarac u komediji i bezbroj drugih najboljih, uključujući scenarije, režije i sporedne glumce i glumice. Nabavite DVD tako da ga možete gledati iznova i iznova sljedećih dvadeset pet godina. I dalje ćete se tome smijati kad se disk istroši.
Nisam mislio da će mi stari crtić izmamiti suze! Kad sam prvi put kupio Casper & Friends: Spooking About Africa, toliko sam želio vidjeti prvi Casperov crtić pod naslovom The Friendly Ghost (1945.), ali kad sam vidio sljedeći crtić, There's Good Boos To-Night (1948.), slomio sam se! Nisam mogao vjerovati koliko je to bilo tužno i tragično nakon što sam vidio kako Casperova lisica ubijena! Nikad nisam vidio tako nešto u drugim Casper crtićima! Ovo je najtužnije od svih! Bilo je tako depresivno, jednostavno nisam to mogao ponovno gledati. To je kao da vidite kako Lassie umire na kraju filma. Znam da je to klasik, ali previše je za nas, stare obožavatelje crtića, da bismo se nosili s njim poput mene! Ako želim gledati nešto staro i klasično, radije ću gledati nešto veselo i smiješno! Ali kad pomislim na ovaj Casper crtić, pomislim na svoje mačke!
Ne mogu se više složiti s onima koji kažu da je ovo loš film. Ja i moj prijatelj otišli smo ga pogledati tijekom filmskog festivala u Stockholmu i ovo je zapravo bio jedan od mojih najdražih filmova tijekom festivala. Lutke koje se koriste u horor filmovima nisu nešto novo, ali nisam vidio toliko filmova u kojima je to tako dobro izvedeno kao u ovom filmu. Atmosfera, okruženje, glumci, kamera... sve je jednostavno prekrasno. I stvarno dobro surađuju jedno s drugim. Ako očekujete da će ovaj film biti još jedan Grudge ili Ring, vjerojatno vam se neće svidjeti. Ali ako ste željni dobrog, stiliziranog straha, onda je savršeno. Iako je prilično predvidljiv i ponekad smiješan, ipak ga preporučujem svima koji vole horor filmove. Idi vidi. Sada.
Što dobivate ako spojite Matrix i Trumanov Show?<br /><br />Siguran sam da ste svi do sada vidjeli Matrix. Tvorci Matrixa kažu da je 'inspiriran animeom'. Gledajući najavu za ovaj klasik, možete vidjeti odakle su preuzeli radnju.<br /><br />Film je na neki način smješten u Japan 1980-ih, i stvarno se vidi. Kostimi, glazba i riječi (u nedavnoj verziji na engleskom jeziku od strane AD Vision) su svi kao da su izravno preuzeti iz ere. Vjerujem da je i snimljen u to vrijeme, ali zbog određenih točaka zapleta, ovo ne datira film!<br /><br />Kao što ste vjerojatno pogodili kad sam se osvrnuo na Matrix, svijet nije stvaran . Nisu baš 1980-e. Zapravo, to je nešto više poput 2480-ih. Nakon nuklearnog rata, Zemljin (ili "Biosphere Prime") ekosustav je uništen. Preživjeli smo prisiljeni pobjeći u svemir, gdje se sukob nastavio. Nakon što su svi planeti (ili "biosfere") bili napušteni, ljudi su počeli živjeti u MegaZonama - gradovima unutar svemirskih brodova, gdje su, putem tehnika hipnoze i iluzije u stilu Trumanova Showa, bili natjerani da vjeruju da smo ponovno na Zemlji, u najmirnije vrijeme u posljednje vrijeme... 1980-ih. Kada mladi Shogo nabavi tajanstveni motocikl naprednog izgleda, to ga navodi da sazna više nego što bi trebao znati... Garland (motocikl koji postaje mech), oružje iz 2400-ih, pomaže Shogu u bijegu od potjere. vojnog. Kako se sve više otkriva o MegaZoni, rat je sve bliži kući, a zbog sukoba između vojske i računala, rat dolazi i u MegaZonu... Ispričavam se ako se te točke vide kao spojleri, ali Radnja je u sinopsisu uglavnom tako prikazana.<br /><br />Emocije su u ovom filmu, više nego u Matrixu. Vi stvarno vjerujete da se rat odvija, a Shogo stvarno postaje prilično uplašen onim što otkriva. Ono što počinje kao uber-vesel cool film iz 80-ih postaje tragična priča o ratu i nestvarnosti. Ovi likovi su stvarni ljudi, a ne kartonski izrezi koje smo vidjeli kako se okreću u bullet-timeu u Matrixu. Stvarno postoji osjećaj kroz kakvu patnju ljudi mogu proći nakon što su uhvaćeni u takvu zavjeru i rat. Možda će vas samo ugušiti pred kraj... Znam da je mene.<br /><br />Animacija je prilično impresivna za današnje vrijeme, a kvaliteta slike na ADVision DVD-u je nevjerojatna za njegovu dob. Stil umjetničkog djela je lijep i podsjeća na tradicionalni anime, vrlo kulturan. Pripremite se na dosta nasilja i krvi, tu je i scena erotskog seksa.<br /><br />Kraj se može vidjeti kao 'ne može biti kraja', slično Matrixu, ili, navodno, može slijedi nastavak, koji još nisam imao zadovoljstvo pogledati.<br /><br />Moram reći da je ovo jedan od najboljih animea koje sam vidio, zapravo, jedan od najboljih filmova koje sam vidio, a mnogi ga smatraju jednim od najboljih animea svih vremena.<br /><br />Moram preporučiti ADVision DVD, kao njihov pogled na engleski jezik je nevjerojatan i odgovara filmu, a može se kupiti s artboxom za držanje dva nastavka kada budu objavljeni, koji će imati istu glasovnu postavu.<br /><br />Sve u svemu, MegaZone 23 je nevjerojatan film i zaslužuje da bude visoko hvaljen i trebao bi biti neophodan u kolekciji svakog obožavatelja animea. Dovraga, čak je i moja majka uživala u tome.
Ako ću gledati porno film, više volim da ima neku vrstu zapleta i dijaloga o silaznoj strani. Behind Bedroom Doors jedan je od rijetkih s tim atributima na koje sam naišao.<br /><br />Nova djevojka iz susjedstva vara susjedovu ljudsku prirodu i slabosti kada su u pitanju zavođenje i seks. Chelsea Blue, (mislim na Brooke LaVelle) odabrana je glumica za ulogu ucjenjivačke zavodnice, i glumi je veličanstveno. Chelsea Blue je vrlo talentirana i iznimno lijepa glumica. Film je dobio ukupnu ocjenu 10 samo zato što je ona u njemu. Njezina partnerica u filmu, Monique Alexander, definitivno je slatka. Njih dvoje bi trebali više raditi zajedno. Međutim, u ovom filmu Monique, koja glumi Gigi, nema puno toga za učiniti ili reći. To je šteta. Čini se da ima više talenta koji treba podijeliti. Sviđa mi se djevojka koja je bila (moguća) supruga tužitelja sljedeća. Zaboravio sam joj ime, ali prilično je zgodna i nije loša glumica. Nicole Sheridan...još uvijek pokušavam shvatiti zbog čega su neki ljudi toliko uzbuđeni. Očito je da su neki njezini dijelovi kupljeni i plaćeni. Što je u redu, ali je li gotova? Oprosti, ali hajde! Bojim se da bi njezina izvedba ovdje malo smanjila ocjenu, osim što Chelsein talent i ljepota nadjačavaju sve negativnosti. Sve u svemu, ovaj film je dobar.
Ova vrsta filmova o mladim tinejdžerima koji se bore s vlastitom seksualnošću bili su nešto jedinstveno i odvažno i odvažno prije nekoliko godina, ali sve više i više ovakvih filmova snimljeno je u posljednjih nekoliko godina, što otežava filmovima da se i dalje ističu .<br /><br />Također je ovaj film dobio malo publiciteta, osim uobičajenih malih filmskih festivala koji su prikazivali ovaj mali francuski film, kao i velikih festivala koji uvijek vole ovu vrstu malih filmova o svakodnevici teme koje se ne obrađuju prečesto u filmovima. Film je premijerno prikazan u Cannesu 2007. godine i tamo je također osvojio neke nagrade.<br /><br />Film se baš i ne izdvaja od drugih, budući da zapravo sadrži malo novoga nakon što ste već vidjeli neke slične filmove kao što je ovaj, ali to zapravo ne znači da je "Naissance des pieuvres" loš za gledati. Film je svakako dobar sat, koji dobro obrađuje svoju temu i priča svoju priču postojano i stoga također učinkovito, u tipičnom donekle sporom francuskom kinematografskom ritmu.<br /><br />To je film u dobi koji se usredotočuje na život uglavnom troje potpuno različitih srednjih tinejdžera. Seksualnost je velika tema u filmu, koja se obrađuje delikatno i suptilno. To čini film i njegovu priču općenito prilično realističnim, iako možda malo predvidljivim, budući da film ne nudi baš ništa dovoljno originalno unutar svog žanra.<br /><br />Ova vrsta francuskog filma vjerojatno će uplašiti od mnogih ljudi iz razloga što vjerojatno očekuju da bude vrlo umjetnički, s dubokim slojevima i značenjima. Međutim, "Naissance des pieuvres" vrlo je pristupačan film za svakoga i stvarno ne morate biti ljubitelj euro-tinejdžerskih filmova da biste cijenili ovaj film. To je slatka i donekle senzualna vrsta filma, zbog svoje teme i vizualnog pristupa.<br /><br />Film također čine realističnim njegovi glumci, koji nisu imali, a imaju puno iskustva unutar filmskom poslu, ali autentično izgledaju i osjećaju se unutar svojih uloga. Snažni individualni likovi daju filmu neke lijepe teme i dobre trenutke.<br /><br />Dobar film na svoju temu.<br /><br />7/10
Čini se da Ogre nije stekao dobru reputaciju od svog izdanja 1988., a pretpostavljam da bi razlog za to mogao biti činjenica da je dobio podnaslov 'Demons 3' kako bi se bolje prodavao . Pa, film je režirao Lamberto Bava; čovjek koji stoji iza prva dva filma Demoni, a ogri i demoni su donekle slični (po tome što su obojica ionako 'čudovišta')...ali osim toga, ovaj film nema nikakve veze s druga dva filma. Međutim, prilično je dobar! Talijanski filmaši poznati su po paranju popularnih filmova, i iako to nije posve očito; čini mi se da je ovaj prilično preuzeo utjecaj od Hellraisera. Radnja se fokusira na spisateljicu horor filmova koja se sa suprugom i sinom seli u dvorac u Italiji. Proganjaju je sjećanja iz vremena kada je bila dijete i kada je zatekla Ogra koji živi u njezinom podrumu. Nedugo nakon preseljenja u dvorac te se vizije vraćaju...i možda je više od puke slučajnosti jer ona počinje vjerovati da u podrumu živi ogar ubojica.<br /><br />Film je očito bio snimljeno u budžetu i rađeno je za talijansku TV, pa bi bilo nerealno očekivati ​​nešto briljantno; ali za ono što jest, ovo je svakako vrlo pristojan horor film. Lamberto Bava možda nema tako oštro oko kao njegov otac Mario; ali potrebno mu je vrijeme da izgradi zloslutnu atmosferu koja doista dobro pristaje filmu. Središnje okruženje, veliki dvorac, savršeno je mjesto za radnju ovakve priče, a Lamberto to najbolje iskorištava; čak i ako ponekad uključuje paranje vrhunskih filmova; kao što je scena bazena u stilu Inferna. Sama radnja nije tako dobra kao atmosfera jer je nekoliko scena predugo razvučeno, a odnos između likova prilično je čudan (osobito između muža i žene). Nema puno krvoprolića, ali Bava se može malo potruditi sa specijalnim efektima. Ogar sam po sebi izgleda jako glupo i dobro je što ga ne viđamo često. Svodimo se na prikladan, iako vrlo predvidljiv, kraj i sveukupno moram reći da je ovaj film mnogo bolji od očekivanog i preporučen.
Pa sad, ovo je svakako bila epizoda iznenađenja. U ovoj antologijskoj znanstveno-fantastičnoj seriji, sa svim tim izvanzemaljskim bićima, izvanrednim pojavama i mnogim susretima s onostranošću, ova bi se epizoda svakako ocijenila neobičnom. Njegove naizgled beznačajne postavke očito ne utječu na moral na kraju priče. Ili to čini? Počinje s formom nijemog filma, bez snimljenog dijaloga, ali ima glazbenu pratnju. U ovom slučaju to je zvučni zapis, a ne korištenje sviranja orgulja ili klavira od strane glazbenika na vidiku. Ovaj dio epizode, zajedno sa završnim dijelom, također je koristio naslovne kartice, baš kao i "Stari filmovi". Iako su ovi naslovi malo pretjerani i pretjerani, napravljeni su tako namjerno i s ljubavlju, a ne s prezirom prema Nijemom filmu.<br /><br />Veteran redatelj komedije, Norman Z. McLeod, bio je čovjek u Stolici za ovaj polusatni nastavak. Bio je redatelj mnogih od najvećih komedija svih vremena, u kojima su glumili ljudi poput braće Marx, W.C. Fields, Harold Lloyd i Danny Kaye. TV mu nije bio stranac, budući da je mnogo radio na televizijskim serijama.<br /><br />Čini se da on i g. Keaton nikada prije nisu radili zajedno (jer ne mogu pronaći nijedan dokaz za to)' ali sudeći po ishodu filma, uspjeli su u tome sjajno! Svatko tko je režirao Keatona bio je svjestan da je Buster također dobar redatelj komedije, kao i igrač komedije. Jednako se ugodno osjećao iza kamere kao i ispred nje. Njihovo kratko partnerstvo mora da je bilo skladno, s 'davanjem i uzimanjem' o tome kako stvari raditi. Očito je da su mnogi gegovi bili Keatonovi, oživljeni iz njegovih Silent Picture Days. Na primjer, geg oblačenja hlača s Rollovim (pomoc Stanleyja Adamsa pružili su Keaton i Roscoe "Fatty" Arbuckle u jednom od Arbuckle 2 Reelersa, THE GARAGE (1919). To je bio jasan primjer njegovog umijeća ukratko.<br /><br />Buster je znao da svoj svijet snimamo kamerom, čineći ga dvodimenzionalnim Ova jedna činjenica leži u pozadini mnogih gegova.<br /><br />Glumačka postava bila je vrlo mala i puna talenta Stanleyja bio je Rollo i služio je kao pravi čovjek g. Keatona, stari 'Maytag Repair Man', vodio je radionicu koja je popravljala 'Time HJelmet'. spokojni veteran RKO serije Short Comedy, bio je policajac iz 1890-ih, George E.Stone, Harry Fleer, Warren Parker i Milton Parsons koji su zaokružili ovu uglavnom nijemu glumačku postavu.<br /><br />Bez pričanja. , recimo da da, ovdje se vjerojatno može naučiti lekcija, ako ne ona već spomenuta, "Trava Uvijek izgleda zelenije s druge strane ograde!", a zatim, "Budite oprezni u onome što tražite, jer to jednostavno možete dobiti!"
Sjedim ovdje u studenom 2006. i još uvijek ne mogu ne pohvaliti se ovim filmom. Arnoldovi najbolji filmovi izašli su u razdoblju od otprilike 4-5 godina. Running Man, Predator, and Total Recall (1990). Sve 3 su nevjerojatne. Cheesy one ulošci Arnolda u ovom filmu nasmijat će vas više puta. Smatram da je gluma u ovom filmu iznenađujuće dobra kao što je bio slučaj u Predatoru i Totall Recall. Obavili su sjajan posao u pokušaju da scene budu futurističke jer bi se trebale odvijati 2017., ali ne možete a da ne nasmijete frizure u stilu 80-ih na muškarcima i ženama u gomili i normalne televizijske monitore u Studio Running Man koji svi ovdje poznajemo 2006. je na izlasku s pojavom flat panela i HDTV-a. Također, računalna grafika uvoda u igru ​​"The Running Man" ne bi izgledala tako u 2017. Unatoč tome, priča je apsolutno fantastična. Ni jednom tijekom ovog filma nisam poželio ustati i ne mariti za kraj, što je nešto što često radim s današnjim filmovima. Stvarno mislim da je Arnoldova gluma puno bolja nego što mu se pripisuje. Sada ga ne bih izabrao za guvernera, ali to vam je Kalifornija. Buzzsaw, Dynamo, Fireball, SubZero su također fantastični "stalkeri" i smatram da producenti ne pokušavaju pretjerati sa scenama borbe. Kad je uhoda mrtav...on je mrtav. Ne traje svaki po 20 minuta. Scene uhođenja su brze i zabavne, ali se ne pokušavaju preigrati. Ovom filmu dajem ocjenu 10/10 i to dolazi od nekoga tko ovih dana ne uživa u puno filmova. Ako dobijete prave glumce i pravu priču, onda futuristički grafički prikazi koje ste vidjeli 2006. nisu važni niti potrebni.
Jako nam se svidio ovaj film. Nije pokušavao biti nečuven, kontroverzan, pametan ili dubok. Bilo je samo zabavno i ono što je pisalo na kutiji bila je šarmantna romantična komedija. Čini se da svaki drugi britanski filmski redatelj želi promijeniti svijet, lijepo je vidjeti onoga koji se samo koncentrira na pričanje dobre priče elegantnim stilom.
Ovo je najveći show ikad napravljen pored South Parka. Volim ovu emisiju! tako je smiješno, a Peterov smijeh je smiješan. Morate odmah pogledati ovu emisiju za nekoliko ljudi koji nikada prije nisu vidjeli ovu emisiju. Jedna od mojih najdražih emisija svih vremena.<br /><br />Ako možete, pokušajte pogledati neke od kasnijih epizoda kao što su Sanjam Isusa ili Priče trećeg razreda ništa. Ali nikad nije bilo epizode koja mi se nije svidjela. Sve su epizode apsolutno smiješne. Ima i sjajnu satiru. Na you tubeu možete pronaći mnogo klipova. Ako ste negdje u blizini računala ili TV-a, vidite to odmah kako god možete.
Nikada nisam vidio Richarda Thomasa da glumi negativca. Nisam bila sigurna da bi mi se sviđao ovakav. I nisam bio siguran da bi to mogao izvesti. Ali ovo me zaprepastilo. Natjerao me je na žmarce i natjerao me da bolje pogledam ljude s ulice. Film je zanosan i brz. Bruce Davison je uvjerljiv, ali sve što stvarno može igrati je dobar momak. Pravi talent ovdje je Thomas. Kraj je bio malo nespretan, ali možda je to način na koji bi se pravi ljudi borili... Ako ste obožavatelj Thomasa, MORATE ga vidjeti ovdje u svom najboljem izdanju kad je loš!
Sjajan film iz 90-ih! Parker Posey je fantastičan u ovoj priči o noćnom životu na Manhattanu koji zahtijeva toliko novca. Posey daje nevjerojatnu izvedbu kao knjižničarka i noćni puzač. Ovo je dobar, lagan film za subotu navečer prije izlaska. Zvučni zapis je fantastičan, odjeća je izvan svijeta, scenarij je smiješan, a glumci odlično rade svoj posao. Iskupljujuća vrijednost: možete uspjeti u ovom svijetu ako pokušate, samo pronađite svoju nišu. Vjerujem da je Parker Posey SAVRŠENA glumica za ovu vrstu lika: mlada, fantastična i bez novca. (Morate potražiti film "Clockwatchers" ). Ako gledate Party Girl sigurno ćete se dobro zabaviti. Uživati!
Ne slažem se s onima koji kažu da ovaj film zaslužuje išta ispod besprijekorne gracioznosti koju je pokazao. Ovo je nevjerojatan dokumentarac o šokantnom danu.<br /><br />IMDB traži da ocijenimo ovaj film. Molim vas da uzmete u obzir činjenicu da je dokumentarac snimljen. Hrabrost koja je bila potrebna za snimanje ovog filma najviše se ističe. Otkrili smo da su dva brata bila razdvojena kad se taj trenutak dogodio. Nastavljaju dokumentirati najhrabrije među hrabrima ne znajući za svoju i tuđu sigurnost. Nije moje da sudim je li plemenitije snimiti video te tragedije ili spasiti živote kao što su to učinili oni nevjerojatni, nevjerojatni vatrogasci. Samo znam da za 30 godina razred pun djece neće poznavati jedno bez drugog.<br /><br />Od srca prilažem 10. Zato je stvorena umjetnost snimanja! Uhvatiti prirodne emocije koje nudi stvarni život. Možete zadržati svoje kung-fu smeće. Romantika je slatka. Akcija nikada neće dosegnuti ovu razinu. Ovaj film, 9/11, bit će bezvremenski po tome što nije glorificirao sam sebe. Nije imao sneak-peek. Nije imao sve očigledne taštine koje lavlji udio u mnogim filmovima na mnogim ekranima prikazuje. Imao je klase, smirenosti, sadržaja i imao je zapis dana koji je promijenio moderno lice Amerike, pa čak i svijeta. Govorilo je o stvarima neizbježnim oku kamere. Molimo vas da smatrate ovaj film, kao što sam proklamira, uzbudljivom počasti svima onima koji su pali zbog slobodnog, lijepog imena Amerike.<br /><br />Kako možete dati išta manje filmu koji prikazuje, ne uljepšava, prirodnu hrabrost stvarnih ljudi koji djeluju u nestvarnim vremenima. Volim "The Godfather", ali "9/11" je zauvijek drugačija vrsta filma jer je ovo sada drugačija vrsta svijeta. To je umjetnost bez pitanja ili pitanja.<br /><br />jf
Boogie Nights je bez sumnje bio najbolji film 1997. Mogao bih ovaj film gledati iznova i iznova i još uvijek ga volim. Ne žuri mi se ponovno gledati taj prenapuhani romansa/epski katastrofa Titanic. Činjenica da Boogie Nights nije čak ni nominiran za najbolji film samo dokazuje koliko je Akademija predvidljiva i uskogrudna. Samo su The Sweet Hereafter Atoma Egoyana i Contact Roberta Zemeckisa bili blizu toga da budu sjajni kao Boogie Nights. Nijedan drugi redatelj posljednjih godina nije bio ni približno snimio tako dobar film kao što je Tarantinov Pulp Fiction -- sve do sada. Paul Thomas Anderson prihvatio je izazov i uspio. Baš kao što je Tarantino dao udarac karijeri Johna Travolte, P.T. Anderson je dao Burtu Reynoldsu udarac koji je potreban njegovoj karijeri. Boogie Nights također će bez sumnje učiniti zvijezde Dona Cheadlea, Heather Graham i Johna Reillyja. Sve u svemu, prekrasan film. Najbolji od Pulp Fictiona. Možda čak i bolje.
Zapravo mi se sviđa original, a ovaj film ima svojih uspona i padova. Evo samo nekoliko:<br /><br />Pozitivne strane: vratila se većina izvorne glasovne postave.<br /><br />Nedostaci: nije mi se svidio glas Timonove mame. Znam da je dala glas u Simpsonima, ali ta je serija jednostavno glupa. <br /><br />Uspjesi: Simbu možemo vidjeti kao "tinejdžera."<br /><br />Nedostatci: Protratili su to natjecanjem u srkanju puža između Timona i Simbe. <br /><br />Us: Rafiki je bio taj koji je Timonu rekao za "Hakuna Matata."<br /><br />Ups: Kako je Pumbaa saznao za to?<br /><br />Us: Opet pjesme. (neke od originalnih pjesama su bile tu, ali bile su samo pozadinska glazba.)<br /><br />Padovi: Ali glupe pjesme. (poznat i kao Timonov solo.)<br /><br />Sve u svemu, ovo je prilično dobar film. Preporučio bih ljubiteljima originala. Ali ako vam se ne sviđa original, velika je vjerojatnost da vam se neće svidjeti ni ovaj.<br /><br />Moja ocjena: 7/10
Film prati četiri prijatelja od 1950-ih (kada su bili u srednjoj školi) do 1981. Oni su Danilo (Craig Wasson), jugoslavenski imigrant; Georgia (Jodi Thelan) "slobodan duh"; David (Michael Huddleston) koji nema osobnost i Tom (Jim Metzler) velik, snažan, zgodan, grub tip. Sva trojica su zaljubljeni u Georgiju, ali ona voli samo Danila. Film se uglavnom fokusira na njih dvoje - bilježi njihove živote, ljubav i međusobnu privlačnost tijekom godina. Također ulazi u Danila koji pokušava pridobiti ljubav svog oštrog oca imigranta. <br /><br />Sviđa mi se ovaj film, ali nije bez loših strana. Thelanov visok, piskav glas je dosadan (ali naviknete se); priča skače okolo vrlo brzo; Životi Toma i Davida nikada nisu objašnjeni (Tom se pojavi sa vijetnamskom ženom i djecom, a David ima ženu koju nikad ne upoznamo do kraja); neke su ključne scene loše napisane i postoji očito rezanje prije prikazivanja (vjerojatno kako bi se film zadržao na 2 sata).<br /><br />Ali sve ostalo je toliko dobro da lako možete zaboraviti probleme. Priča je uvjerljiva - stvarno upoznate i razumijete likove i uvijek vas uhvate životi. Uz nekoliko iznimaka, scenarij (od Stevea Tesicha) je dobar - zapravo, Tesich je i sam bio jugoslavenski imigrant i temeljio je veći dio scenarija na vlastitom iskustvu. Sva gluma je sjajna - posebno Thelan i Wasson - također Reed Birney daje snažnu, simpatičnu izvedbu kao Louie, Danilov cimer s fakulteta. A Lois Smith je vrlo zanimljiva u svojoj ulozi. I brzo potražite Mercedes Ruehl i Glenne Headly!<br /><br />Uglavnom, to je stvarno sjajna priča o imigrantima, odrastanju, ljubavi prema Americi i savršeno pokriva 50-80-e.<br /><br / >Ovaj film je (nepravedno) ocrnjen po objavljivanju. Studio ga nije znao reklamirati (teško ga je plasirati na tržište), a kritičari su ga zgazili (recenzija Pauline Kaels u "The New Yorkeru" bila je posebno oštra). Jedva da je igrao u kinima (imao sam sreću da sam ga uhvatio 1981. u kratkom prikazu) i jednostavno je nestao. To je šteta. Ovo je film koji je upravo zreo za reizdanje. Ne kladim se u to - ali nikad se ne zna! Definitivno 10 do kraja!
Ocijenjeno E <br /><br />Nikada zapravo nisam imao Nintendo 64, ali igrao sam ga mnogo puta. Po mom mišljenju, uz Conkers Bad Fur Day, Super Mario 64 jedna je od najboljih videoigara za sustav Nintendo 64 .Igrao sam ovu igricu puno puta i svaki put je dobra. Ako imate N64, a nemate ovu igru, pokušajte je pronaći. Izvorne igre Super Mario Bros bile su videoigre s bočnim pomicanjem, ali Super Mario 64 ima 3D Marija u lijepom 3D okruženju. Igra je pomalo čudna, ali postoji mnogo stvari koje možete učiniti u igri. Igrate kao Super Mario i još jednom morate spasiti princezu i 120 moćnih zvijezda iz Bowzera .Sada to možete učiniti u 3D okruženju.Super Mario 64 je vrlo zabavna i dobra N64 igra i preporučujem je.<br /><br />10/10
Bilo je mnogo dokumentaraca koje sam gledao u kojima se činilo da je zakon s pogrešne strane ograde - Tanka plava linija i Izgubljeni raj padaju mi ​​na pamet prije svega. Ali ovo je prvi film koji me je razbjesnio nakon što sam ga pogledao. Čini mi se očito jasnim iz dokaza predstavljenih u ovom filmu da je ono što se dogodilo u Wacou u najmanju ruku bio neprofesionalni i traljavi nered od strane FBI-a i AFI-ja, a u najgorem slučaju čin ubojstva. Kao i većina ljudi, kad je počela opsada Wacoa, pretpostavio sam da je David Koresh potpuno zao luđak koji je vodio nasilni kult. Nakon što sam ovo vidio, mislim da je Koresh vjerojatnije bio malo neuravnotežen i zbunjen tip koji je nenamjerno privukao pozornost američke vlade svojim ekscentričnim postupcima. Naravno, bilo je puno oružja na imanju Branch Davidian. Ali ništa od toga nije bilo protuzakonito. Bilo je apsolutno srcedrapajuće vidjeti video snimke ljudi unutar kompleksa, a svi su izgledali vrlo ljubazni i bezopasni. Bilo je ljutito vidjeti bezosjećajno svjedočenje ljudi zaduženih za vladine snage na lokaciji Waco, nesvjesno svjedočenje Janet Reno i partizansku obranu napada na Waco, obranu koju je vodilo nekoliko demokrata iz odbora . Najviše mi je ostao u mislima predstavnik New Yorka i sadašnji američki senator Charles Schumer. Glasao sam za čovjeka dok sam živio u državi NY - ja sam demokrat, također prilično lijevo orijentiran. Nakon što sam vidio njegove postupke u ovom odboru, volio bih da se mogu vratiti u prošlost i umjesto toga glasati za D'Amata! Za svakoga tko je iole zainteresiran za vladu, ovo je vrlo važan film, koji morate pogledati. Čak mislim da bi to trebalo pokazati na nastavi - toliko je važno.
Ovo je stvarno jedan od najboljih niskobudžetnih, B filmova koje sam ikada vidio. Nisam od onih koji ustaju i navijaju tijekom filma, ali ovaj je definitivno bio vrijedan toga. Očito je premisa da postoji krevet koji jede ljude, pa... jede je subjektivan pojam pretpostavljam, on stvarno izlučuje mjehuriće kiseline da usisava žrtve u sebe i otapa ih u svojoj kiseloj dobroti. Najbolji dio ovog filma je to što je William Russ jedan od glavnih likova. Tipičan obiteljski čovjek zapravo je započeo svoju karijeru s ovim filmom...i afro. U ovom filmu ima dosta golotinje, tako da očito nije za djecu, ali to nikoga ne bi trebalo odvratiti od pogleda ovog filma. Moje je uvjerenje da svatko u jednom trenutku treba malu Death Bed u svom životu, najbolje je nabaviti je prije nego kasnije.
Jack Frost 2, vjerojatno je najsramniji film koji sam u životu vidio. Potpuni naziv filma je Jack Frost 2: Osveta snjegovića mutanta ubojice. Obožavatelji horor filmova koji vole kampanske priče bit će oduševljeni gledajući ovo. Ovaj je film bio ravno videu, i to iz dobrih razloga. Evo zašto: Gluma je bila tako okrutna i tako užasna da bi čovjek mogao rasplakati. Glavni lik nije imao osobnosti, a loša gluma glumca je sve pogoršala. Scenarij je bio, također je bio grozan. Svaki lik uvijek kaže bezobraznu rečenicu, a dodajte tu bezobraznu rečenicu lošoj koreografiji, onda imate nešto loše. Drugo, priča zapravo nije toliko impresivna, ali budući da je ovaj film bio ravno videu, oprošteno je. Redatelj i scenarist mogli su ideju ubojitog snjegovića pretvoriti u nešto cool, ali nisu. Njihova priča ima mnogo rupa u zapletu. Na početku se šalica kave ubaci u akvarij, s rastopljenim Jackom Frostom. Znanstvenici pokušavaju vratiti njegov život, ali nisu uspjeli. Nakon što je šalica kave pala u spremnik, Jack Frost se potpuno oporavio. Sada je imun na antifriz. U prvom dijelu Jacka Frosta, DNK glavnog lika pomiješan je s antifrizom koji je korišten da se ubije Jack Frost. Budući da je glavni lik alergičan na banane, Jack Frost također. Stoga, evo moje poante. Kažu da se Samova DNK spojila s DNK Jacka Frosta. Ali, jedan od znanstvenika imao je malo sline na šalici, pa kad je pala u spremnik, DNK znanstvenika bi se kombinirala s Jackom Frostovima. Druga stvar, ni specijalni efekti nisu bili baš dobri. Evo dobrih strana: Jack Frost 2 ima puno krvi, što izgleda prilično realistično. Iako je ovaj film vraški manjkav, još uvijek je zabavan. Sve u svemu, Jack Frost 2 je ugodan horor film. Prvi je ipak bio bolji. 7 od 10.
Henry Hathaway bio je odvažan, ali i entuzijastičan, zbog svoje ljubavi prema ljudima ranih dana u povijesti SAD-a. Međutim, kritizirati povijesne netočnosti njegovog filma o Brighamu Youngu i mormonskom narodu nije potrebno niti korisno u komentiranju ovog filma. Po mom mišljenju, Hathaway je napravio izvrsnu režiju koja prenosi što su mormonski ljudi bili u ranoj povijesti Crkve Isusa Krista svetaca posljednjih dana tijekom vremenskog razdoblja koje počinje mučeništvom Josepha Smitha do datuma izlaska filma. U često suptilnom snimanju i prikazivanju dijaloga, pokrio je mormonske filozofije i učenja u mnogim segmentima i scenama.<br /><br />Sjećam se da sam gledao ovaj film subotom ujutro tijekom moje mladosti ranih 1950-ih. To je bilo nešto više od 10 godina nakon izlaska filmova i prije nego što je dovršen hram u Los Angelesu, koji sam gledao kako se gradi i potaknuo još više znatiželje o tome tko su Mormoni. Nedavno sam kupio ovaj film i uživat ću u sljedećim porukama koje je Hathaway interpretirao u svom filmu.<br /><br />1. Ljubav prema svim ljudima, bez obzira na njihova osobna uvjerenja, 2. Milosrđe prema onima kojima je potrebna ili ne, 3. Obitelj ima veliku važnost, 4. Slušajte s poštovanjem i pažljivo, jer čak i suprotne poruke imaju važne točke koje treba razmotriti i usvojiti, 5. Radite naporno, pojedinačno iu zajednici, 6. Pripremite se i spremite za buduće dane potrebe, 7. Nada je poveznica s višim bićem i za naše svakodnevne živote, 8. I, da postoji je jedinstvena kvaliteta za svaku skupinu i cijenite one koji su identificirani kao korisni.
Početak spojlera Film se fokusira na tri prijatelja, Samanthu (Summer Phoenix), Chrisa (Nick Stahl) i Owena (Aaron Paul). Film počinje sa Samom i Owenom kao ovisnicima o drogama, i Chrisom, zvijezdom staze, kao onim koji brine o njima. Dok stvari kod kuće postaju sve gore za Chrisa, on pita Sama kakva je droga. Sam je izašao iz rehabilitacije i otrijeznio se u ovom trenutku i kaže mu da to čini sve boljim. Chris tada sustigne Owena i oni počnu koristiti. Chrisu su potrebna dva puta dok ne postane "puno radno vrijeme". Nakon nekih problema s trgovcem i priznanja Samu, ona ponovno ulazi. Tako počinje silazna spirala za njih. Chris od je kad prekrši obećanje Samu (želim da dio filma bude iznenađenje). On umire, Sam se upisuje na fakultet kako bi postao arhitekt, a Owen biva uhićen. tako završava priča<br /><br />Spoiler završava. manji spojleri u cijelom<br /><br />Nick Stahl je nevjerojatan. Jednog će dana dobiti Oscara. Njegov portret Chrisa bio je srceparajući. On je bio jedini koji se osjećao stvarnim u filmu što se tiče upotrebe droga. Aaron Paul koji je glumio Owena ponašao se kao da je na speedu, a ne na heroinu. Summer Phoenix je bila dobra, talentirana je, ali što mogu reći, Nick Stahl je ukrao film. Njegove drogirane oči, njegovi spori pokreti, sve je bilo savršeno. <br /><br />Scenaristi su morali prikazati povlačenja u filmu. To je glavni razlog zašto ljudi ne žele odustati. Osim toga, tu su smiješne scene (scena u trgovačkom centru i scena s dječakom iz Backstreeta, čovjek Stahl je zakucao reakcije pravo u glavu.), dirljive, tužne scene (poput scene između Sama i Chrisa u njezinoj spavaćoj sobi nakon što je on pretučen , viknula sam, i scena u parku.). Bilo je i realno. Kao što je S ponovno koristio kad je Chris htio baciti drogu u zahodsku školjku, i Chris ponovno koristio nakon što je otišao kod Owna, iako je bio čist dva tjedna, povlačenje je bilo prejako. sve je realno. <br /><br />Pogledajte film zbog sjajne glumačke postave, sjajne glazbe i poluistinitog prikaza ovisnosti o drogama.
Nakon gledanja "Waco: The Rules of Engagement" samo sam sjedio u nevjerici čemu sam svjedočio. Veliko zataškavanje od strane FBI-a, masakr od strane revolveraša/sretnih vladinih agenata? Jasno se sjećam zastoja u Wacou, tada sam imao 17 godina i sve sam to gledao na CNN-u. Sjetio sam se razmišljanja o svoj djeci dok sam gledao kako kompleks Mount Camel gori u travnju 1993. Sjećam se da mi je bilo žao djece, ali sam jasno osjećao da je za to kriv njihov zli vođa David Koresh i drugi Davidians. Gazeckijev film jasno i bez sumnje pokazuje, iako je pristran, da je FBI uvijek iznova lagao. Mislim da je ovaj film uvelike pridonio ponovnom otvaranju nove istrage incidenta iz 1999. Ishod ove nove istrage bio je na neki način predvidljiv, presuda se oslanjala na činjenice koje su bile jednako sive kao i činjenice da Davidians predstavljeni. Bio sam jako razočaran presudom jer, koliko ja znam, nije uzela u obzir sve laži, dezinformacije i prikrivanje dokaza od strane FBI-a i drugih dužnosnika. Zašto nitko nije procesuiran za ometanje rada istražitelja Texas Rangersa? Zašto im je dopušteno da kontaminiraju mjesto zločina i buldožerom sruše imanje nedugo nakon incidenta? To su pitanja na koja mi vlada nije dala odgovore. Što je najvažnije, što je s djecom? U ovoj novoj istrazi nisam bio obaviješten o tome tko je odgovoran za raspršivanje CS zapaljivog suzavca u spoj s mnogim opasnostima za paljenje ovog plina i nisam našao nikakav odgovor jesu li se dječji mišići grčili zbog učinaka plina, dok su bili živi. Da jesu, sigurno bih pomislio da bi Janet Reno ili onaj tko je ikada bio zadužen za raciju trebao biti optužen za masovno ubojstvo ili ubojstvo iz nehata. Pitanje koje je pokrenuo Gazecki, ali nije spomenuto je; Je li bio izravan plan da odgovorni ljudi i njihovi tenkovi iskopaju rupe i s namjerom zapale zgradu? (plan koji bi se ostvario sa 112% učinkovitosti) ili su odgovorni bili toliko nesposobni, da nisu bili svjesni posljedica svojih postupaka? Obje su podjednako zastrašujuće. Čak i ako su Davidovci zapalili imanje, odgovorni su im sigurno pružili priliku da obave posao. Ako su nadležni dužnosnici znali, kao što su tvrdili, da će Davidianci zapaliti imanje, zašto su, dovraga, tenkovi izrezali sve rupe u zgradi pretvarajući je u peć i zašto nisu imali planove riješiti požar za koji su znali da će se dogoditi? Mračna pitanja koja još uvijek ne nestaju Posljednje i najrelevantnije pitanje ovog filma je način na koji su Davidovci demonizirani od strane vlade kroz medije, koji to samo plasiraju u javnost. Jasno se sjećam ogorčenosti koju sam osjećao prema zlim Davidovcima koje sam vidio na CNN-u 1993. Sada kada sam stariji mogu vidjeti jasnu liniju komunikacije koja dolazi od vlade svaki put kad se spremaju za masakr nad civilima s predviđenim ciljevima. Demoniziranje ljudi riječima poput; "oni imaju drugačije nezakonite vrijednosti od nas" "oni ne uživaju u slobodi" i "oni su prijetnja našim slobodama i načinu života" zbog čega ih je puno lakše ubitiÂÂ
Odavno se nije pojavila ovako originalna, prilično duhovita, crna komedija. Ako je "Eating Raoul" na vašem popisu 100 najboljih, učinite si uslugu i odmah pronađite "Undertaking Betty". Tema o tome da je smrt smiješna već se pokušavalo govoriti (vidi Paula Bartela i Mary Woronov u "Mrtvačkoj akademiji"). Dok taj film ima nekoliko briljantnih trenutaka crne komedije, "Undertaking Betty" je mnogo stabilniji, s boljom glumačkom postavom. Tko bi mogao zamisliti da bi poduzetnički posao mogao biti plodno tlo za originalnu, uzbudljivu i iskrenu komediju? Bio sam iznenađen, a bit ćete i vi. Toplo preporučujem da pogledate "Undertaking Betty" - MERK
Classe Tous Risques (Veliki rizik) francuski je gangsterski film koji se ne trudi oko stila. Zato ima stila. Budući da je film toliko nedovoljno odigran i tako stvaran, postaje sve zaokupljeniji. A budući da Abela Davosa glumi Lino Ventura, završavamo emocionalno uloženi u ovog šutljivog, tvrdog ubojicu koji voli svoju ženu i djecu, noću se susreće s carinicima na obali u blizini Nice što ni on ni mi ne očekujemo, i koji pokazao se jednako voljnim upucati policajca ili izdajicu s toliko malo emocija kao što je skidanje dlačica. Prvo upoznajemo Davosa u Italiji s njegovom ženom i njihova dva mala dječaka, jedan oko 9, a drugi 4. <br /><br />"Ovaj čovjek je bio Abel Davos, osuđen na smrt u odsutnosti", rečeno nam je. "Godinama je bježao, gledao je kako mu resursi nestaju, iako ga je tjeskoba tjerala u pokret. Uz talijansku policiju koja se približavala svakim danom, Francuska mu je ponovno bila najbolji izbor. Možda je bio zaboravljen." <br /><br />Davos je bio vrhunski gangster u Parizu koji se brinuo za svoje prijatelje. To je bilo prije nekoliko godina. Pljačka da mu se da novac za povratak u Francusku pođe po zlu. Sada se skriva sa svoje dvoje djece. Zove svoje prijatelje u Parizu da mu pomognu. On i njegova djeca moraju stići iz Nice u Pariz, ali policija ga lovi i postavila je blokade na cesti. Za Davosova dva najbolja prijatelja vrijeme je prošlo i oni su otišli dalje. Ne žele se izložiti opasnosti, a zbog čega? Obaveza daje svibanj na oprez. Stoga unajmljuju mladog lopova, Erica Starka (Jean-Paul Belmondo), da pokupi Davosa i djecu kolima hitne pomoći, a zatim da se odveze u Pariz s Davosom teško zavijenim i sakrivenom djecom. Na putovanju smo na kojem su Davosove mogućnosti sve ograničenije, na kojem mora pronaći načina da se njegova djeca zbrinu, na kojem shvaća da više nema prijateljskih veza, na kojem se izdaja čini vjerojatnom i na kojem mu je vrlo vjerojatno jedini prijatelj ostao je Eric Stark. <br /><br />Ovaj pomalo ciničan film funkcionira tako dobro jer radi svoj posao bez uznemiravanja. Nema balonera s navučenim ovratnicima, nema poigravanja s melodramom gangsterskog kodeksa koju su voljeli mnogi francuski redatelji. Classe tous Risques daje nam Abela Davosa, čovjeka koji je nekoć bio netko, koji sada klizi prema dolje i postaje nitko, i koji reagira nasilno i rezignirano. <br /><br />Lino Ventura dominira filmom, no kad ga spoje s Jean-Paulom Belmondom, događa se neobična kemija. Ventura kao Davos je mrk i zabrinut zbog brige za svoje sinove. Ponižen je svojom situacijom. On je čvrst čovjek koji vidi ubojstvo nekoga, ako je potrebno, samo kao dio posla kojim se bavi. Belmondo kao mladi lopov koji je isprva poslan da bude potrošni vozač, a na kraju postane prijatelj na kojeg se može računati, daje bistrinu koja sprječava da film bude samo još jedna vožnja liftom. Belmondo je imao 27 godina i izgleda mlađe. Njegova nevjerojatna moć zvijezde kao glavnog glumca -- slomljen nos, spuštena čeljust -- blista odmah s ekrana. Čini Erika parom Venturi kada dijele scenu. A Belmondove scene s Liliane (Sandra Milo), mladom ženom koja mu postaje prijateljica, zrače šarmom i dobrodušnim seksipilom. Kraj je gorko-slatke sudbine, a bez stilskog držanja na vidiku. Čujemo kako Davos govori: "Abel je otišao. Ništa nije ostalo." Bilo bi dobro pogledati Classe tous Risques da biste saznali što misli. <br /><br />Ima mnogo dobrih francuskih gangsterskih filmova. Ovu bih smjestio upravo tamo uz Touchez Pas au Grisbi i Bob le Flambeur. Kako biste vidjeli jednu od najboljih izvedbi Lina Venture, pogledajte Army of Shadows.
Jako volim akcijske/avanturističke filmove, a ovaj je jedan od najboljih. Naravno, volimo zvijezde ovog žanra, Brucea Willisa, Slyja Stallonea, Clinta Eastwooda, Kurta Russella, Arnolda Schwarzeneggera i ostale, ali to je priča koja se stvarno računa. Najbolji su donekle izvedivi, ali možemo tolerirati one koji su malo "pretjerani" kao u stripovskom stilu akcije. Što je više obrata, to su strašnije situacije u koje su junaci uključeni i šokantniji trenuci u filmu; to više mi ljubitelji akcije/avanture uživamo u njima. "In the Line of Fire" ima SVE elemente potrebne za akcijski triler koji urla. Ima Clinta Eastwooda kao agenta tajne službe koji je skoro u mirovini kojeg proganja jedan loš trenutak neuspjeha. Ima jednog od najzlobnijih, najpodlijih, manijakalnih zlikovaca u Johnu Malkovichu, tipa u kojem jedva čekate da ga vidite, "dobi svoje zasluge". Ima Renea Russoa kao 'ljubavni interes'. Ima obrata, povremenog šoka, pa čak i dozu topline i humora. Redatelj Wolfgang Petersen ima iznimno dobar tempo, a čak ima i glazbu velikog Ennia Morriconea. Ovo je prava vožnja toboganom od trilera! Ne propustite!
Od prve do zadnje scene, ovaj film je napravljen vrlo realistično, čak previše realistično da ponekad ne možemo vidjeti detalje u noćnim scenama (mračno je kao prava noć), u pustinji (sunce je jako kao u pravoj pustinji) . <br /><br />Scenarij i glumačka igra također su vrlo realistični. Kadrovi i epizode montirani su ne da bi se stvari i događaji prikazali "učinkovito", da bi se "objasnili" ili, kao što to čine mnogi holivudski filmovi, da bi se gledatelji "zabavili". Uređivanje ovdje predstavlja događaje kao da su se stvarno dogodili u Afganistanu. Kamera je ponekad postavljena daleko od umirućih vojnika, čak i trenutak kada je glavni lik bojnik Bandura ustrijeljen i ubijen.<br /><br />Takva me metoda podsjeća na remek-djela talijanskog neorealizma. A konstrukcija priče ovdje se temelji na istim principima kao i "PaisÃ ", ili "Kradljivica bicikla" - kronološki niz "vjernih" epizoda i nekoliko patetičnih trenutaka, koji se na prvi pogled čine iznenadnim i nelogičnim. , ali imaju unutarnje razloge.<br /><br />Mislim da je unutarnji razlog suicidalne smrti bojnika Bandure vjerska emocija--Kajanje za nevine smrt ljudi (ne samo njegovo slučajno ubijanje obitelji u selu, već i smrt vojnika pod njegovim zapovjedništvom). On nije prikazan kao revni vjernik, naprotiv, prikazan je kao taktičan i odgovoran časnik. Upravo iz tog razloga njegov posljednje odluke (vratiti se u uništeno selo i okrenuti leđa naoružanom dječaku, čiju je obitelj ubio) čine se činom pokajanja. <br /><br />Ruski pravoslavni koral, koji zvuči na kraju ("Večernja žrtva") još je jedan kontekst u kojemu se cijeli film može vidjeti s ove točke gledišta.
Gledao sam ovaj film na Međunarodnom filmskom festivalu u Torontu. Snimljen tijekom stvarne kvalifikacijske utakmice za Svjetsko prvenstvo 2006., Offside djeluje briljantno i kao komedija i kao tragedija. Film prati sudbinu skupine mladih žena koje su uhvaćene kako se pokušavaju ušuljati na nogometnu utakmicu na teheranskom stadionu Azadi. Islamski vjerski vođe u zemlji odredili su da žene ne smiju sjediti s muškarcima na sportskim događajima, kako ne bi bile izložene psovkama i drugom moralno upitnom ponašanju. To nije zaustavilo mlade obožavateljice u zemlji, koje se i dalje ušuljaju služeći se raznim trikovima. Ali Panahi se fokusira na malu skupinu koja je uhvaćena i zatočena u mučnoj blizini akcije. Mole dosađivane vojnike koji ih čuvaju da ih puste ili barem da gledaju utakmicu. Vojnici im govore da nisu trebali pokušavati ući, da su utakmicu mogli gledati kod kuće na TV-u. Šale se naprijed-natrag u gotovo stvarnom vremenu dok se igra nastavlja, samo izvan kamere.<br /><br />Postoji jedna vrlo smiješna sekvenca u kojoj mladi vojnik prati jednu od djevojaka u zahod. Budući da na stadionima nema ženskih toaleta, mora očistiti sobu od muškaraca prije nego što joj dopusti ulazak. Osim toga, tjera je da pokrije lice kako nitko ne bi vidio da je žena. To se postiže korištenjem postera iranske nogometne zvijezde Alija Daeija kao maske, s izbušenim rupama za oči.<br /><br />Stječete pravi osjećaj da su čak i vojnici zbunjeni zabranom i samo je provode njihove naredbe kako bi se ubrzao kraj njihove obvezne vojne službe. Jedan se vojnik žali da je trebao biti na dopustu kako bi se mogao brinuti za stoku svoje obitelji na selu. Malo-pomalo, djevojke i vojnici razgovaraju jedni s drugima, a brojna su mala djela dobrote s obje strane kako bi se pokazalo da se radi o dobrim ljudima koji žive u strašnim okolnostima. Međutim, stalno podsjećanje vojnika da je "poglavica" na putu daje osjećaj prijetnje, budući da ne znamo s kakvom će se kaznom žene suočiti.<br /><br />Za razliku od većine iranskih filmova, koji su poznati po svojim snažnim vizualima, Offside je snimljen u realističnom stilu bez umišljaja. Naime, film je nastao tijekom prave kvalifikacijske utakmice protiv Bahreina koja se odigrala 5. lipnja 2005. godine. "Zaplet" je u mnogočemu bio određen rezultatom na terenu. Kad bi Iran dobio utakmicu, kvalificirali bi se. Da su izgubili, ne bi. Budući da je Svjetsko prvenstvo došlo i prošlo, mislim da nije spoiler reći da je Iran pobijedio u utakmici. Scene slavlja na kraju filma bile su stvarne i spontane, što je filmu dalo pravu autentičnost. Bilo je duboko dirljivo vidjeti koliko je ovo značilo narodu Irana.<br /><br />Također, jedna od mladih žena na kraju filma spominje sedam navijača koji su poginuli tijekom utakmice Iran-Japan na 25. ožujka, samo nekoliko tjedana prije. Izgaženi su do smrti nakon što je policija počela prskati okupljene vodom kako bi ih pomaknula u određenom smjeru. Saznanje da se radi o tragediji iz stvarnog života dodalo je još jednu razinu oštrine slavlju.<br /><br />Ne želim dugo razmišljati o političkoj tangenti, ali ovaj mi je film dao pravu nadu da postoje oni u Iranu koji se nadaju promjeni i rade na tome. Iran je nacija mladih ljudi i samo je pitanje vremena kada će zauzeti mjesto svojih starijih u političkoj sferi. Filmovi poput ovog pokazuju ponosni duh iranskog naroda usprkos njihovim sadašnjim poteškoćama i iskreno se nadam da za njih postoji svjetlija budućnost.
Ako volite detektivske i policijske serije i volite napete filmove, onda ćete obožavati ovaj film!! Ovaj film je super! Christopher Meloni ima nevjerojatne glumačke vještine. Možda na početku mislite da znate tko je ubojica, ali ne znate. Ovaj film govori o istinitoj priči o ubojstvu Marthe Moxley. Pogledajte film!!
Volim skoro sve što je pokojni Al Adamson režirao u svojoj dugoj i raznolikoj karijeri, ali "The Possession of Nurse Sherri" stoji glavom i ramenima iznad zabavnih, ali priznajemo vrhunskih schlockfestova kao što su "Horror of the Blood Monsters" i "Dracula vs. Frankensteina". Ovaj film je stvarno strašan! Hoću li reći da ćeš skočiti sa sjedala kad budeš gledao "Nurse Sherri"? Ne, naravno da ne. Ali ovaj šarenilo elemenata iz "Egzorcista", "Ruby" i "Carrie" jedan je od onih lijepih, jezivih malih horor filmova uobičajenih za sedamdesete. Ne možete odrediti što je u njemu tako sablasno, ali film je prepun atmosfere. (I to kakav završetak! Ne brinite, neću vam ga spoilati.) Adamson i producent Sam Sherman stvarno su uspjeli s ovim, i nije važno je li "Nurse Sherri" bio proračunat uspjeh ili sretna nezgoda. Jill Jacobson je simpatična, ali ne i izvanredna kao nesretna medicinska sestra koju zaposjedne duh nedavno preminulog vođe kulta (Bill Roy, koji blista u svojoj kratkoj ulozi). Geoffrey Land je u redu kao njezin mrzovoljni dečko liječnik. Ovdje ima nekih blaxploitativnih elemenata (profit je ipak bio krajnja crta s ovim jeftinim drajv-in filmovima), ali oni zapravo pridonose zapletu, a ne samo ukrašavanju izloga. "Medicinska sestra Sherri" bila je produkcija Poverty Row-a i ponekad se prikazuje (scenografije, specijalni efekti, itd.). Ipak, film ima srce, uglavnom pristojnu glumu i režiju, i nešto istinske jeze. Sam Sherman također je smatrao prikladnim da u ovom filmu upotrijebi glazbenu temu Harryja Lubina za televizijsku seriju kasnih 50-ih/ranih 60-ih "One Step Beyond", što svakako doprinosi jezivoj atmosferi. DVD sadrži dva značajno različita isječka filma (rana verzija sadrži puno T&A koji su završili na podu rezačke kako bi napravili mjesta za još strašnije stvari), kao i kazališnu najavu, TV spot i izvrstan komentar od Shermana. Usput, zna li itko što se dogodilo Billu Royu? Uz Johna Carradinea, on je najbolji glumac kojeg sam ikada vidio u filmu Ala Adamsona, a glumi vođu kulta kao da to misli.
Film je jako ugodan sa sjajnom glumačkom postavom i izvrsnom režijom Jamesa Evesa. Film je zabavan s vrlo karizmatičnom izvedbom Stephanie Beecham i svi su savršeno glumili. James Eves ima dobro oko za glumce i režira poput dirigenta koji točno zna kada treba pokrenuti akciju, pasti i zatim se popeti do vrhunca. On to čini s elementom humora, s puno obrata, uzbuđenja i krvi. Ovo je povratak starog vampirskog filma, s hrpom krvi, krvi i krikova. Film radi velikom brzinom i likovi vas vode u nevjerojatnu avanturu, ali ono što ga čini uspješnim je to što film sam sebe ne shvaća previše ozbiljno s mnogo akcije na jeziku u obrazu. Sjajno!
Mislio sam da je ovo prekrasan film. Dotiče se svake čestice ljudskog bića. Ljubav u filmu je vrlo intenzivna. Mislio sam da je to Willov najbolji nastup do sada. Odlična režija. Svidjelo mi se uređivanje. Glazba je bila odlična. Dobro korištenje flashbacka. Ovo je film kakav bi svatko trebao pogledati. Nadam se da će ljudi dobiti nešto prekrasno iz ovoga. Sve u svemu, odličan film. Mislim da bi Hollywood trebao snimati više sadržajnih filmova. Čak i akcijski filmovi mogu imati brižnu priču. Sviđa mi se činjenica da je Will bio vrlo suptilan u svojoj glumi. Imao je svrhu i predanost kakva se rijetko viđa. Predlažem da ovo gledate sami ili s nekim do koga vam je stvarno stalo. Što se mene tiče, otkrio sam da je svijet stao i da mi je jedini fokus bio na filmu. Vanjski svijet je na trenutak bio obustavljen. Bio je to lijep osjećaj uz sav ovaj kaos koji se događa na ovom svijetu. I s ovom generacijom mene bilo je sjajno vidjeti nešto (nekoga) kome je stalo do drugih ljudi više nego do sebe.
Detektivska priča nije tipična za Matrix Universe. To je privatna priča u stilu filma noir, sa snažnim pripovjedačem i vrlo bogatim osjećajem. Bogat, u smislu svoje vizualne privlačnosti. Snježne scene, zrnatost, sve to zapanjuje oko.<br /><br />Ali što je s pričom? Zanimljivo je, iako se čini pomalo neumjesnim. Agenti unajmljuju privatnog detektiva da pronađe Trinity. Doznaje da su taj pristup već pokušali, ali s opasnim posljedicama za angažirane detektive. Ipak, on je pokušava locirati i na kraju uspijeva, preko referenci Alise u zemlji čudesa, hakera i soba za čavrljanje. Tada stvari počinju biti zanimljive...<br /><br />Sve u svemu, ovo je savršeno zadovoljavajući kratki animirani film.<br /><br />8/10
Nisam imao nikakva očekivanja kada sam počeo gledati ovaj film. Kako sam se iznenadio! Ovo je sjajan, prekrasan, uvrnut film koji će vam dati dobar um! Nije jednostavno. Ako uživate samo u filmovima bez pameti u stilu Policijske akademije, ovo nije za vas. Ćelija je dubok, složen film s utjecajima iz filmova kao što su Cube, Silence of the Lambs i The Lawnmower Man, zajedno s puno potpuno novih ideja. Prekrasno, uvrnuto okruženje, dobra gluma i uvjerljiva priča čine ovaj film jednim od najboljih filmova koje sam gledao u dugo vremena! Budite otvorenog uma i svidjet će vam se!
Jako jak film. Bruce je dobar i Brad također.<br /><br />Kao što mislim da su dva grada propuštena na popisu recepcionera s popisa kojeg se Bruce sjećao.<br /><br />To znači da je žena bila pravo osiguranje i obavila je svoj posao.<br /><br />Pa, čini mi se da vlasništvo Novikova radi u ovom filmu. Međutim, vjerujem u teoriju Back to the future o mnoštvu svjetova.<br /><br />Dakle, Bruce je mogao spasiti svijet, ali ne i svoj svijet.<br /><br />U teoriji paralelnih svjetova čovjek može upoznati samog sebe.<br /><br />I ja vjerujem da u tome nema problema. Ovdje se ne slažem s dr. Brownom iz leđa...<br /><br />Ali priča o 12 majmuna ima vlastitu ljepotu. Unatoč svim ovim teorijama jednog svijeta ili više ili kontinuuma, može se vjerovati da je on stvarno lud, a doktor - njegova djevojka je upravo izgubljena.<br /><br />Slijed događaja koji bi je mogli navesti da povjeruje da je je iz budućnosti. Metak - pa možda je neka pogreška, neki falsifikat.<br /><br />Sviđa mi se ovaj film - moram kupiti DVD.<br /><br />Najbolje.
Nakon gledanja Deliverancea, filmovi poput Pulp Fictiona ne čine se tako ekstremnima. Možda prema današnjim standardima krvi i metaka ne izgleda tako oštro, ali ako mislite da je ovo bila 1972. i da film ima doista zlokobnu srž, onda vas to tjera da mislite drugačije.<br /><br />Kada sam počeo gledajući ovaj film ništa mi se nije činilo neobičnim sve dok nisam došao do scene "Dueling Banjos". U toj sceni uistinu se vidi brutalnost i oštrina ovog filma. Dok sam gledao Drewa (Ronny Cox, Robocop) kako se sukobljava s naizgled retardiranim mladićem, to stvarno pokazuje koliko ovi filmovi mogu postati nervozni. Kad pomislite da klinac ima mali bendžo, koji bi vjerojatno mogao napraviti ručno, u usporedbi s Drewovom lijepom skupom gitarom, stvarno shvatite koliko su četiri muškarca izvan svog teritorija.<br /><br /> Kako radnja ide, vrlo je uvjerljiva i nikada ne prelazi svoje granice. Ali ono što doista razlikuje ovaj film, o četiri poslovna čovjeka koji dobiju više nego što su očekivali na putovanju kanuom, je to što redatelj John Boorman (Excalibur) odvaja sve likove od običnih karikatura ili stereotipa. Pa kako film ide u puni horor i neizvjesnost, stvarno sam se brinuo za sva četiri muškarca i što će im se dogoditi.<br /><br />Gluma je univerzalno izvrsna. S Jonom Voightom (Ponoćni kauboj, Državni neprijatelj) i Burtom Reynoldsom (Boogie Nights, Striptiz) koji predvode sjajnu glumačku postavu. Jon Voight čini vjerojatno najtežu stvar od svih u ovom filmu i to njegovu transformaciju iz obiteljskog čovjeka u ratnika čini vrlo uvjerljivim. Za razliku od Reynoldsa čiji je lik ratnik od samog početka, Voightov se lik transformira tijekom filma. Ned Beatty (Život) je također dobar u izuzetno teškoj ulozi, hajde da te siluje seljačina, dok Ronny Cox igra uvjerljivu izvedbu.<br /><br />Jedna stvar koja je ove filmove učinila stvarno moćnim za mene je da su zlikovci bili zastrašujući kao i svi koje sam ikada vidio. Bill Mckinney i Herbert "Cowboy" Coward bili su izvrsni i krajnje zastrašujući kao seljaci.<br /><br />Ukupno izbavljenje je bilo izvrsno i preporučujem ga svima, osim ljudima sa slabim želucem i djeci. 10/10. Pogledajte ovaj film.
U "Die Nibelungen: Siegfried", Siegfried je izdan. Sada, Kriemhild traži osvetu. Ona se udaje za Hagena, i kroz niz događaja, konačno se upušta u vrlo drastičnu (ali prikladnu) radnju na kraju.<br /><br />Jedna od stvari vezanih uz gledanje ovog filma danas je ta da možemo pogledati određene portretiranja. Hun Attila (u filmu zvan Etzel) prikazan je kao čudna osoba s istoka, što je vjerojatno aluzija na Sovjetski Savez. Očito, nije bila krivnja Fritza Langa što je Hitler upotrijebio "The Nibelungenlied" za njemački nacionalni ponos u Trećem Reichu, ali može se vidjeti što se Fuhreru svidjelo u toj priči. Bez obzira na to, ovo je apsolutno nevjerojatan film.
Mislim da nemam previše za dodati. Otkrio sam da je komedija još uvijek smiješna nakon više od deset godina otkako je izašla.<br /><br />Jedina stvar koju sam primijetio je da je glazba tijekom dijaloga ometala i često je činila film vrlo očaravajućim trebalo je biti. Korištenje pjesama je u redu tijekom filma, ali orkestralna pozadina je previše zauzeta, previše izmišljena i ako bi film ikada bio montiran za DVD, ozbiljno bih preporučio da se pozadinska glazba smanji na gotovo nečujnu razinu. Pojeftinio je cjelokupni dojam za cijeli film i podsvjesno vidim zašto ga je puno ljudi zaobišlo.<br /><br />Film je imao mnogo razina koje su mu doprinijele na scenariju, zapletu i komediji razini. Šteta je što su producent i redatelj smatrali da im je potrebna glazbena šala za poboljšanje raspoloženja. Sad kad to znam, teško mi je gledati i potiho proklinjem onoga tko je bio uključen u glazbenu montažu u filmu. Imao je svu suptilnost udarnog čekića.
Moram priznati da sam sumnjao u ovaj film prije nego sam ga krenuo gledati. Glavni razlog za to je što su ga uspoređivali s Hitchcockovim filmom. Vidio sam nekoliko filmova za koje se govorilo da su inspirirani Hitchcockom ili da ih je mogao snimiti sam 'Master of Suspense', ali do sada nisam vidio nijedan od tih filmova koji bi mogao izdržati test vrijeme. Po meni je Hitchcock postao uvriježeno ime koje se prelako koristi za promociju nekakvih (jeftinih) trilera, ali s druge strane moram priznati da me zaintrigirao jer je ovo europski film. Obično su veliki holivudski studiji ti koji vole zlorabiti Hitchcockovo ime ako im to može povećati prihode. Ali ovaj film je snimljen u jednoj od najšovinističkijih europskih zemalja ikada i siguran sam da bi većina Francuza radije umrla nego priznala da su im filmovi inspirirani Englezom. Zato sam odlučio isprobati ovaj film i moram reći da mi je drago što jesam.<br /><br />"Sur mes lÃ¨vres" ili "Read my Lips" kako se kaže na engleskom , govori o mladoj tajnici Carli. Vrijedna je i lojalna zaposlenica, no kolege je nikad nisu previše cijenili. To ima mnogo veze s činjenicom da ona pati od oštećenja sluha, što joj je onemogućilo uspon na hijerarhijskoj ljestvici tvrtke. Ali kada joj se dopusti da zaposli pripravnika koji može raditi za nju, sve će se to promijeniti. Paul Angeli je 25-godišnji i potpuno nekvalificirani bivši robijaš. Čovjek je lopov, ali Carla mu daje priliku i pokriva ga kad je potrebno. Ona se nada da će ga naučiti kako bi trebao izgledati običan život, ali on je u isto vrijeme vuče sa sobom u svoj stari život...<br /><br />Još uvijek vjerujem da se ime Hitchcock koristi prečesto da bih opisao jako dobar triler - što ovaj film definitivno jest - neću praviti nikakve usporedbe između Hitchcocka i režije Jacquesa Audiarda. Činjenica je da je čovjek napravio jako dobar posao s ovim filmom. Nisam prije čuo za njega, ali istina je da zna stvoriti neizvjesnost i kako vas zainteresirati od početka do kraja. To također ima puno veze s vrlo finom i originalnom pričom, naravno. Sumnjam postoji li netko u Hollywoodu tko je ikada došao na ideju da upotrijebi hendikepiranu ženu u moćnoj ulozi, umjesto da od nje napravi bespomoćnu osobu muža zlostavljača (znate, tipična priča iz TV filmova).< br /><br />Također vrijedna pažnje je gluma u ovom filmu. Vincent Cassel je prilično poznat, ali Emmanuelle Devos mi je bila potpuna misterija. Nema apsolutno ničeg glamuroznog u njihovim ulogama, ali su oboje odradili izvrstan posao sa svojim likovima, čineći ih vrlo uvjerljivima i realističnima. Paul je mogao biti prosječni žestoki momak čim je izašao iz zatvora, a Carla tipično bespomoćna žena, ali zahvaljujući njihovim nastupima, stvarno vjerujete da su ovo dvoje jakih ljudi koji su oboje imali lošu sreću u životu, ali koji će izvući najbolje svega zajedno.<br /><br />Sve u svemu, ovo je moćan film s vrlo dobrim scenarijem i izvrsnom glumom. Unatoč tome što sam sumnjao u njega, ubrzo sam postao jedan od njegovih najvećih obožavatelja. Ovom filmu dajem 8/10. Ne ustručavajte se isprobati.
Mislio sam da je to jedan od najboljih nastavaka koje sam vidio u posljednje vrijeme. Ponekad sam se osjećao kao da bih samo želio da netko umre, Stanleyevo ubijanje dosadnih likova bilo je briljantno. Bio je to tako dobro napravljen film da ste bili sretni kad je taj i taj umro. Moj jedini problem je bio što je u nekim scenama izgledalo kao da netko s kućnom kamerom to snima i bilo je čudno. Judd Nelson je sladak, barem po mom mišljenju i izvrstan je u ulozi Stanleya Caldwella. Briljantan film.
Zdravo. Ovaj film je.......pa.......u redu. Samo se šalim! SJAJNO JE! To NIJE uspješnica Block Buster. Nije suđeno da bude. Ali to je veliki hit u mom svijetu. I moje sestre. Mi smo rockin' rolleri. NAPRIJED RAMONES!!!! Ovo je super film.............. Za MENE!
Tijekom predgovora Cletea Robertsa, počeo sam misliti da je ovo produkcija Eda Wooda, međutim, ono što se pojavljuje ovdje su neke prilično teške stvari. Priča o kriminalu i korupciji u južnjačkom gradu ispričana je uz pomoć glumačke ekipe odabrane iz hollywoodske serije Poverty Row, što film čini još realističnijim. Ovdje nema nikakvih udaraca, a na trenutke film podsjeća na "The Well" (1951). Crno-bijela tekstura daje kvalitetu poput filmske žurnale. Sigurno će se mlađi gledatelji podsjetiti na "Projekt vještica iz Blaira", ali ovaj se temelji na STVARNIM događajima!
Ovaj film ulazio je i izlazio iz mode češće nego minica. Trijumf u poslijeratnom razdoblju, praktički je zaboravljen do 1970-ih, osim od strane studenata kinematografije. Nedavno je počeo dobivati ​​priznanje kao možda najopravdaniji prikaz integracije vojnika u poslijeratni život ikada snimljen (a to definitivno uključuje filmove kao što je "Lovac na jelene".) Sviđa mi se, ali moje općenito procjena je negdje između tih krajnosti.<br /><br />Priča je jednostavna. Tri vrlo različita vojnika koji su okupljeni nakon Drugog svjetskog rata (The Big One!) lete kući u svoj grad na srednjem zapadu i pokušavaju nastaviti, ili stvoriti, civilne živote. Jedan ima invaliditet, jednog čeka ugodan posao, a drugi nema ništa drugo osim odlučnosti.<br /><br />Ima dobrih, ali nažalost neujednačenih nastupa. Fredric March osvojio je Oscara za najboljeg glumca za ulogu starog narednika koji se vraća na posao u lokalnoj banci. Osobno, mislim da je Jimmy Stewart to zaslužio za "It's a Wonderful Life", koji je također zaslužio nagradu za najbolji film, ali očito je ovaj film dirnuo živce poslijeratnoj publici. Kao što rekoh, bilo je moderno. Ožujak ima jednu fantastičnu scenu, šaljivi govor koji nas je podsjetio na donekle sličan incident koji uključuje stvarnog heroja iz Drugog svjetskog rata Pappyja Boyingtona, a inače je solidan, ali nespektakularan.<br /><br />Ovdje idem protiv žita, ali mislio sam da Myrnu Loy, koja je glumila Marchovu ženu, Akademija je s pravom ignorirala. Od nje sam jedva osjetio tračak topline. Zapravo, stalno sam mislio da će ošamariti Frederica Marcha jer ju je živcirao. Praktički je pravila grimasu svaki put kad su bili zajedno. Nešto je tu definitivno nedostajalo, u njezinim usiljenim osmijesima i njezinom zračenju tolerancije, a ne radosti. Mislim da su sve ove besmislice o tome da je ona "savršena žena" točne samo ako mislite da je bestrasna domaćica iz 1950-ih vaš ideal. Možda se nećete složiti s tim, ali glasači Akademije očito nisu. Ona je veliki problem s ovim filmom, užasno pogrešno glumljena.<br /><br />Dana Andrews kao bivši kreten od soka koji je postao ratni heroj, a zatim ponovno završi iza pulta, nevjerojatna je. Opterećen je ženom koja se očito udala za njega neposredno prije nego što je otišao u rat iz pogrešnih razloga, a njegova budućnost izgleda mračno. Ali onda slučajno naleti na Marchovu kćer Peggy (Teresa Wright, u fantastičnom preokretu) i vatromet eksplodira. I jedno i drugo je super, ali onda opet dolazi ta neujednačenost koja prožima ovaj film. Upadaju neki trenuci čiste sapunice, isprekidani klasičnom rečenicom svih vremena, "Razvalit ću taj brak!" Romansa je ohrabrujuća i odražava uobičajeno stanje nakon rata, ono kad vojnici koji se vraćaju pronalaze ljubav po povratku.<br /><br />Govoreći o oživljavanju, sada dolazimo do Harolda Russella. On ima naturalističku kvalitetu svoje glume, ili je to negluma, koja danas zvuči jednako istinito kao što je bez sumnje zvučalo i tada. Imajući jednostavan pristup svojoj situaciji, on je inspiracija. Njegova najbolja scena, jedna od najboljih u cijeloj kinematografiji, je kada dovodi djevojku koja mu se sviđa u svoju spavaću sobu da joj pokaže istinu o svom stanju. – Imam sreće, još uvijek imam laktove za razliku od nekih dječaka. Zaista sjajne stvari.<br /><br />Film ima neke trenutke koji su nevjerojatni. Ima i trenutaka koji pripadaju popodnevnim sapunicama. Spojite dobro s lošim i pogledajte ovaj za vrhunske bodove.
Prvi put sam ovo vidio kad sam bio tinejdžer u zadnjoj godini srednje srednje škole. Bio sam prikovan za to! Svidjeli su mi se specijalni efekti, fantastična mjesta i probni aspekt i flashback metoda pričanja priče.<br /><br />Nekoliko godina kasnije pročitao sam knjigu i iako je bila zanimljiva i definitivno sam mogao vidjeti što je Swift pokušavajući reći, mislim da iako nije savršen kao knjiga za društvene komentare, kao priča film je bolji. Ima više smisla da to bude jedna duga avantura nego da se Gulliver vraća nakon svakog putovanja i zarađuje prodajom sićušne liliputske ovce ili bilo čega drugoga.<br /><br />Puno je privlačnije kada svi misle da je lud i da ovce ionako čine kameju. Kao usputna napomena, kada sam vidio Laputu bio sam zapanjen. Vrlo podsjeća na Kingdom of Zeal iz video igre Chrono Trigger (1995.) zbog čega mi se ova mini-serija još više svidjela.<br /><br />Ponovo sam je pogledao prije otprilike 4 godine i shvatio da I dalje sam jednako uživao. Stvarno kvalitetne stvari i početak izvrsne serije Sweeps mini serije za NBC koji ju je pratio solidnim Merlinom i zanimljivom Alisom u zemlji čudesa.
eXistenZ kombinira tradicionalnu ljubav redatelja Davida Cronenberga prema krvi i glavama koje eksplodiraju s zbunjujućim aspektima filma Davida Lyncha koji izvrće stvarnost. I zapravo djeluje učinkovito. Neću se zamarati pokušajima da dam čak ni osnovne kosti sinopsisa radnje jer će to samo izazvati veću zabunu. Sve što trebate znati jest da je film o računalnoj igri virtualne stvarnosti koja je toliko nevjerojatno realistična da postaje teško razlikovati stvarnost od virtualne stvarnosti. Čini se da film na kraju gotovo napušta svoju poantu straha od tehnologije, ali onda ubacuje konačni obrat u zadnjem retku dijaloga.<br /><br />Također postoje neke vrlo grube seksualne slike temeljene na 'bio -ports' u leđima protagonista, kao i neke vrlo grube glume Judea Lawa. Uspijeva ispasti naivan, glup i dosadan, kao i svaka druga dosadna navika koje se možete sjetiti. Jason Jennifer Leigh ispada mnogo bolje, a svi ostali mogu se nazvati sporednim likom, uključujući Willema Dafoea u funkcionalnoj, iako nespektakularnoj, ulozi mehaničara ludog za novcem. Sve u svemu, eXistenZ je vrlo učinkovit znanstveno-fantastični film o mogućnostima koje tehnologija može pružiti i mogućim posljedicama koje će imati.
Nedostaje mi kabelska televizija i više nemam "DirecTV". Dakle, kao ruralni stanovnik moram čekati DVD izdanja. Budući da sam ljubitelj plavuša, ali ne i plavuša, naravno, ne samo da imam "Bodljikavu žicu", već imam i "Stripperella: Kompletna prva sezona". Još nisam pronašao "VIP" ili drugu sezonu za Stripperellu. Imam DVD "Baywatch Hawaiian Wedding". Imam brojeve "Playboya" u kojima je pozirala Pamela Denise Anderson. Mogla bih nabrajati. Volim Pamelu! Ne postoji nitko ili išta zbog čega bih se mogao osjećati krivim zbog uživanja u Stripperelli. Ali postoje određeni elementi koji mi se ne sviđaju, ali živim s njima, jer druge serije također ponekad prikazuju pušenje i konzumaciju alkohola. Ali to su moji osobni problemi i trudim se ne dopustiti da mi pokvare zabavu u ovakvoj seriji. I ja sam bio zatečen promjenom stila animacije, ali sam se prilagodio. Međutim, količina ženske golotinje se smanjila, a to je veliko razočaranje jer se u seriji s ovakvom premisom očekuje puno toga. Ali opet sam se prilagodio. Jedna od mojih najdražih epizoda "Mork & Mindy" bila je kada su upoznali Robina Williamsa! Naravno, jedna od mojih najdražih epizoda "Striperelle" je kada Pamela i Tommy posjete klub i usporedbe počnu! Ako stvarno postoji "Sezona 2", nadam se da ću je pronaći, jer kao najpotpuniju, moram dovršiti svoju kolekciju. Preporučam i ostalim ljubiteljima ženske forme i ljubiteljima plavuša. (Hej! Psst! "Plavuša" i "plavuše" su oblik za ženski rod za pisanje "plavuša"! Vaš bi softver to već trebao znati!)
Juriš na Feather Riveru je rutinski vestern o američkoj konjici protiv Cheyenne Indijanaca... Film je nosio stalno rastuću napetost s nekim ugodnim odmakom...<br /><br />Guy Madison i Frank Lovejoy igraju časnike koji spašavaju Helen Westcott i Veru Miles od Indijanaca...<br /><br />Prizori na otvorenom dobro su fotografirani, posebno uzbudljiv indijanski naboj na Feather River na vrhuncu filma s kišom kopalja, borbom na smrt između Madison i Thunderhawka, skicama brigade Guardhouse, čak i zalogajem soka od duhana koji se koristi protiv čegrtuše i romantičnim međuigreima između naših heroj i Helen Westcott... Svi su ovdje, slikovito zabavni u 3-D i Technicoloru...
Ovo je moj omiljeni film i mislim da je savršen. Za razliku od gotovo svih drugih filmova koje znam navesti, ovaj film nikad ne gledam i mislim da bi bilo bolje da su promijenili ovo ili ono ili bilo što. Je li to definicija umjetničkog djela? mislim da jesam. Svaki potez kista u Mishimi je savršen i sve proizlazi iz Schraderovog scenarija. Uvijek su mi se na neki način sviđali radovi Paula Schradera (ne možete raspravljati s Taksistom i Lakim spavačem je nevjerojatan film), ali dok se čini da njegovo pisanje često graniči s bombastičnim, njegov stil režije obično ne postoji. Mislim da je to namjerno jer se njegovi filmovi obično bave potragom za iskupljenjem i smješteni su u stvarni svijet; ružan i grub. Njegov stil odgovara njegovim temama jer svoje likove predstavlja na jednostavan i realističan način, te im dopušta da publici pokažu istinu o situaciji. Zamislite da je Schrader režirao Taksista ili Izvođenje mrtvih, umjesto Scorsesea. Ali kao i protagonisti ta dva filma, dok je Mishima kao čovjek bio idealan Schraderov materijal, desničar, tašt i zavađen s društvom, njegova su djela bila suptilna i lijepa. Zapravo, imao je sekundarnu spisateljsku karijeru kao ženski pisac, izbacujući ono što se s razlogom može opisati kao romantična zakucavanja. Stoga ne biste nužno zamislili da je Schrader idealan čovjek za snimanje te suptilnosti i ljepote na filmu. Mislim da film pokazuje da je bio. Scenarij kojem je pomogao u modi dijeli čovjeka Mishimu na tri dijela; njegov život, njegova smrt i njegov um. Njegov život predstavljen je u crno-bijelim, formalnim kompozicijama fotoaparata. Njegova smrt, po kojoj će ga uvijek najviše pamtiti, je ručni dokumentarac. A njegov um predstavljen je dramatiziranim ulomcima iz njegovih romana, od kojih svaki otkriva misaoni proces ovog složenog čovjeka, koji je jedva ikada napisao lik koji nije odraz njega samog. Ove je dramatizacije lijepo gledati, zahvaljujući izvanrednom produkcijskom dizajnu Eika Ishioke i Schraderovoj maštovitoj inscenaciji. U svim dijelovima, gluma je vrhunska, posebno od Kena Ogate kao Mishime, koji hvata suštinski šarm, aroganciju i narcisoidnost čovjeka. Fotografija je u cijelosti izvrsna i sadrži slike koje će gledatelj zauvijek zadržati. Konačno, glazba je jednostavno vrhunska, savršeno odgovara slikama, iako je napisana i snimljena prije snimanja, prilagođena tijekom procesa uređivanja i zatim ponovo snimljena. Ne znam koliko je glazba utjecala na snimanje, ali savršeno se veže uz sliku. Vidio sam mnoge ideje o tome što razni ljudi misle da je tema filma, što Schrader pokušava reći. Znate, velike stvari o životu, smrti itd. Ali mislim da film ne govori ništa. Mishima je to već rekao, film se jednostavno ponavlja.
Ova drama o odrastanju smještena u Chicago ranih 60-ih, pratimo skupinu srednjoškolskih prijatelja dok prolaze kroz uspone i padove svojih života. Dva središnja lika su Leroy "Preach" Jackson (Turman) i njegov najbolji prijatelj Richard "Cochise" Morris (Hilton-Jacobs). Oba ova dječaka imaju obećavajuću budućnost. Preach je izvrstan pisac, ali lijeni student, a Cochise je upravo dobio stipendiju za koledž za košarku. Kad se ne druže u lokalnoj zalogajnici i ne pucaju u kockanje s prijateljima, ne druže se kod prijatelja ili ne jure djevojke, bježe iz škole, voze se vlakovima kroz Chicago ili idu na zabave vikendom.<br /><br />Stvari krenu po zlu kada Preach i Cochise pogriješe i upletu se s dvije haube i voze se u ukradenom autu. Policija ih proganja i bivaju uhićeni. No zahvaljujući naporima zabrinutog učitelja (Garrett Morris iz SNL-a) pušteni su. Ali dvojica hauba nisu i zaklinju se da će se osvetiti Preachu i Cochiseu, misleći da su za cijelu stvar okrivili njih.<br /><br />Ovaj film je vrlo epizodan, ali ipak funkcionira jer takav je život, niz epizoda. Neke smiješne, neke tužne, neke romantične, neke bizarne. Film nikada nije dosadan jer su svi likovi tako dobro odglumljeni i realistični, a sve su situacije uvjerljive i povezane. Kao što je Propovjednik koji romantično progoni lijepu djevojku, ili zabava koja postane nasilna kada neki seronja odluči započeti tučnjavu, ili obračun s mlađim bratom ili sestrom. Ali čak i kada se situacija ne može osobno povezati, poput tipova koji se pretvaraju da su policajci na tajnom zadatku kako bi prevarili kurvu za nešto novca kako bi mogli uvući sve svoje prijatelje u film, sekvenca je i dalje urnebesna.<br /><br />'Cooley High' bio je osnova za klasični sitcom iz 70-ih 'What's Happenin!' koji se emitirao na ABC-u od 1976-1979. Iako je serija najpoznatija po liku Rerun, on nije u ovom filmu, niti postoji lik koji mu je iole sličan. Humor te emisije bio je vrlo širok, ali ipak smiješan. Humor 'Cooley High' je realniji i stoga zabavniji.<br /><br />Osim toga, soundtrack je prekrasan. Klasične pjesme iz tog razdoblja Diane Ross & The Supremes, The Temptations, Martha & the Vandellas i Smokeya Robinsona sviraju kroz film, dodajući zabavnom, mladenačkom, bujnom tonu filma.
Iz uvodnih kadrova glavnog glumca pruža nam se rani pogled na to kako životima mnogih muškaraca upravljaju žene u njima, i humor koji dolazi kroz sve što se događa u svakodnevnom 'normalnom' životu .<br /><br />Eric Lartigau, redatelj govori o tome kako mnogi europski muškarci osjećaju da imaju potpunu kontrolu nad svojim životima, no čini se da bez pomoći/podrške žena oko njih stvari ne mogu funkcionirati . Upotreba slike lica kroz cijeli film je vrhunska, a njegovo pametno pozicioniranje starijeg člana obitelji (majke) je na mjestu.<br /><br />Iako u filmu ima više nego dovoljno smijeha, ipak bavi se samohranim roditeljima/posvajanjem i snagom obitelji u društvu. Uistinu nagrađujući za gledanje, i opet takav kakav samo francuski šav može napraviti.<br /><br />Do sada jedan od 50-ak najboljih filmova koje sam pogledao ove godine, i vrijedan ocjene od pet. Radujem se što ću ovaj DVD dodati u kolekciju DVD-a kada bude objavljen i toplo ga preporučujem svim uzrastima.
Nekoliko značajki ovog filma odmah ga datira. Zvuk je prilično kreštav i shvaća se koji su veliki pomaci postignuti u reprodukciji zvuka u godinama koje su uslijedile. Jezik dijaloga prilično je čudan i neprirodan, a gluma još uvijek podsjeća na prijelaz sa scenskih tehnika.<br /><br />Bette Davis uvijek ima snažnu izvedbu u svim svojim filmovima kao što to čini u ovom ranom razdoblju njezine vrlo uspješne karijere. Međutim, osjećam da cockney naglasak nekako ne pristaje izrazu lica. Mislim da je to pretpostavljeni cockney naglasak koji mi ne zvuči istinito.<br /><br />Somerset Maughan voli zadubiti u ljudske odnose velikog dramatičnog intenziteta koji će se svidjeti svim gledateljima filmova. Kao i u mnogim svojim karakternim ulogama, Bette Davis može se promijeniti od lijepe zavodljive žene do zmije pune vatrene mržnje. Leslie Howard dobro je odabran za ulogu povučene engleske umjetnice s klupavim stopalom koja očajnički traži partnera i čini loš izbor u spletkarskoj maloj konobarici.<br /><br />Pri kraju filma mladi liječnik upoznaje svoju pravu ljubav u prometnoj ulici. Prolaze kroz promet potpuno nesvjesni mnoštva truba i zviždaljki koje vrište na njih. Ova scena je možda zamišljena kao smiješna, ali ja je smatram prilično smiješnom u ovom inače vrlo ozbiljnom filmu. Vjerojatno je zamišljen da vas pošalje kući s osmijehom na licu. I na kraju krajeva koliko vidimo (i nadamo se) to je sretan kraj.
Iznenađen sam što mnogi gledatelji više poštuju nastavak ovog briljantnog filma... Vidio sam sve pokusne kuniće i ovaj je bez sumnje najbolji.<br /><br />Iako sam gledao "making of ", još uvijek imam sumnje dok gledam tih 35 minuta čistog mučenja: toliko je moćno.<br /><br />10 od 10 jer je ovaj film savršeno postigao ono što je zacrtao : biti najbolji lažni snuff film ikada snimljen.
Ovaj film doista vrijedi pogledati - Robin Tunney briljira, a Henry Thomas dokazuje da je jedan od onih rijetkih, dječji 'glumac' koji odraste i postane pravi glumac. Likovi su savršeno nacrtani, au pogrešnim su rukama zbog svoje dubine mogli biti neuvjerljivi – ali svi glumci jednostavno su zapanjujući. Glumačka postava ovog filma mora se rangirati uz onu iz "Djevojka, prekinuta" (u oba filma slučajno glumi briljantna Clea Duvall). Odabir partiture i glazbe savršeno se uklapa, a ima i mnogo akcije koja sprječava da film postane samo studija likova. Ako želite priču, nećete je pronaći u ovoj recenziji, ali reći ću da će vas vrhunac dugo proganjati.
svatko je u nečemu genij. Albert Einstien bio je genij u znanosti, William Shakespeare bio je genij u književnosti, a dečki iz Chasers rata na sve su pravi genijalci komedije. Njihova satirična TV emisija stalni je hit u Australskoj radiodifuznoj komisiji (ABC). Nakon malog početka kao satirične novine, popularnost jurilica naglo je porasla kada su dobili vlastitu televizijsku emisiju. Kontroverze s članovima glumačke postave nikad nedostaju, učinit će sve što će neki od njih čak i biti uhićeni. Chris Taylor ide u Sunrise, vrlo popularnu jutarnju televizijsku emisiju uživo i govori svom partneru da odjebe, stvara lažnu kolonu automobila i vozi se u visoko sigurnosno područje APEC-a i radi vrlo smiješnu satiru australske reklame o nikotinu prateći pušači okolo viču "NE GARY NE NE GARY NE". Iako kontroverzna, serija je nevjerojatno smiješna i vrijedna prikazivanja u godinama koje dolaze.
Krhkost--8/10--Besmislen je naslov i naslov "Bill Paxton režira" na stranu, ovo je prilično dobar staromodan biblijski horor triler. Na kraju, može završiti samo kao urođeni južnogotički rođak Kubrickovog "Isijavanja" --- ali hej, to je prokleto zabavna ideja. Također ima jeziv zaplet...i vrlo dvosmislenu moralnu poruku. Ovo je vrsta filma koju će ljudi za nekoliko godina gledati kasno navečer na osnovnoj kabelskoj i preplašiti sebe dok ga gledaju. Šteta što se redatelj Bill Paxton morao unajmiti da glumi...oh dobro...još uvijek vraški dobra stanarina.
Louise Brooks ima prekrasnu ulogu u ovoj dobro napravljenoj francuskoj melodrami. Ona glumi daktilografkinju po imenu Lucienne koja, unatoč tome što je zaljubljena u čovjeka po imenu Andre, sanja o tome da se izdigne iznad svog položaja u životu. Ona vidi priliku u natjecanju ljepote za Miss Europe, ali Andre je bijesan kada otkrije da se prijavila, a zatim zahtijeva da se povuče. Pokušava povući svoju prijavu samo da bi otkrila da je već izabrana za Miss Francuske i da će sada ići na glavno natjecanje.<br /><br />Ovo je priča o ljubavi, gubitku i odluci koja se odigrava strastveni kraj. Film su vrlo energično snimili redatelj Augusto Genina i snimatelji Rudolf Mate i Louis Nee. Stil snimanja više nalikuje modernim filmovima nego holivudskim filmovima iz 30-ih i pokazuje drugačiji stil koji koriste Europljani. Ima mnogo brzih rezova i putujućih snimaka, uglavnom napravljenih s velikom vještinom i žarom. Visoka energija prve trećine filma malo jenjava u sredini, ali se ponovno pojačava u zadnjih 15 minuta.<br /><br />Svi voditelji su imali vrlo dobre izvedbe, ali ona Louise Brooks posebno se pamti . Louise se uvelike oslanja na svoje vještine nijemog ekrana iako je ovo talkie, ali budući da je njezin tihi stil imao iznenađujuće suvremen, podcijenjen dojam, vrlo dobro prelazi na talkie. Duga rana scena na sajmu bila je posebno dirljiva jer je Louise koristila svoje nevjerojatno izražajne oči kako bi prenijela svoj rastući osjećaj bijede i otuđenosti, zarobljenosti u životu koji više ne želi. Sumnjam da je ikada napravljeno bolje.<br /><br />Film se gradi na vrhunskom finalu, vješto snimljenom, snažnom i elegantnom. Ovo je stvarno jedna od najboljih stvari ranih dana filma. A tragična priča samo naglašava veću tragediju što je ovo posljednja glavna uloga za Louise Brooks. Ona nije bila samo velika ljepotica koja je izgledala fantastično u kupaćem kostimu, ona je doista bila veliki glumački talent koji je zapravo sve odbacio. Zbog toga smo sve siromašniji.<br /><br />Ovaj film je manje poznat od njezinih njemačkih filmova s ​​G.W. Pabst, ali mislim da je bolji. Mislim da je ova ekipa samo bolja u pripovijedanju od Pabsta, i dok Prix de Beauteu možda nedostaje duboka moralna kompleksnost Pabstovih filmova, puno ga je lakše pratiti i općenito je usmjerenije, fokusiranije djelo. A ne smeta ni to što Louiseine pjevačke dionice izvodi Edith Piaf.<br /><br />Zaključak, ovo je klasični film Louise Brooks koji vrijedi potražiti.
Čokolada Claire Denis je lijep, ali frustrirajući film. Film predstavlja vrlo zanimljiv pogled na kućanstvo europske kolonijalne obitelji koja živi u Kamerunu, dajući gledatelju informativnu perspektivu o životima mnogih likova i njihovoj interakciji. Međutim, razvoj ovih karaktera često je izluđujuće nedovoljan. Na primjer, središnja tema priče je nesposobnost mlade Francuske da uspostavi snažne odnose s drugima. Iako je ovaj portret izveden besprijekorno, posebice na način na koji Denis uokviruje priču scenama iz Francuskog povratka u dom iz djetinjstva, djevojčin nedostatak intimnosti s drugim likovima u filmu otežava gledatelju da se mnogo zanima za njezin razvoj ( ili nedostatak istih) kao protagonist. Opća stagnacija razvoja likova u filmu otežava uključivanje u labavo organiziranu radnju. Film podiže veliku napetost među likovima, osobito između Aimee i muškaraca u njezinu životu, ali nikada se u potpunosti ne bavi ovim društvenim trvenjem, ostavljajući gledatelja nezadovoljnim. Zadnjih nekoliko scena je moćno, ali depresivno. Denisov rad svakako je zanimljiv s intelektualnog i povijesnog stajališta, ali ako tražite film s avanturom ili dramom, Čokolada definitivno nije najbolji izbor.
Greystoke: Legenda o Tarzanu, gospodaru majmuna temelji se na klasičnoj knjizi Tarzan od majmuna Edgara Ricea Burroughsa i vjernija je adaptacija klasične knjige, film ima sjajne krajolike poput džungle Južne Afrike do Greystoke mansion, gluma je također odlična. Chirstopher Lambert odradio je izvrsnu ulogu Tarzana, to mu je ujedno bila i prva uloga engleskog govornog područja. Film ima smiješne trenutke, tužne trenutke i dirljive trenutke koji ga čine pravim klasikom.<br /><br />Film prikazuje kako se brod sudara u džungli Južne Afrike i nešto kasnije dobivaju sina po imenu John, Majmuni ulaze u kolibu i jedan od njih ubija Oca. Majmuni ga zatim odvode tamo gdje žive i usvajaju ga kao jednog od svojih, kako godine prolaze, John odrasta i uči biti sličniji majmunima. Dok je bio tinejdžer, njegovu udomiteljicu napadaju domorodački lovci i ubrzo je ubijaju, godinama kasnije grupa ljudi odlazi u Afriku na ekspediciju. Nakon postavljanja kampa ubrzo ih napadnu domoroci, većina pobjegne, ali kapetan Phillippe D'Arnot ostaje ozlijeđen nekim od strijela. Nakon što se sakrio, upoznaje Johna, sada odraslog, koji ga vodi kući i brine o njegovim ranama, nakon nekog vremena Phillippe počinje učiti Johna kako govoriti engleski i uči ga da on nije jedan od majmuna, već osoba. Kad Phillippe ode otići, John ide s njim, nakon nekog vremena stižu do dvorca Greystoke gdje je šestom grofu od Greystokea prikazan njegov davno izgubljeni unuk, Johnu je prikazana njegova spavaća soba i slika njegovih pravih mame i tate. John također upoznaje Jane Porter i polako, kako se upoznaju, on počinje gajiti osjećaje prema njoj, kada je Božić, šesti grof od Greystokea sklizne niz stepenice i ubije se. Johnu tada počinje nedostajati džungla i želi se vratiti, ali Phillipe mu govori da ostane jer bi sve što su učinili bilo uzalud. John je tada rastrgan između svog života Greystokea i Gospodara majmuna.<br /><br />Greystoke: Legenda o Tarzanu, Gospodaru majmuna veliki je klasik koji treba vidjeti. 10/10
Robot Jox ne pati od priče ili loših učinaka. Mislim, ovo je bilo 1990. ako znate o čemu govorim. RoboCop 2 i dalje je koristio stop animaciju kao i većina filmova tijekom 80-ih. Ako pogledate svoje najveće blockbustere u tom razdoblju, većina njih učinila je što je mogla sa snimkama specijalnih efekata koji su im bili dostupni u to vrijeme. Tek kada je sljedeće godine izašao Terminator 2: Sudnji dan, došlo je do pomaka u tehnologiji, a ljubitelji priča počeli su koristiti taj motiv. Ali imat ćete lijepa sjećanja na Transformerse, Gundam Wing, čak i Power Rangerse, ako pogledate ovaj film. Neprijateljski robot je vrlo prijeteći. Zbog toga se ne želite suočiti s muškarcem bez stvarno dobrog rezervnog plana. I ima nekoliko sjajnih trenutaka u ovom filmu. Izdajica/špijun radi u njihovoj sredini. Za koga mislite da je na vašoj strani, podržavajući vas cijelim putem, mogao bi biti osoba za koju to niste očekivali. I vrlo je problematično tako razmišljati, slažete li se?
Clint Eastwood vraća se kao Prljavi Harry Calahan u četvrtom filmu serijala Prljavi Harry. Clint je stariji, ali još uvijek ga ima, Harryju je rečeno da ide na odmor nakon nekih problema koji su se dogodili zbog pljačke (odakle dolazi nezaboravna krilatica "Uljepšaj mi dan"!) Ali grad u kojem je otišao na odmor bio je gori, žena koja je postala osvetnik nakon napada silovanja na lunaparku i počinje hvatati propalice jednog po jednog. Posljednji film u kojem ćemo vidjeti Sandru Locke u filmu Clinta Eastwooda! Poboljšanje nakon The Enforcera koji je bio malo više komedija, a manje ozbiljan. Sunčane naočale Clinta Eastwooda bile su Gargoyles koje su najpoznatije po sunčanim naočalama koje je nosio Arnold Shwartzeneger u Terminatoru. Vrijedi pogledati ako volite Clinta Eastwooda, filmove Prljavi Harry ili volite akcijske kriminalističke trilere.
Budući da je iz predgrađa Philadelphije i iznimno zainteresiran za lokalnu povijest, ovaj film pruža izvrstan starinski pogled na Philadelphiju 1940-ih. Tu su scene centra grada, željezničke stanice koja više ne postoji, stanice 30th Street--koja još uvijek postoji, kao i scene iz sjeveroistočnog dijela grada. Dobre snimke starih kuća u nizu kako su izgledale tada. Film s vremena na vrijeme postane pomalo "brbljav" - zbog čega gledatelj nakratko izgubi interes...ali cjelokupna priča je solidna i vrlo dirljiva. Svatko tko je uživao u ovom filmu također bi trebao pogledati film "Bright Victory", također s lokalnim snimkama vojne bolnice Valley Forge u Phoenixvilleu, PA - i scenama iz središta Phoenixvillea. Vojna bolnica je od tada postala sveučilišni kampus. Nijedan od ovih filmova nije izašao ni na jednom formatu i ne mogu zamisliti zašto. Imam ih oboje na VHS-u s kućne snimke, kao što je prikazano na TCM-u posljednjih godina. Toplo ih preporučujem svim drugim ljubiteljima povijesti iz mog kraja!
Film 'Opening Night' Johna Cassavetesa iz 1977. je, kako kritičari obično nazivaju rad tako značajnog umjetnika, 'zanemaren'. To je izvrstan film, sam po sebi, i jedan od najboljih portreta krize srednjih godina ikada snimljenih. Nije savršen film, u tome što traje dva sata i dvadeset četiri minute je oko pola sata previše, a malo je previše naglašeno pijanstvo glavne junakinje Myrtle Gordon, koju glumi Gena Rowlands, Cassavetesova supruga , dugo nakon što smo shvatili poantu. Ali samo remek-djelo Woodyja Allena, Another Woman, u kojem je također glumila Rowlands, jedanaest godina kasnije, bolji je portret unutarnjih sukoba jedne starije žene. Ipak, Rowlands je osvojila nagradu za najbolju glumicu na Berlinskom filmskom festivalu za ovaj portret, i to je bilo zasluženo. Često se ovaj film, čiji je scenarij napisao Cassavetes, lako uspoređuje s njegovim ranijim i lošijim filmom, Žena pod utjecajem, ali to je lažna usporedba. Rowlandsov lik u tom filmu od samog je početka ozbiljno mentalno poremećen, kao i da dolazi iz plave službe, dok su njezini likovi u ovom i u Allenovom filmu oboje umjetnici koje progone ukazanja. U ovom filmu to je duh mrtve mlade žene koja se može vidjeti kao Myrtleina mlađa dvojnica, dok je u Allenovom filmu to vlastita prošlost njezina lika. Mnogi su kritičari ovaj film shvatili kao portret alkoholičarke, gledajući Myrtle kako se okružuje osobama koje omogućuju, poput scenskog menadžera koji joj kaže, tijekom premijere, 'Vidjela sam puno pijanica u svoje vrijeme, ali ja' Nikada nisam vidio nekoga tako pijanog kao ti tko bi mogao ustati. Super si!', ali to nije u redu, jer alkohol nije njezin problem - niti njezino lančano pušenje. Oni su samo skretanje pažnje s onoga što ju doista tjera na vlastito uništenje, a Cassavetesu je velika čast, kao pripovjedač, on nam nikada ne dopušta da saznamo što točno nije u redu s Myrtle, i unatoč tome što je na kraju uspjela, nema razloga za očekivati ​​da je doista riješila bilo što važno. Ovakav kraj bez rješenja povezuje Cassavetesa izravno s odvažnijim europskim redateljima nedavne prošlosti, kojima je bilo ugodno ne otkrivati ​​sve publici i tjerati svoje gledatelje na razmišljanje, čak i ako to boli.<br /><br / >Pa ipak, film savršeno rekapitulira učinak pijanosti ili groznice koja izlazi iz magle, i kao takav gledatelj je ponovno subliminalno uključen u njegovu dramu. Hoće li se Myrtle Gordon oporaviti ili ne, nakon što se filmski svemir zablista oko nje, svakom gledatelju ostaje da odluči, a kao što smo vidjeli prije nego što se poklopac zatvori, nečiji izbori su važni.
Sviđa mi se serija, ali hajde pisci, krenite u akciju! Prestanite to vući u nedogled. Imate sjajan koncept i mogao bi biti puno više. Miles (Jenkins) je sjajan i ponaša se kao dijete te dobi koje bi trebalo djelovati u situaciji u kojoj se nađe. Hej, budi kreativan sa stvorenjima, možda imaju telepatske sposobnosti ili druge vanzemaljske moći. Dječji glumci u seriji su jako dobri i uvjerljivi. Čini se da su Milesovi roditelji malo previše nesvjesni što se događa, ali razvijte ovo, hajde! ovdje imate sjajno sjeme i može doći do potpuno novog zaokreta u sljedećoj sezoni s puno novih likova i stvorenja i svim vrstama zgodnih znanstveno-fantastičnih stvari. Ako su oni mogli napraviti seriju o vještici, onda biste i vi trebali moći napraviti jednu o ovim stvorenjima i djeci.
Gordon Parks, plodni crni fotograf časopisa Life, ovdje je napravio pravu vremensku bombu od filma - onaj koji ne petlja! Temeljen na istinitoj priči o dva njujorška policajca - kasnije nazvana Batman i Robin - koji su samostalno primijenili radikalne taktike da očiste svoje susjedstvo od droge, ovo je film o prijatelju policajcu prije nego što je taj pojam postao ponavljajuća formula. Munjevitim tempom, ovdje nema niti jedne nevažne scene za bacanje.<br /><br />Čovječe, početkom 70-ih NYC je moralo biti užasno mjesto za biti policajac, sudeći po filmovima kao što je ovaj i "Serpico". Ova dva policajca počinju kao novajlije sigurnosne službe, hvatajući dilere u civilu u slobodno vrijeme. Ali umjesto pljeska gradske policije, od svojih vršnjaka dobivaju samo otpor i antagonizam. Moraju sami upravljati minskim poljem policijske i pravne korupcije, kostoglavim zadacima koji ih trebaju spriječiti u njihovom radu na ulici, nemilosrdnim narko-kraljevima i gadnim geto susjedstvom.<br /><br />I David Selby i Ron Leibman su fantastični u glavnim ulogama; dio zabave je promatranje Leibmanovih očiju koje luđački šaraju u svakoj sceni u nečemu što je besprijekorna komična izvedba, a Selbyjeva gluma je skromna i surova. Njih dvoje čine da svi komični aspekti priče funkcioniraju - pokazujući opipljivu frustraciju pomiješanu s hrabrom odlučnošću. Redatelj Parks, koji je već bio poznat po izvještavanju o kontroverznim temama u svojim fotografijama, ne bježi od oštrine priče. Umjesto toga, film je beskompromisan u prikazivanju žilavosti svijeta policije i uličnih kriminalaca u kojem ova dva čovjeka žive. Ovom realizmu pridonosi činjenica da su pravi Hantz i Greenberg djelovali kao tehnički savjetnici za film, te se čak pojavljuju u nadrealnim cameo ulogama kao dvojica kolega časnika koji ismijavaju protagoniste. Prava je počast učinkovitosti Parksove režije što je uspio savršeno uravnotežiti ovaj depresivni milje s vedrom komedijom.<br /><br />Zašto je MGM/UA pustio ovo da stoji na polici 30 godina - jedva da je dao je li kućni video ili DVD izdanje u SAD-u? Riječ je o manjem remek-djelu iz 1970-ih.
Ovaj film smatram remek-djelom, ali trebalo mi je barem 4 do 5 puta da ga pogledam da shvatim kako je to sjajan film. Prvo, opisuje lice Drugog svjetskog rata kakvo obično ne vidimo u holivudskim filmovima. Konkretno, njemački vojnici, vojska i nacistička vlada prikazani su više "humanizirani". Jedna od činjenica koja me se najviše dojmila je spominjanje, na kraju filma, ubojstva koje se dogodilo u šumi posljednjih 20-ih... ta šuma je mjesto gdje se odvijaju posljednja poglavlja Berlin Alexanderplatza: to su šume u kojima Reinhold ubija Mieze. Još jedan trag za one koji vole detalje je prikaz vrata. Fassbinder je opsjednut promjenama na ljudima svaki put kad prođu kroz vrata ili kad se vrata otvore. Na ekranu su prikazana mnoga vrata, otvorena i zatvorena. I likovi se mijenjaju u svojoj osobnosti, ponašanju itd. kad god se to dogodi. Jeste li to primijetili?
Prvi put sam gledao filmove Walking Tall kad sam imao oko 8 godina i mislio sam da su i Joe Don Baker i Bo Svenson odradili sjajan posao, ionako su sigurno jer otkad sam gledao filmove, pokušao sam naučiti što više o pravom šerifu Buford Pusser koliko mogu. Sva 3 dijela filma su me naježila a Buford Pusser je bio pravi heroj, samo bih volio da je danas živ i da ima više ljudi poput njega. Volio bih mu zahvaliti što se riješio svih zločina i bio tako hrabar. Jako mi je žao što je njegova obitelj proživjela takav užas i bol. Moje srce je uz njih. Dakle, od 30-godišnjeg obožavatelja šerifa Pussera i trodijelnih filmova Walking Tall i glumaca koji su ga tumačili, molim vas da ne budete negativni o ovim filmovima i glumcima, samo su nam htjeli dati do znanja kakav je divan čovjek bio je pravi Buford Pusser i kakvu je sjajnu obitelj imao. A svim mladim ljudima koji možda nisu puno čuli o Bufordu, predlažem da pogledaju filmove Walking Tall i saznaju više o njemu.
Film je izuzetan u svojoj gay ikonografiji i proširuje je izvan estetike na glazbu i glumačku postavu. Kroz cijeli film postoji djetinjasto čudo viđeno očima glavnog lika. Njezin bezbrižan pogled na svijet oko nas komičan je i lijep. Na neki način, to je lijenčina film za djevojke. Gledajte ovo ako volite opuštajući, zabavni noćni film. Kupite ovo ako vam se sviđaju različiti pogledi na svijet medija i ljubavi u kombinaciji (?).
Prvi put sam slučajno naišao na 'My Tutor Friend' prije godinu ili dvije dok sam surfao TV-om. Prije toga nikada u životu nisam gledao nijedan korejski film, tako da je MTF bio prvi korejski film koji sam gledao. I - kakvo divno iznenađenje! Bio sam potpuno zabavljen od početka do kraja i lijepo sam se smijao. Njegov stil stripa prilično se razlikuje od stila hongkonških stripova (na koje sam navikao cijeli život i stoga sam umoran od njih), udišući svježinu u moje uobičajeno iskustvo gledanja filmova. Mislio sam da u MTF-u ima dosta scena i trikova koji su prilično urnebesni, duhoviti i originalni.<br /><br />Gledao sam MTF drugi put prije nekoliko dana, a nakon što sam ga već jednom gledao, učinak iznenađenja/komičnosti na mene je nekako ublažen. To, međutim, nipošto nije negativno utjecalo na moje mišljenje o filmu. Umjesto toga, ovaj put se pojavilo nešto drugo – dirnulo me – priča o tome kako se dvoje mladih, naizgled 'neprijatelja' koji su potpuno nekompatibilni spoje i kako postupno rješavaju svoje nesuglasice i počinju brinuti jedno o drugome ne shvaćajući osjećaje sebe, podsjećaju me na davno prošle srednjoškolske dane. Za mene su Su Wan i Ji Hoon zapravo kompatibilni jer oboje imaju nešto što je čisto i originalno u sebi, kvalitetu koja ih razlikuje od ljudi poput, recimo, drske djevojke Ji Hoona.<br /><br />Film je podijeljen u dva različita dijela - 1. dio bavi se 'borbom' između Su Wana i Ji Hoona, te je nasilniji i brži. Nakon što Ji Hoon dobije prolaz na završnom ispitu i Su Wan otpleše (po Ji Hoonovom mišljenju) provokativan ples, stvari se počinju mijenjati. Korak se usporava i... Ji Hoon iznenada shvaća da mu je do Su Wan stalo više nego što je ikada mogao zamisliti. Dakle, 2. dio bavi se razvojem njihovih međusobnih osjećaja, što vodi naravno do sretnog završetka popraćenog konačnim obračunom sa šefom bande.<br /><br />Samo još jedan komentar. Ovo mi je pomalo nevjerojatno - činjenica da bi se 21-godišnji samoproglašeni 'zločesti dečko' osjećao posramljeno što je gotovo gol pred djevojkom koju maltretira i izgubio 'cool' je samo malo.. neparan. Pretpostavljam da to pokazuje da je Ji Hoon samo dječak čista srca i nije baš onakav kakvim se čini. Btw, Kwong San Woo (Ji Hoon) Zbilja ima seksi tijelo i savršenu figuru! ;-) <br /><br />MTF je definitivno na mojoj listi top 10 omiljenih filmova svih vremena.
Ono što je najviše uznemirujuće u vezi s ovim filmom nije to što se ubojstva u školama poput ovog prikazanog stvarno događaju, nego istina je da ih izvode tinejdžeri poput Cala i Andrea...normalna djeca s normalnim obiteljima. Koristeći tehniku ​​ručne kamere a la Blair Witch, Ben Coccio nas uspijeva uvesti u živote dvoje prijatelja koji imaju problema sa srednjom školom, iako nam nikad nije rečeno točno što stoji iza tih problema. Čini se da su tipični - mnogi ljudi mrze srednju školu, pa što? Dio vas jednostavno ne vjeruje da će ikada izvesti vrlo dobro smišljeni masakr na Nulti dan. Prizori nadzornih kamera u školi tijekom snimanja iz tog su razloga još snažniji. Ne možete vjerovati da se to stvarno događa, i da se stvarno dogodilo. Tehnika kamere koja se drži u ruci također stvara iluziju da ovo nije film po scenariju, što je briljantna ideja s obzirom na temu.
Za ovaj film potrebno je puno strpljenja. Budući da se fokusira na raspoloženje i razvoj karaktera, radnja je vrlo jednostavna i mnoge se scene odvijaju na istom setu - u stanu Frances Austen (lik Sandy Dennis). Ali film dolazi do uznemirujućeg vrhunca.<br /><br />Likovi stvaraju atmosferu prepunu seksualne napetosti i psiholoških trikova. Vrlo je zanimljivo da je Robert Altman režirao ovaj film, s obzirom na stil i strukturu njegovih ostalih filmova. Ipak, zaštitni znak Altman audio stila je očit tu i tamo. Mislim da je ono što stvarno čini ovaj film uspješnim briljantna izvedba Sandy Dennis. To je definitivno jedan od njezinih mračnijih likova, ali ona ga igra tako savršeno i uvjerljivo da je to zastrašujuće. Michael Burns radi dobar posao kao "nijemog" mladića. Redovni igrač Altmana Michael Murphy ima malu ulogu. Svečani, raspoloženi sklop vrlo dobro pristaje sadržaju priče. Ukratko, ovaj je film snažna studija o usamljenosti, seksualnoj represiji i očaju. Budite strpljivi, upijajte atmosferu i obratite pozornost na izvrsno napisan scenarij.<br /><br />Pohvalim Roberta Altmana. Ovo je jedan od njegovih mnogih filmova koji se bave nekonvencionalnom, fascinantnom temom. Ovaj film je uznemirujući, ali je iskren i sigurno će izazvati snažan emocionalni odgovor kod gledatelja. Ako želite pogledati neobičan film - neki bi mogli reći i bizaran - ovo je vrijedno vremena.<br /><br />Nažalost, vrlo ga je teško pronaći u videotekama. Možda ćete ga morati kupiti s interneta.
Dok sam gledao ovaj film bio sam frustriran i rastrojen i na kraju sam htio dati filmu solidnu ocjenu 4 ili 5. Mislio sam da je animacija nasumična i posvuda i da se previše toga događa. Čak ni moj A.D.D nije mogao pratiti. Osjećao se kao lagani acid trip. Sve je izgledalo ravno, ništa nije imalo dimenziju. Bilo je toliko mnogo oblika, linija i uzoraka. Stvarno sam želio zaustaviti film usred puta i razbiti svoju spaljenu kopiju ovog filma. Ali nakon što sam ga završio gledajući, otišao sam na internet da pročitam o filmu i trebao sam malo istražiti ovaj film prije gledanja.<br /><br />Tajna Kellsa donekle se temelji na istinitoj priči o izvorna Knjiga iz Kellsa. Mali dječak, Brendan, dobiva zadatak ispisati nove stranice u nečemu što će biti najveća knjiga ikada napisana. Ova će knjiga sadržavati informacije koje će pomoći "promijeniti tamu u svjetlo". Brendan živi u selu Kells iza ogromnih kamenih zidova. Događa se u 8. stoljeću, a Brendanov ujak, opat od Kellsa, pokušava sagraditi zid kako bi spriječio Vikinge. Brendanov ujak inzistira da on pomogne dovršiti zid, ali putnik i čuvar "knjige" potajno trenira Brendana da usavrši svoje vještine ilustracije i uvjeri ga da dovrši "knjigu" i izvrši njezinu riječ.<br />< br />Cijelo vrijeme dok sam gledao film mislio sam da nešto propuštam jer zapravo nisam shvaćao što se događa. Mislio sam da mi samo nedostaje dio irske povijesti. Jednostavno Google pretraživanje naučilo me sve što sam trebao znati o izvornoj Knjizi iz Kellsa. Nakon čitanja mnogih članaka, moje se mišljenje o filmu uvelike promijenilo.<br /><br />Knjiga iz Kellsa kopirana je verzija prvih nekoliko knjiga Novog zavjeta koje su na latinski prepisali galski redovnici u Irskoj u 8. stoljeću . Uz svoje paleografsko i otočno pismo, knjiga je također lijepo ilustrirana otočnom umjetnošću, vrstom rane umjetničke forme poznatom po svojoj zamršenosti, složenosti i minijaturnim ilustracijama. Velik dio umjetnosti u Knjizi iz Kellsa prikazan je onako kako je velik dio umjetnosti bio u to vrijeme, plošan i osporavan dimenzionalnošću bez perspektive. Ali ono po čemu se Knjiga iz Kellsa ističe od ostalih ranih umjetničkih djela je korištenje mnogih boja.<br /><br />Tajna iz Kellsa vrlo je živopisna. Prvotno sam mislio da je animacija ravna i dosadna. Jako me podsjetio na crtić Samurai Jack koji je također imao ravan i "aminski" izgled. Nakon što sam saznao za umjetničke stilove Knjige iz Kellsa, očito je da su mnogi stilovi iz knjige oponašani u filmu. Postoje linije, kovitlaci i razni oblici koji nastanjuju Brendanov um. Kad god zađe u svoju maštu, kružni oblici nalik na sunce, zupčanike, satove i kotače počnu ispunjavati ekran. Rubovi zaslona postaju uokvireni ukrašenim pokretnim trokutima ili krugovima. Prijelazi su ispunjeni bojom i keltskim čvorovima. Od drveća do podova, mnoge stvari na ovom svijetu prekrivene su oblicima ili uzorcima.<br /><br />U trajanju od 70 minuta minus krediti, Tajna Kellsa zabavna je mala lekcija iz povijesti s malo avanture i gluposti ubačene kako bi se ljudi (možda samo djeca) zainteresirali. Mislim da se Tajna Kellsa općenito mora promatrati kao napola umjetničko djelo, napola film o povijesti. Unatoč tome što izgleda kao da je animiran u Adobe Illustratoru, film je vrlo lijepog izgleda. Ali na temelju 20 filmova prijavljenih za Oscara, mislim da nije bio vrijedan nominacije u odnosu na Mary i Maxa.<br /><br />ThatWasJunk.Blogspot.com
D.O.A je zanimljiva i zabavna slika od početka do kraja. Dennis Quaid je u svom zajedljivom najboljem izdanju; a Quaid je nažalost jedan od najneiskorištenijih talenata u Hollywoodu. Njegova tadašnja ljepotica Meg Ryan također se pojavljuje s njim, ali kao što to obično biva, nema veliki utjecaj.<br /><br /> Film je stilski režiran kroz cijelo vrijeme, oslanjajući se na brojne utjecaje kako bi uhvatio njegov 'šavan' dojam. Biste li priznali da su ga zapravo režirala dva čovjeka? Odgovor je ne. Cijela stvar je izvrsno uglađena, od inovativne kamere do besramne upotrebe crno-bijele fotografije. Svi ovi elementi pomažu da se postupak održi svježim.<br /><br /> Ovdje je zaista najveće uzbuđenje s dijalogom, brz je, ali zamršen, ne troši riječi, a ipak uspijeva biti zabavan. Scenarij za ovo je poput džepnog umjetničkog djela.<br /><br /> Ovo je godinama prošlo nezapaženo prije nego što sam ga konačno uhvatio kasno navečer. Ako ste prvi put čuli za to, nemojte to ostaviti kao ja! Uhvatite ga uskoro, stvarno je vrhunski... !<br /><br /> Ako ste raspoloženi za solidan žanrovski film koji uspijeva iznenaditi na svakom koraku, ovo vam stvarno odgovara.<br /><br />
VHS - Gledao sam ovo iznova i iznova i VOLIO sam svaku minutu pa sam sada naručio DVD. Samo sam želio da je film dulje trajao. Nikada se ne brinem o tome što drugi ljudi misle. Radije odlučujem sam i u potpunosti se ne slažem s negativnim komentarima i neću dopustiti da mi drugi pokvare užitak u filmu. Odlučite se sami i ne dopustite da vas drugi odvrate! Imam sve BBC-jeve serije Jane Austen, ali ova mi je OMILJENA. Vidim da će biti NOVA Northanger Abbey objavljena 2007. koju ću kupiti kad izađe, ali to me neće spriječiti da gledam Northanger Abbey objavljenu 80-ih.
Godine 2151., u Broken Bowu, Oklahoma, farmer puca u Klingonca Klaanga svojom plazma puškom nakon eksplozije skladišta metana na njegovoj farmi i Klingonac je poslan u bolnicu Zvjezdane flote. Vulkanski veleposlanik Soval predlaže da se isključi sustav za održavanje života i časno donese Klaangovo tijelo u njegovo ratničko carstvo na planetu Kronos. Međutim, kapetan Jonathan Archer predlaže da krene s Enterpriseom na njeno prvo putovanje i vrati Klaanga živog na njegov rodni planet. Jonathan poziva zastavnika Hoshija Satoa i dr. Phloxa, koji liječi Klaanga, da popune njegovu posadu, a Vulkanski podzapovjednik T'Pol dobiva sudjelovanje u opasnoj prvoj misiji Enterprisea. Kad se oprema zvjezdanog broda isključi, Klaanga otmu Sulibanci nakon pucnjave u bolnici. Nakon obdukcije Sulibana ubijenog u pucnjavi, dr. Phlox obavještava kapetana Archera da je izvanzemaljac zapravo bio mutant, promijenjen u sofisticiranom procesu genetskog inženjeringa. T'Pol modificira senzore Enterprisea da prati sulibansku svemirsku letjelicu dok ona ne stigne do planeta Riger X. Oni istražuju i otkrivaju da je Klaang bio kurir, donoseći važnu poruku o temporalnom hladnom ratu sa sulibanskog Sarina vođama Klingonaca u Kronosu.<br /><br />Unatoč tome što sam veliki obožavatelj Zvjezdanih staza, nisam pratio epizode "Enterprisea" na kabelska televizija. Odlučio sam kupiti DVD box prve sezone i ova prva epizoda me iznenadila. Avantura prvog Enterprisea, kapetana Jonathana Archera, prelijepe T'Pol, Reeda, Mayweathera, dr. Phloxa, Hoshija i Tripa izvrsna je, barem u ovom pilotu. U IMDb-u sam primijetio da je ova epizoda zapravo podijeljena u dva dijela, ali na DVD-u su samo jedan, stoga moja recenzija vrijedi za oba. Nije mi se svidjela glazbena tema, koja mi je jako smetala, ali ovo je bila iznimka u ovoj sjajnoj emisiji. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazil): "Slomljeni luk"
Noćni slušatelj vjerojatno nije jedna od Williamovih najboljih uloga, ali čini vrlo zanimljiv lik u pomalo čudnom, ali vrlo drugačijem filmu. Mogu vam garantirati da nikada prije niste vidjeli ovakav film. Nekima se možda neće svidjeti sporost ovog filma, ali ja mislim da je to velika prednost filma. To je definitivno jedan od najboljih filmova koji su izašli 2006. godine. Ima intrigantnu izvedbu u filmu sa sjajnim sadržajem, dramatičnim osjećajem. Ovo nije amerikanizirani film. Nije ni predvidljiv film. Jednostavno osjećate da je to film koji ima tajne za koje vam je teško odrediti kakav bi mogao biti ishod. Ovo nije izvrstan film koji ima sve, ali kvragu, vraški dobar i vrlo originalan film.
Gledao sam ovaj film na Bostonskom međunarodnom festivalu ženske kinematografije sinoć i bio sam tužan kad sam čuo kako nam gospođa Troche govori (u svojim pitanjima i odgovorima nakon projekcije) da ne očekuje previše distribucije u SAD-u, zbog svog inzistiranja o uključivanju svih takozvanih "gay sadržaja". Bila je to FANTASTIČNO zabavna komedija i samo mi se čini da bi američka publika mogla uživati ​​u njoj na isti način na koji je uživala u "The Full Monty", tako da je stvarno žalosno i pomalo smiješno da se nekoliko snimaka dva dječaka koji se ljube zadržavaju daleko od mainstream kazališta. Predivna glumačka postava, PREKRASAN scenarij i, naravno, režija Rose Troche čine ovaj film jednim od najsmješnijih filmova koje sam vidio.
Neke filmove jednostavno ne treba prepravljati. Ovo je jedan od njih. Sam po sebi nije loš film. Ali ne uspijeva uhvatiti okus i užas istoimenog filma iz 1963. Liam Neeson je bio izvrstan kao i uvijek, a većina glumačke ekipe drži se, s izuzetkom Owena Wilsona, koji jednostavno nije donio pravi osjećaj liku Lukea. Ali glavna mana ove verzije je ta što se predaleko udaljila od priče o Shirley Jackson u svojim pokušajima da bude grandiozna i izgubila nešto od uzbuđenja ranijeg filma u zamjeni za dopadljivije specijalne efekte. Opet ću reći da sam po sebi nije loš film. No puno više ćete uživati ​​u trenju terora u starijoj verziji.
Gledao sam ovaj film na noćnoj televiziji iz Buffala prije otprilike 30 godina i jedva čekam da ga pogledam još jednom prije nego što... pa... znaš. Interakcija između glavnih likova nakon što Tigar (Eli Wallach) "zarobi" svoj plijen (Anne Jackson) u neuspjelom pokušaju otmice je apsolutno urnebesna. Portret Charlesa Nelsona Reillyja neurotičnog sveučilišnog dekana(?) ili voditelja odjela neprocjenjiv je. Koliko filmova možete navesti koji su u stanju rasvijetliti ljudsku borbu za smislom i ispunjenjem tako da vas nasmiju od početka do kraja? Ovaj nas film podsjeća da smo svi u istoj borbi bez obzira na klasu, rasu, spol ili vjeru. A tko može zaboraviti prizor vlasnika kuće iz predgrađa kako na rukama i koljenima napada onih nekoliko sićušnih korova koji su se usudili preko noći pojaviti na njegovom savršeno uređenom travnjaku!
Prljavi Harry mora pronaći žrtvu silovanja koja se osveti pucajući u svoje napadače u loptice prije nego što ih ubije. Vjerojatno bi prikladnija kazna bila pustiti ih da žive nakon prvog udarca i pustiti ih da zauvijek pate kao što su ona i njezina sestra... U svakom slučaju..... priča prepuna akcije ponovno smještena u San Francisco i Santa Cruz. Glavni silovatelj, kojeg glumi Andy Drake, prikladno je zao i na kraju dobiva svoju kaznu (naravno!). Nije klasičan film, ali bolji od ostalih osim originalnog Prljavog Harryja.
Lijep opis situacije u SAD-u, objašnjava različite vrste islama, a ne prikazuje samo terorizam i ekstremizam. Islam može biti nešto drugo osim ubijanja, oni pokazuju zašto neki ljudi postaju teroristi i kako biti musliman, a da ne bude ekstremist. To je sjajna serija koju bi trebali vidjeti i muslimani i nemuslimani. Sada se nadamo da će biti snimljene druge serije ili filmovi kako bi se promijenila ideja da su svi muslimani teroristi i da svi Amerikanci žele uništiti islam. Zainteresiralo me da otkrijem što je točno islam i što američka i europska vlada rade kako bi pomogle suživot između ljudi različitih religija.
Gledao sam nekoliko dana snimanja ovog filma tog ljeta, a krajnji rezultat bile su samo dvije scene u filmu. Mjesto je bilo jezero Sylvan u Black Hillsu. Dovezi vagon, zaustavi vagon itd. Tako je ovaj mladi Dakota jedva čekao pogledati film i nije bio razočaran. Lokalno krdo bivola bilo je uništeno tako da su scene pucnjave bile prave. (da Doris, životinje su ozlijeđene tijekom snimanja) Mislim da je kraj kopirao Jack Nicholson u Shiningu? Sjajan western/društveni komentar iz 50-ih. Ovo bi trebalo biti u istoj klasi kao i U podne za pravu vestern dramu ili se koristiti kao društvena izjava poput Blackboard Jungle ili Rebel Without A Cause za mlade 50-ih.
Nakon što je proveo pet godina u zatvoru, dr. Thomas Reed, kojeg glumi nenadmašni Vincent Ventresca, protjeruje se u stanove Čistilišta i završava u baru. Uskoro upoznaje slatku Sunny s anđeoskim licem (Alexandra Holden). — Opak si. kaže joj. – Nemaš ti pojma. odgovara dok pijucka svoj Slo Comfortable Screw i tromo povlači cigaretu. Reed se nađe upleten u nasilne nevolje svoje obitelji, a priča o fatalnoj ženi odvija se usred pustoši i očaja naftom iscrpljenog zapadnog grada.<br /><br />Lukava režija. Sjajne izvedbe. Vrhunska pratnja. I neke scene požude koje cvrče poput sunca u Čistilištu.
Čini se da nikada ne pišem recenziju na IMDb-u osim ako nisam iznimno iznenađen koliko je neki film dobar ili loš. Ovaj film spada u prvu kategoriju. Svake godine nastojim vidjeti sve nominirane za najbolji strani film na Oscarima, čak i one za koje znam da mi se neće svidjeti. Čini se da "As It Is In Heaven" odgovara zahtjevu. Zaplet zvuči sladunjavo, sentimentalno i sporo... Za moj ukus, koji više teži originalnoj, mračnoj i/ili odvažnoj stranoj kinematografiji (Michael Haneke, Francois Ozon, Puno moderne japanske/korejske kinematografije) "As It Is In Heaven" ne zvuči posebno zanimljivo.... Nije objavljen u SAD-u, pa sam sjeo pogledati VCD koji sam našao u Singapuru, pripremajući se "prekriži s popisa". Nakon dosadnog početka, "As It Is In Heaven" postaje onaj rijedak film u kojem vas doista inspirira ono što se događa na ekranu. Slabe točke: Likovi u filmu su čisti "stock" likovi - Ranjeni sanjar, Gradski nasilnik, Pretučena žena, Lubava žena željna ljubavi, Potlačeni ministar.... Srećom, oni su uglavnom simpatična skupina , kao i to što je dobro napisan i dobro odglumljen. Ingela Olsson, kao ministrova supruga Inger, bila bi nominirana za Oscara da je nastupila na engleskom jeziku. Jake strane: glazba je prekrasna, a glavna pjesma, koju pjeva Gabriella, doista je dramatična i nezaboravna. Pripazite i na živahnu 87-godišnju glumicu u ulozi Olge koja prati plesne korake kao i mlađe dame! Neću raspravljati o kraju, ali ću reći da ima smisla. Puno je emotivnih stvari koje se događaju u posljednjem satu filma, a niste baš sigurni zašto se događaju. Iako ništa nije objašnjeno riječima, sve ima smisla jer film dolazi do odgovarajućeg krešenda. **** od *****. Vjerojatno najjači švedski film koji sam ikada vidio.
Iako možda nije najbolje Cassavetesovo djelo, Minnie i Moskowitz je gotovo savršen u svim svojim nastojanjima. Zaplet je čudan i šarmantan, te iznenađujuće dramatičan s impresivnim rasponom emocija -- mnogo više drame nego komedije, suprotno IMDb profilu. Da, priča je hirovita, ali nije proizvoljna; uspijeva kao vjerodostojan, iako pomalo prisiljen -- na što ću se vratiti. Svi su umjetnički aspekti pravog Cassavetesovog oblika: kinematografija i rad s kamerom su užitak, a zvučni zapis -- iako ga jedva ima -- je besplatan. Osim toga, vjerujem da sam primijetio neke naklone Godardu i sličnim u montaži -- kao što imam u nekoliko drugih Cassavetesovih filmova -- (to jest naglo rezanje pjesme u jednoj sceni), što je zanimljivo.<br /> <br />Osjećam da je radnja lijepo izgrađena, a prva je polovica posebno ugodna. Seymourov razgovor s Morganom Morganom (Timothy Carey) u zalogajnici, na primjer, nevjerojatno je smiješan i fascinantan, te daje ton filozofskom komentaru koji se daje kroz cijeli film. Ovo filozofiranje -- tradicija u Cassavetesovim filmovima -- ono je što je učinilo film za mene. Seymourovi zabavni i dubokoumni monolozi trenutno eliminiraju prve dojmove koje netko može steći o njemu kao jednostavnom hipiju -- iako je njegov lik neobično sličan onom u Licima (1968). To me je, međutim, nagnalo (pri drugom gledanju) na mišljenje da stoji protiv Cassavetesovog najboljeg djela. Stekao sam ljubav prema ovom filmu koja mi je nedostajala pri prvom gledanju.<br /><br />Postoji, nažalost, nekoliko aspekata koji ovaj film čine nesavršenim. Smatram da je radnja neuravnotežena. Kao što sam već rekao, lijepo se nakuplja, ali tu i tamo malo opada, posebno pred kraj. Zbog spontanog stila u kojem je Cassavetes radio, a posebno zbog slobode kojom je svojim glumcima dopuštao improvizaciju, kvaliteta njegovog proizvoda lako može ići u oba smjera. U ovom slučaju to je nedosljedno. Ocjenjujem da je veći dio ovog filma improviziran, i to većim dijelom lijepo. Ali jedna ili dvije scene, nažalost, jednostavno ne idu. Konkretno, scena nakon što se Seymour tuče s Minnieinom radnom suradnicom ispred njezine kuće. Tijekom onoga što bi trebalo biti najintenzivnija scena u filmu, Cassavetes je dopustio svojim glumcima da slobodno trče s dijalozima -- pretpostavljajući da su neki bili planirani unaprijed. Ovo je, vjerujem, bila greška. Stječe se dojam da Cassel ne zna što bi učinio, jer opetovano petlja u svom govoru, često bez smisla, i pretjeruje; sve to šteti sceni i razvoju likova. Razumijem da je Seymour namjeravao biti pomalo drska budala, ali Casselovi pokušaji ovdje su pogrešno primijenjeni. Zašto si reže brkove? Ovi nedostaci proizlaze iz: nedostatka usmjerenja sa strane Cassavetesa; nedostatak razumijevanja i promišljanja s Casselove strane; nedostatak probe i pripreme; itd. Očito, Cassavetes nije naučio iz svojih pogrešaka, jer je dopustio da se ista stvar dogodi u njegovom sljedećem filmu, Žena pod utjecajem (1974.) -- angažirana scena i završetak.<br /><br / >Mane koje spominjem nisu male, ali ne kvare film. Jednostavno čine neke scene nestvarnim i nerealnim, kvare tijek filma i ugrožavaju njegov potencijal. Međutim, jako, jako volim Cassavetesa i sve njegove glumce, posebno Cassela, usprkos manama koje sam spomenuo. Ovo je vrlo ugodan film, iako dokazuje nesigurnost Cassavetesova stila.
Iako filmove o poznatom rousseauovskom junaku Tarzanu Edgara Ricea Burroughsa gledatelji gledaju već gotovo cijelo stoljeće, ovo je konačna verzija priče. Greystoke je stvarna priča o podrijetlu Tarzana koju je zapisao Edgar Rice Burroughs još u drugom desetljeću prošlog stoljeća. Uvjerili su me stručnjaci.<br /><br />Tarzan i Sherlock Holmes vjerojatno su najčešće snimani fiktivni junaci u povijesti. Nemam nikakve osnove da to kažem, samo predosjećaj. Najpopularniji Holmes bio je Basil Rathbone, najpopularniji Tarzan bio je Johnny Weissmuller. A filmovi koje su snimili s oba ova lika bit će kritizirani bez kraja od strane čistunaca.<br /><br />Ali Greystoke je prava stvar, vjerna adaptacija prve Burroughsove priče o podrijetlu njegovog junaka. Ne mogu se sjetiti drugog filma koji pokazuje da je Tarzan naučio francuski prije engleskog, ali to je prikazano ovdje i sasvim je prirodno jer je to bio Francuz koji je preživio masakrirani safari kojeg igra Ian Holm koji otkriva Tarzana kojeg su odgojili majmuni budući da su njegovi roditelji koji su doživjeli brodolom na afričkoj obali tamo umrli nakon što mu je majka rodila.<br /><br />Njegovi su roditelji zapravo bili sin i snaha grofa Greystokea i preživjeli Earl, kojeg glumi Ralph Richardson, naravno presretan je kada sazna da ima unuka. Naravno, postoje i drugi koji ne žele ponovnog nasljednika u društvu. <br /><br />Jedna koja ne zna je Andie McDowell koja igra naravno Jane. Ona ne komunicira s Tarzanom kao odgovor na njegovo gunđanje i jednosložne naredbe. Tarzan govori jezgrovit engleski, francuski, a razumije i jezik majmuna. Što se tiče jezika ljubavi, Tarzanu i Jane ne trebaju lekcije.<br /><br />Greystoke je zaradio tri nominacije za Oscara za najbolju šminku u vezi s majmunima, najbolju adaptaciju scenarija i posthumnu nominaciju za Ralpha Richardsona za najboljeg sporednog glumca . Također je trebao ocijeniti nominaciju za kinematografiju scena iz džungle u Kamerunu i scena britanske aristokracije na nekoliko znamenitih mjesta kao što su Hatfield House i Blenheim Palace.<br /><br />Za čistunce Burroughsa, Greystoke je prava stvar .
Dylan i Bobby su prijatelji iz djetinjstva i zaljubljeni su kao što su mladi momci ponekad. Ali Dylan je upoznao djevojku i počinje te dječačke stvari ostavljati po strani. Bobby zna da ga ne zanimaju djevojke i nedostaje mu ono što je imao s Dylanom. <br /><br />Ispričan kao dijelom bezobrazni pop video iz 80-ih, dijelom domaći film, dijelom video prisjećanje, ovaj film priča zbunjujuću i tužnu, ali prečesto istinitu priču koja će pogoditi mnoge koji je pogledaju. <br /><br />Ovaj film budi mnoga sjećanja i jako me se dojmio, ali volio bih da je redatelj otišao malo dalje i ostavio ga na sretnijoj noti. Da, svi volimo i gubimo, čak i kad smo mladi, ali uvijek postoji sutra, pogotovo kad smo mladi.
Urnebesan, čist, bezbrižan i vrijedan citata. Što drugo možete tražiti od filma? Ovo je moj najdraži film svih vremena, broj jedan. Otkako sam bila djevojčica, sanjala sam o posjedovanju plavog kombija s plamenom i mjehurićima za promatranje.<br /><br />Klišejski likovi u smiješnim situacijama ono su što ovaj film čini tako zabavnim. Prekrasna komična kemija između Stephena Fursta (Harold) i Andyja Tennanta (Melio) čini većinu mojih najdražih dijelova filma. A kome se nije svidjela Flyncheva beznadna nespretnost? Ne zaboravite aerodromske ludorije Leonovih prijatelja, odjevenih u Hari Krišne: ples, pjevanje i sviranje tamburice - nepobjedivo! Tragovi su genijalni, lokacije su klasične, a zaplet je bezvremenski.<br /><br />Mudrima ćemo reći da ako niste gledali ovaj film kad ste bili mali, vjerojatno neće osvojiti mjesto u svom srcu danas. No unatoč tome dajte mu priliku, možda ćete otkriti da "Nije važno što govoriš, nije važno što radiš, moraš igrati."
Sjajan film, tek sam ga pogledao i već ga želim ponovno pogledati. Nikad nisam čuo za Dereka Jarmana prije nego što sam pogledao ovaj film, ali sada jesam, jedva čekam da vidim njegove ostale. Film ima sasvim novu perspektivu Shakespeareove Oluje, siguran sam da bi on to cijenio jer je Jarman koristio teme u predstavi ljubavi, magije, tame i atmosferske napetosti. OK, OK, možda je bilo malo golotinje u filmu što nisam očekivao, ali nije me uvrijedilo, samo me iznenadilo i učinilo film nepredvidljivijim. Jedan spojler (za one nervozne naravi: premotajte scenu u flashback sa Sycoraxom i Calibanom i Ariel kao njihovom robinjom, prilično je slikovita. Sve u svemu, ako počinjete smatrati Shakespeareove izvedbe Kennetha Branagha mlitavim i monotonim, onda morate vidjeti ovo Fantastičan i nadrealan, oduševit će vas, ali samo ako mu dopustite da budete otvoreni - i pustite da ovaj film uspije na tebi je magija.
Cassie (Sandra Bullock) je hiperozbiljna policijska detektivka. Kako ju je bivši dečko jednom pokušao ubiti i doista je teško ranio, ona je odlučna privesti pravdi one koji nanose štetu drugima. Kao rezultat njezinog iskustva na rubu smrti, Cassie također voli veze za jednu noć i ne vjeruje nikome. Jednog dana, žena je pronađena mrtva u šumi u blizini Cassiene zajednice. Gnusno je ubijena, teško pretučena i ostavljena da umre sama. Naravno, Cassie neće stati pred ničim kako bi pronašla ubojice. U pomoć joj je dodijeljen kolega časnik, Sam (Ben Chaplin). Uskoro otkriva Cassien nemilosrdan stav i sveobuhvatne instinkte kada ga ona zamoli da pokupi uzorak bljuvotine koji je ostavljen na licu mjesta za analizu, između ostalog. Trag ih ubrzo vodi do dvojice srednjoškolaca, Richarda (Ryan Gosling) i Justina (Michael Pitt). Mogu li ti tinejdžeri doista biti odgovorni za planiranje i izvršenje savršenog ubojstva iz "radosti"? Ovo je intrigantan film, ali gledatelje treba upozoriti da je tema doista sumorna. Ubijanje radi "sporta" rijetko je tema filmova koji su "sve slatki i lagani" i ovaj nije ništa drugačiji. Ipak, glumačka postava je odlična. Bullock, bez naznake svog talenta za komediju, sjajna je kao policajka čija je vlastita prošlost tjera da zatvori zle ljude svijeta. Chaplin je također prilično simpatičan kao detektiv kojeg istovremeno privlači i odbija snažna Cassie. Što se tiče Goslinga, on daje nezaboravnu izvedbu kao briljantan um sa sotonskom dušom. Produkcijske vrijednosti za film su također dobre, s prikladno finim kostimima, postavkama i fotografijom. Ako ste obožavatelj Bullocka koji traži smijeh, ovo nije za vas. No, ako obožavate misterije, čak i one s najcrnjim zapletima, ova će vam priča biti očaravajuća.
Ovaj film je jedan za kratko vrijeme, zabava, ali tko bi onda mogao biti snimljen ni u jednoj zemlji, nema ništa što bi identificiralo "Kolumbijca". Tko traži teme navodne kolumbijske ili društveno-politički korektne kinematografije i onoga što se naziva "ugrožava", bolje da ne pogleda ovaj film. Neki se bave trgovinom drogom, ili tučnjavom koja se ne odnosi ni na farmera i radnika, ni na krilo gerilca i na političku otmicu. <br /><br />Korumpirana policija je osoba koja može biti Meksikanac, Rus, Talijan ili Kinez, a također i protagonist ličnosti, argentinski fotograf, može biti Venezuelanac, Peruanac ili Filipinac i česti "boludo" u njezinim parlamentima mogla bi se zamijeniti nekom drugom riječi slenga bilo koje druge zemlje bez promjene osobnosti ili povijesti. Bitno je da je to vrlo pristojno odbrojana povijest sa slikama i pravim izvedbama. Kvalitetom je skoro kao TV film, ali dobar. To ako jedan ovakav film zaslužuje ili ne zaslužuje podršku javnosti malo padne klasična rasprava "mamerta".
The Rookie temelji se na istinitoj priči o 40+ godišnjem učitelju u Big Lakeu u Teksasu koji je stigao do studija. Jimmy Morris (Dennis Quaid) je srednjoškolski profesor znanosti i trener bejzbola iz malog grada. Njegov tim užasno gubi sve dok tim ne otkrije da je njihov trener igrao u nižim ligama i da može bacati 98 mph. <br /><br />Nakon vježbanja udaranja i sklapanja oklade, Jim se slaže da će se, ako njegov tim osvoji regionalno, okušati u Glavnoj ligi. Film priča priču od toga da je Jimmy bio dječak do svoje prve utakmice na turniru. To je sjajna priča o gubitnicima i vrlo prijateljski obiteljski film. Dennis Quaid čini film vrijednim pažnje, pružajući emotivnu izvedbu i podržan je izvrsnom sporednom postavom koja uključuje: Briana Coxa, Rachel Griffiths i Angusa T. Jonesa. <br /><br />Priči je potrebno malo vremena da se razvije i neke su scene malo spore, ali sve dobro funkcionira do kraja. Scene bejzbola su zabavne, dobro snimljene i izvrsno prikazane. Film zapravo nije o bejzbolu, već o potrazi jednog čovjeka da ostvari svoj san. Inspirativno je, emotivno je i smiješno. Svidjelo mi se, nadam se da i vama.<br /><br />Početnik. Glumci: Dennis Quaid, Brian Cox, Rachel Griffiths i Angus T. Jones.<br /><br />4 od 5 zvjezdica.
Priznajem da sam prvi put uspio uhvatiti Sci-Fi "Sci-Fi Prime" prošli tjedan, ali unatoč činjenici da sam bio veliki obožavatelj Slidersa koji sam ulazio u ovo iskustvo, Farscape je sada lako moj favorit od četiri emisije.<br /><br />Za razliku od većine modernih znanstveno-fantastičnih serija (uključujući, nažalost, dvije nove serije Zvjezdane staze), ova serija uspijeva biti zabavna, a da ne djeluje kao hrana za MST3K.
Gledajući unatrag na tu 2002. godinu kada je "Furia" napravljena, lako se mogu prepoznati najave današnje Nove generacije u Rumunjskoj.<br /><br />Glavne kvalitete "Furia" stoje u vrlo čvrstom scenariju, s snažnu dramsku jezgru i stvarno profesionalni razvoj, plus izvrsnu glumačku postavu. Sve četiri glavne uloge izvrsno su izvedene, s dubinom i ležernošću: potvrdili su Dragos Bucur i Andy Vasluianu, od tada, kao dvoje naših najboljih izvođača danas, Dorina Chiriac ih pomno prati, a Adrian Tuli, neprofesionalac (u stvarnom životu , upravitelja groblja!) u ulozi Gabonua, bilo je pravo otkriće! <br /><br />Nadalje, režija Radua Munteana je vješta i ekspresivna, stvarajući vrlo uvjerljivim stilom taj osjećaj "sudbonosne noći" i neizbježne sudbine. Lako se može prijeći preko nekoliko neugodnih, pa čak i neuspjelih trenutaka, budući da je vrijeme pokazalo da su to samo neizvjesnosti svojstvene debiju, koje se nikada nisu ponovile u njegovim kasnijim filmovima: "HÃ¢rtia va fi albastrÃ¤" i "Boogie".
U ovoj priči o teško ranjenoj kršćanskoj obitelji čija su tri od četiri člana "ponovno rođena" nakon prometne nesreće izazvane tortom, ono što se zaista ističe je koliko je većina toga utemeljena, gdje postoji toliko potencijala da se pređe preko vrh, i koliko je uistinu nadahnuta većina glume. Dok je većina trenutaka u filmu, osobito njegove iskrene i "nevine" rasprave o seksualnosti nakon što su tri od četiri člana obitelji uklonjeni krivnja i sram, smiješni, također potiče na razmišljanje i likovi ostaju s vama.<br / ><br />Koliko se često, na primjer, lik u komediji vrti od gotovo karikature do punog emotivnog bića tijekom jedne scene? Koliko često vidimo glumačku postavu koja se usred rečenice može povući iz razmetanja kako bi pokazala malo ljudskosti ispod kože lika? Čak i mnogi od "zločestih dečki" u ovom filmu imaju trenutke srceparajuće iskrenosti, iako većina onoga što rade može biti apsolutno smiješno i užasno. Postoji istina i povijest iza čak i najsumnjivijih djela u ovom filmu, što je težak zadatak u satiri.<br /><br />Kako je osvježavajuće vidjeti mračnu komediju koja se usuđuje biti humanistička. Kako je lijepo vidjeti glumce koji su toliko predani liku da se mogu usuditi dopustiti im da budu smiješni i uzvišeni.<br /><br />I kao gay osoba, mislim da me heteroseksualac nikada nije toliko dirnuo scena seksa kao što sam ja bio prvi seksualni susret roditelja ove obitelji nakon njihove nesreće.<br /><br />Bravo. Bravo. Jedan od mojih favorita na Outfestu ove godine.
Samo da pojasnimo, Matthew Poncelet nije bio stvarna osoba, već kombinacija likova 2 ubojice koji su OBA osuđeni i osuđeni na smrt za ubojstvo dvoje tinejdžera.<br /><br />Pročitao sam komentare korisnika i oni reagirati kao da je Matthew stvaran. Lik se temelji na mješavini dvojice ubojica, Elma Patricka Sonniera i Roberta Leea Willieja (koji su ubili različite ljude), a samo ubojstvo temelji se na onom koje je počinio Willie. Sukob u kojem Willie ima još nekoga i obje strane koje se kunu da je druga izvršila ubojstvo također je uključen u priču.<br /><br />Prejeanin pristup jedinstven je po tome što ona ne samo da služi osuđenicima dok oni čekajući njihovu smrt i pomažući im da preuzmu odgovornost za svoje postupke, ona također dopire do obitelji žrtava, kako bi im pomogla da znaju da je osuđenik učinio, da doista osjećaju grižnju savjesti za ono što su učinili - učinkovito pomažući objema stranama.<br /><br />Čini se da svi koji ovdje objavljuju imaju čvrsta uvjerenja o smrtnoj presudi. Nije moje da govorim da li je to ispravno ili pogrešno - u teoriji kažnjavanje smrti smrću ima neku vrstu karmičkog smisla, međutim uskraćivanje slobode do kraja dana, iako skupo, za mene ima više smisla - biti zaglavljen u mala soba 23 sata dnevno (s jednim satom vježbe) do kraja dana da se podsjećaju na okrutnu stvar koju su učinili čini se prikladnijom kaznom - oni su tehnički živi, ​​ali zanijekao život. Recimo da je netko ubio nekoga kako bi se mogao osloboditi odgovornosti koju osoba koju je ubio zahtijeva (kao što je Susan Smith ubila svoju jadnu djecu gurnuvši svoj auto u jezero). Smatram da je prilično ironično da ne bi dobili tu "slobodu" za kojom su žudjeli i sada bi ostatak svojih dana morali provesti u zatvoru.<br /><br />Prejeanova poanta se vrlo dobro provlači kroz priču. Ima moje poštovanje - uspijeva pronaći tu ravnotežu - ona ne podržava ubojicu, ona ih navodi da prihvate ono što su učinili. Da ne osjećaju neku vrstu grižnje savjesti, ne bi tražili duhovno vodstvo.<br /><br />Na kraju, kada se Poncelet ispričava Delacroixovom roditelju za ubojstvo njegovog sina, roditelji djevojke koja je je također ubijen mrmlja nešto o tome zašto se nije ispričao za njezinu smrt. Mislim da je poanta bila u tome da Poncelet poriče da je ubio oboje djece. Postoji sumnja u Prejeanovom umu da je počinio oba ubojstva - postoji prijatelj koji je osuđen, ali ne na smrt - moje mišljenje je da je Poncelet ubio dječaka Delacroixa, a drugi muškarac djevojku - stoga je Poncelet preuzeo odgovornost za ono što je učinio. Da je odgovoran za djevojčinu smrt, vjerojatno bi se i za to ispričao.
Ovaj film je bio pobuna, ismijava "Madonna - Istina ili izazov" na svim pravim mjestima. Volim Madonnu i volim Julie Brown. Kako bih mogao tražiti više..Juliena špica "Voguea", pod naslovom "Vague" bila je histerična.. "Kelly LeBrock misli da je sjajna, ona je samo hladna bajalica na papirnatom tanjuru". "Brooke Shields, Dawber, Pam osobnost neželjene pošte"!! Mogao sam umrijeti! I samo čekaj da vidiš što ona može učiniti s lubenicom!!
Iako nije tako divlja i neobuzdana kao neki od kasnijih filmova Takashija Miikea, ovo je vrlo dobra kriminalistička drama. <br /><br />Osnovna priča je priča o policajcu ili japanskom policajcu s kineskim roditeljima koji pokušavaju srediti nadobudnog kineskog mafijaša. Stvari komplicira to što njegov mlađi brat djeluje kao odvjetnik zlikovca i njegove bande. Film je zapravo puno kompliciraniji od onog s nekoliko komplikacija koje i održavaju stvari zanimljivima i odvlače pažnju od središnjeg narativnog smjera. Ova komplikacija i gubitak puta oko sat vremena u filmu čini ovaj film manje nego izvrsnim. (Jako je jako dobar) Ovo svakako vrijedi vidjeti, pogotovo ako vam ne smeta bjesomučan tempo.<br /><br />Riječ upozorenja, nasilje je eksplozivno i gadno kada se dogodi. Postoje i polu-eksplicitni prikazi gay seksa. Ako to nije vaša šalica čaja, nastavite s oprezom.<br /><br />7 ili 8 od 10.
Nekome sam neki dan opisao Manhattan Woodyja Allena kao savršen, a ona je mislila da je to čudan način da se opiše film...<br /><br />Vidio sam samo nekoliko filmova koje bih nazvao savršenima . Manhattan je jedan, McCabe & Ms. Miller Roberta Altmana je drugi, a Bilo jednom na zapadu Sergia Leonea također je još jedan film za koji mislim da je postigao savršenstvo. Ima ih još nekoliko, ali osim činjenice da trojici koje sam spomenuo ne nalazim mane, moram također priznati da su sva tri redatelja stečenog ukusa.<br /><br />Ako postoji jedan film koji bih mogao stajati iza i kladiti se s kućom da će je bilo tko kome bih je pokazao smatrati besprijekornom, to su Shoulder Arms.<br /><br />Svjetla gradova, Veliki diktator, Zlatna groznica pa čak i zalagaonica su 10, ali ne samo da je Chaplin napravio sve kako treba u ovom filmu, sve što je učinio je urnebesno i dirljivo do razine koja je neobjašnjiva.
Jedan od neopjevanih dragulja 1980-ih, Scenes... sadrži satiru oštru kao žilet i izvanredne izvedbe Arnetije Walker (kako nakon ovoga nije dobila gomilu uloga?) i Wallacea Shawna. To je slastan prikaz klasnog rata i ljudi u tim klasama. Tekst je urnebesan, a likovi, iako nisu suptilni, nijansirani su. I, oprostite, ali azijske bande (ako jednog Japanca koji iznuđuje jednog od drugih likova možete nazvati "bandom") nisu stavljene u obzir zbog "sociološke vrijednosti" kao što druga recenzija implicira da bi trebale biti. Vrijednost ovdje leži u onome čemu se film ruga iu blistavo zlobnom načinu na koji to čini. Smatrao sam ga kreativnim, smiješnim i idiosinkratičnim.
Prvi put sam ovo vidio u kazalištu 1969. kada sam imao 9 godina i odmah sam se zaljubio u to. Tužan sam što Sony nije smatrao shodnim ovo objaviti na DVD-u ("ali jednog dana, jednog dana..."). Nedavno sam nabavio VHS kopiju ovoga na eBayu i sjeo to gledati 39 godina kasnije. Sretan sam što mogu izvijestiti da još uvijek odolijeva testu vremena. Gluma je izvrsna, orkestracija Johna Williamsa je raskošna, a pjesme Leslieja Bricussea nezaboravne ("When I Am Older", "You and I", "Fill the World With Love", "London Is London" samo su neke od Ne može se reći dovoljno o glumi Petera O' Toolea, Michaela Redgravea i Michaela Rattigana A+ za njegovo ažuriranje priče o Jamesu Hiltonu. Nema toga što bi mi se moglo ne svidjeti. Drago mi je da su izdali originalni soundtrack s puno dodataka. Volio bih da Sony požuri i učini isto s filmom.
Slučajno sam naišao na "Bait" na kabelskoj jedne večeri baš kad je počelo i pomislio, "Eh, zašto ne?" Drago mi je da sam mu dao priliku. <br /><br />"Mamac" nije savršen. Pati od nepotrebno blještave režije i povremene gluposti. Ali sve u svemu, ovaj film je uspio. Svi elementi su se dobro uskladili i izvukli su ono što bi inače moglo biti prilično ružan film. <br /><br />Mislim da je za to najviše zaslužan Jamie Foxx. Ne znam tko je označio Foxxa za glavnu ulogu, ali tko god da je to bio, učinio je ovom filmu veliku uslugu. Vjerodostojan i nevjerojatno simpatičan, Foxx klizi kroz film, glatko kao maslac i smješniji od samog pakla. Vidi se da radi na instinktu, a instinkt ga ne iznevjeri.<br /><br />Zaplet, iako nevažan, zapravo je prilično dobro povezan, a postoji čak i karakterni luk kroz koji Foxxov lik raste kao osoba . Opet, mogli su proći bez ičega od ovoga, ali to samo čini stvari mnogo boljim.<br /><br />Iznenađen sam niskom ocjenom za ovo. Možda sam samo uhvatio ovaj potez na pravu noć, ili obrnuto, ali dao bih mu 7/10. Bravo gđo. Foxx.
Ovo sam prvi put uhvatio 1996. u jednom tjednu prikazivanja u kinu. Bio sam pod dojmom i moji se osjećaji nisu puno promijenili.<br /><br />Dokumentarac o zloglasnom Edwardu D. Woodu Jr. koji govori o njegovom životu i filmovima. Postoje intervjui s ljudima koji su radili s njim ili su ga poznavali. Među njima su: Vampira, Dolores Fuller, Bela Lugosi Jr., Loretta King, Gregory Walcott i Paul Marco. Intervjui su pomiješani s isječcima iz filmova ili nekim bizarnim rekreacijama. Zanimljivo je (donekle) ali je li ovo bilo potrebno? Gledao sam sve Woodove filmove i jednostavno su užasni. Wood je imao ambicije, ali nije imao ni malo talenta da ih ostvari. Ne bih rekao da je bio najgori redatelj ikada, ali on je tamo dolje. Trebamo li doista dokument o vrlo osrednjem filmašu? Sviđa mi se činjenica da od Wooda nisu pokušali napraviti nekakvog sveca. Više od nekoliko intervjuiranih (osobito Lugosi Jr.) prilično je mrzilo tog čovjeka i to dolazi jasno i glasno. Također potpuno ignoriraju njegove filmove u industriji filmova za odrasle 1960-ih i 70-ih. Ipak je zanimljivo ako ste obožavatelj Wooda. Najbolji intervjui su s Vampirom (koji rastrga Wooda) i Dolores Fuller (dugogodišnjom djevojkom).
Kao što je na nebu {SPOILER UPOZORENJE)<br /><br />Ovo je bila velika ljudska drama koja je potaknula moje emocije i moju maštu. <br /><br />Ovo je prispodoba koja ponovno govori o Kristovom životu i smrti. Daniel je vrhunski nadaren glazbenik, koji je fizički i mentalno iscrpljen svojom karijerom, te mora odustati od nje. Kada se pridruži crkvenom zboru kao njegov kantor, on donosi preobrazbu u živote zboraša, baš kao što je Isus učinio društvu u prvom stoljeću Palestine. Smiju se, počinju otvoreno i iskreno razgovarati jedni s drugima, njihove pogreške su razotkrivene, prihvaćaju jedni druge, zavole jedni druge, postaju vitalna zajednica. Uključuju mentalno poremećenog mladića (?Tore), takav je njihov inkluzivnost.<br /><br />Pastor Stig uživao je autoritet kroz nametanje zagušujućeg morala zajednici, a to postupno odbacuju zboristi. Kada Stig otpusti Daniela, dolazi do pobune i Stig je slomljen. Stig predstavlja židovske vlasti Isusova vremena, čije je inzistiranje na poslušnosti židovskom zakonu predstavljalo oštar kontrast novom životu prema "zlatnom pravilu" koje je donio Isus.<br /><br />U jednoj dramatičnoj sceni, netko proglašava da je "crkva izmislila grijeh". Kroz cijeli film postoji taj kontrast između moralizma i vitalnog življenja (bivanja).<br /><br />Vjerno Kristovoj priči, Daniela ubija Conny, kad ga pretuče, ostavi ga da se utopi u rijeci. Sljedeća scena, jedva možemo vjerovati kada Danielovo (uskrsnulo!) tijelo odvlače u njegovu sobu (grob) zaogrnuto bijelom lanenom plahtom (pokrov!), od strane tri žene (tri žene su bdijele u podnožju križa u evanđelju).<br /><br />Daniel je blisko privučen Lenom, toplom lijepom mladom ženom koju je izdao muškarac kojeg je voljela, a koji je sada promiskuitetna (Isus je razvio blizak odnos s Marijom Magdalenom- Lenom- koja je vjerojatno bila kurtizana/prostitutka visoke klase). Kroz Lenu, Daniel uči voljeti, nešto za čim je čeznuo, a sada nalazi ispunjenje.<br /><br />Solo koji pjeva Gabriella, a skladao Daniel, govori o životu punog života, u suprotnosti s moralnom ispravnošću to dovodi do brige o grijehu, i što je ispravno, a što pogrešno. <br /><br />Završna scena prikazuje zbor kako pjeva/pjevuši u harmoniji, poput mantre, privlačeći veliku publiku, ilustrirajući sklad i međupovezanost koja je naša istinska ljudska sudbina.
Iako nije za svakoga, Crackerjack je užitak gledati, s jezikom čvrsto usađenim u obraz. Simpatični lik Jacka Simpsona, kojeg glumi Mick Molloy, vara lokalni "bowlo" za besplatan parking i zaradi par dolara sa strane, prodajući parkirno mjesto kolegama s posla. Kada članovi kuglačkog kluba trebaju prikupiti nešto novca da spase svoj klub, pozovu Jacka da se pridruži njihovom kuglačkom timu i igra natjecateljske kugle.<br /><br />Ispunjen australskim šarmom, pokazuje se lakonska duhovitost Micka Molloya (također je suautor scenarija) podsjećajući ovog gledatelja na njegov raniji rad na Radiju. Savršena Australska glumačka postava s Billom Hunterom kao Jackovim mentorom u kuglanju Stanom Coombesom, Johnom Clarkeom (slavnim s Igara) kao nemilosrdnim biznismenom i konkurentskim vlasnikom kuglačkog kluba Berniejem Fowlerom, sa Samuelom Johnsonom kao Jackovim cimerom Daveom i Judith Lucy kao iscrpljenom novinarkom Nancy .<br /><br />U početku sam mislio da će se ovo svidjeti samo obožavateljima Molloya film, ali sudeći po broju plavih ispirača koji izlaze iz kina smijući se, ovo je film za svakoga.
Ne tražite ovdje pretjerano razvijenu radnju...samo se opustite uz malo kokica i uživajte u ovome. Galerija zvijezda pojavljuje se kao negativci klasičnih crtanih likova u ovoj akcijskoj komediji uživo, koja ima nevjerojatnu šminku i scenografiju, a da ne spominjemo nokautirajuće izvedbe Beattyja, Madonne i Pacina. Izvrsna zabava za djecu i odrasle.<br /><br />*** od ****
Cooley High je tako sjajan film da čak i sa zvučnim zapisom tog razdoblja, urbanim krajolikom, garderobom i slengom... još uvijek ne djeluje zastarjelo. Usput, zvučni zapis je bezvremenski klasik sam po sebi.<br /><br />Umjesto toga, on vas upija ravno u sebe. To je temelj dobrog filma. Od početka do kraja ne propušta nijedan ritam i nikad se ne umorim od gledanja.<br /><br />Kraj je jedinstven u smislu da je jedan od najtužnijih, au isto vrijeme i uzbudljivih filmova. završeci. Možda ih je bilo nekoliko od tada (Backdraft mi pada na pamet), ali Cooley je bio prvi i mnogo emotivniji.
Posebno se sjećam ovog filma kad sam bila tinejdžerica, moja najbolja prijateljica mi je pričala sve o tom filmu i kako ju je izluđivao kao klinku. Naravno, budući da sam djevojka žedna krvi, morala sam otići i pronaći ovaj film. Sada ne znam kako da to izrazim a da ne izgubim vjerodostojnost, pa ću samo reći, zapravo sam se zabavio gledajući ovaj film! Znam da je glupa, da nije najbolja priča i osim što je krvava i jeziva, ali to je ono što sam tražio, a Zubar donosi strahove, krv, seks i lude psihopate. Ponekad mi samo treba zabavan film poput ovog da se opustim i da mi se odvrati.<br /><br />Dr. Alan Feinstone opsjednut je redom i čistoćom. Na dan svoje godišnjice braka, ugleda svoju ženu Brooke kako se seksa s njihovim prljavim čovjekom s bazena, Mattom. U njegovoj stomatološkoj ordinaciji, Feinstoneov prvi pacijent dana je mladi Jody Saunders, tamo na svom prvom pregledu kod zubara. Feinstone počinje čistiti Jodyne zube. Isprva sve ide glatko, dok ne zamisli da su Jodyjevi zubi smeđi i pokvareni. Njegov zubarski šiljak sklizne, ubadajući Jodyja u desni. Jodyna majka podiže svoje uplakano, krvavo dijete i ljutito odlazi. Feinstone prima svoju drugu pacijenticu, kraljicu ljepote April Reign. Sam s April, Feinstone joj daje sedativ dušikovim oksidom kako bi mogao ispuniti šupljinu u jednom od njezinih kutnjaka. Dok ona tone u nesvijest, Feinstone zamišlja da se transformirala u njegovu ženu. Počinje je ljubiti i milovati na zubarskoj stolici, a zatim je počinje gušiti. April počinje kašljati i napola se budi od plinova. Feinstone se trgne iz transa i brzo zakopča Aprilinu bluzu. Feinstone odlučuje rano završiti dan i svoje osoblje i pacijente šalje kući. Kasnije te noći, Brooke susreće Feinstonea u njegovoj praksi. Otkriva svoju novu sobu za pacijente na temu talijanske opere. Potiče Brooke da isproba stomatološku stolicu u sobi. Kad to učini, Feinstone je veže za stolicu i daje joj sedativ dušikov oksid. Uz opernu glazbu koja trešti u pozadini, počinje vaditi Brookeine zube. Feinstone je skrenuo s kraja i definitivno neće dopustiti da mu itko stane na put čistoći.<br /><br />Iskreno rečeno, koliko god ovaj film zvučao glupo, jako sam se zabavio gledajući Zubara. Najbolja scena bez sumnje je ona kad onog zločestog agenta Porezne uprave nauči lekciju iz higijene koju, siguran sam, nikada neće zaboraviti. Čovječe, mislim da nisam toliko prao zube nakon što sam gledao Zubara. Da, upozorit ću vas, ovaj film ni na koji način nije za one sa slabim srcem, vrlo je krvav. Tu su ubadanja, pucnjevi i samo te brutalne scene mučenja zuba od kojih će vam se okrenuti želudac. Ipak, nekako sam uživao u ovom filmu, ako ikad poželim samo dobar krvavi film koji je napravljen za prave ljubitelje horora, ubacim ga u svoj DVD player, i to je "zub" LOL! Baš sam smiješna! Hm, da, trudim se, dajte mi malo zasluga.<br /><br />7/10
Tommy JOnes i Matt Dillon čine svijet kockanja ponosnim. Razni pokreti zapešćima morali su se naučiti jer je bacanje crapsa vještina sama po sebi.<br /><br />Ima nekoliko iznenađenja. Koliko god cinični bili danas, u potpunosti sam očekivao da će 'dobra djevojka' plakati nad njegovim grobom, umjesto nad njegovim Buddyjevim. Pogotovo s njezinim primjedbama o 'odlasku na sprovod svoje najbolje prijateljice', kada prvi put upoznaje Matta. I onda naravno očekujete da će Matt ubiti tipa koji je g. Allenu bacio kiselinu iz akumulatora u lice, oslijepivši ga (zanimljiva uloga Brucea Derna). WRROOONNNNGGG!!! neki od drugih holivudskih završetaka SE DOGAĐAJU, ali tekst je tako izvrstan, gluma tako pažljivo odrađena da ste blaženo nesvjesni.<br /><br />A glazba je IZVAN OVOG SVIJETA. Vraća nas u 50-e kada su naše 'rodne strasti' prvi put bile oslobođene glazbom Raya Charlesa i Boa Diddleyja. Čak i malo rasizma ima svoju ružnu glavu u Chicagu, ali u klubu koji se zove, divno, 'Biloxi' sa zastavom Konfederacije koja podržava rasističke primjedbe. Gledat ću ga opet, samo da čujem glazbu. Dobro je što imam zvučni zapis FACTOTUM-a, pa ga mogu slušati u autu. Gledajte oboje zajedno i vidjet ćete kako je Matt sazrio... glumeći likove iz barske sobe u oba. Sada kada posjeduje bar u Paramount HOtelu u New Yorku, vjerojatno ima sjajnu priliku za studiranje. Sjajan glumac, tek dolazi na svoje. On pokazuje fino nijansirane izvedbe ...dobro i loše u svojim likovima. Njegov 'mladi dječak s farme' sjajna je studija, posebno dirljiva zbog njegovih očiju poput bassetta. Vodi ljubav, također uvjerljivo. Budući da je kao tinejdžer glumio u nekoliko filmova s ​​Diane Lane, pitam se kako to ...voditi ljubav s glumicom uz koju si nekako odrastao. Dodaje uvjerenje, reći ću to.
Ako ste "bili tamo" i "učinili to", ovaj će vam se film apsolutno svidjeti. Imam, a pod "tamo" mislim na underground klubove i kućne zabave gdje je mnogo rjeđe pronaći ljude koji su samo pijani nego ljude koji su do ušiju opijeni extacyjem, speedom ili LSD-om. <br /><br />Pod "ono" mislim na plesanje i znojenje kao ludo osam sati za redom bez pauze i nakon toga slijedi put do dugog jutra bez spavanja i gotovo želim umrijeti, nakon čega slijedi tjedan dana samo čekanja do sljedećeg vikenda da sve ponovim.<br /><br />Iako je ovaj film sada jedan od mojih apsolutnih favorita, svakako razumijem zašto neki ljudima, ili čak većini ljudi, to se ne bi svidjelo.
Sjećam se da sam prvi put pogledao ovaj film s prijateljem dok sam bio na odmoru u Anaheimu u Kaliforniji u listopadu 1976. Dok smo se vozili gradskim ulicama prepunim turista, vidjeli smo filmski šator koji reklamira "ALICE IN WONDERLAND XXX." Dakle, prije nego što smo uopće pogledali Disneylandovu verziju klasika Lewisa Carrolla pola milje dalje, naša je znatiželja pobijedila i odvažili smo se na ovaj kinematografski prag. Sjećam se kako sam čak i prije početka filma bio iznenađen kada sam vidio ovakav film koji se pojavljuje u staloženom, ultrakonzervativnom Orange Countyju.<br /><br />Trideset dvije godine kasnije, na lokalnom videu naišao sam na ALISU U ZEMLJI ČUDESA trgovina. Pitao sam se je li ovo isti film sve dok nisam pogledao stražnji dio jakne i vidio sliku ljupke Kristine DeBell u glavnoj ulozi i odlučio oživjeti neka lijepa sjećanja. Subversive Video, svaka čast, izdao je dvije verzije, X i XXX u istom paketu. Ispostavilo se da je verzija koju smo moj prijatelj i ja vidjeli u Anaheimu ocijenjena X usprkos izvornom XXX oglašavanju tamo. Gledajući ga po drugi put, shvatio sam kakvu je ljupku zabavu redatelj Bud Townsend donio na ekran. Kao primjer opsega ovog čovjeka iza kamere, u svojim danima salate režirao je dvije epizode TV serije DEATH VALLEY DAYS.<br /><br />Gđica DeBell, koja se pojavila na naslovnici Playboya u travnju 1976. idealna je kao Alice. Ona unosi svježu, potpuno američku nevinost u ulogu knjižničarke u svojim ranim dvadesetima koja žudi za boljim životom. Kad je njezin dečko odbijen da njihovu vezu podigne na višu razinu, Alice dolazi do svoje prekretnice. Ovo je 'glazbena komedija', no melodije su prilično zarazne s odgovarajućim gudačkim i limenim instrumentima koji neutraliziraju općenito sugestivne tekstove. Gospođica DeBell ima ugodan pjevni glas dok trlja o želji da bude slobodna. Tada počinje čarolija. Tempo ovog filma je iznenađujuće fluidan, s obzirom na žanr i sporednu glumačku postavu u Zemlji čudesa koji su tu da omoguće Alice dok procvjeta u ženskost. Posebno treba spomenuti TV veterana Larryja Gelmana kao Bijelog zeca koji se čini jedinim likom koji nije opsjednut seksom jer uvijek kasni na dogovoreni sastanak.ili tako nešto.<br /><br />Posebne značajke uključuju komentare poznatih feministička zagovornica Lena Ramone koja prenosi kako je gledanje ovog filma dok je pohađala koledž utjecalo na nju u odabiru karijere glumice u filmu za odrasle nakon diplome.<br /><br />Ono što ALISU U ZEMLJI ČUDESA čini tako divnim izletom je njezino okruženje poput vrta. Djelomično snimljen u bujnom, prirodnom sjaju Stanley Parka u Vancouveru B.C., film opovrgava svoje pornografske korijene. Ne odlazite s osjećajem da ste gledali ljigav film. Dok ovo pišem, nisam pogledao trostruku XXX verziju. Dodatna snimka seksa koja bi se dodala nakon toga bi, po svoj prilici, poremetila cjelokupni tok i uklonila laganu, prozračnu atmosferu vidljivu posvuda.<br /><br />Naravno, verzija Lewisa Carrolla najbolji je način da se sklupčate i istražite Alisine avanture u zemlji čuda. Međutim, za vremensku kapsulu koja predstavlja arhive filmova za odrasle iz 1970-ih, ALISA U ZEMLJI ČUDESA vrijedi pratiti tog bijelog zeca na bezobraznu vožnju punu veselog nereda.
Moram reći da je ovaj TV film djelo koje je zaista pokazalo koliko je Melissa Joan Hart talentirana. Sada smo je već navikli gledati u sitcomu i stvarno se nadam da će TV postaja uskoro ponovno prikazati ovaj TV film jer će Sabrininim obožavateljima pokazati da MJH blista u drami. S obzirom na to da je gledamo na Sabrini već 5 godina, pa bi bilo dobro dati gledateljima okus njezinog neiskorištenog talenta. Melissa tako dobro igra svoju ulogu u tome što želi "otjerati" svoje roditelje kako bi mogla biti s tipom kojeg voli. Jedna stvar koju će svi gledatelji Sabrine primijetiti, Melissa radi s Davidom Lascherom u ovome, mnogo prije nego što je on preuzeo ulogu Josha u Sabrini. Tako da bi bilo zgodno vidjeti ovo trenutno kad god se ponovno emitira. Nadamo se da će MJH dobiti dobre uloge u filmovima ili čak u više TV filmova, poput Kellie Martin koja je uvijek blistala u TV filmovima. Puno neiskorištenog talenta koji čeka da ispliva kada je u pitanju Melissa Joan Hart, ti uvijek blistaš Melissa!!!
Pa naravno da nije, žene su u prosjeku pretjerano osjetljive i potrebite, što je zanimljivo prikazano od majke do kurve, ali ne pseudoumjetnički, ekstravagantno ili napadno. Za razliku od mnogih od vas, ja sam La Maman et La Putain gledao samo dva puta. Kao i kod mnogih dobrih filmova, primijetio sam da mi se mišljenje o njemu popravilo nakon drugog gledanja. Sve što znam je ono što sam vidio i tek trebam istražiti daljnja podviga dok sam ne nabavim DVD. Tek trebam točno shvatiti zašto toliko uživam u ovom filmu, ali zapravo, što me briga zašto? Iako sam siguran da bih mogao i hoću smisliti neko divno objašnjenje. U redu, možda se nećete složiti, možda je ponekad malo dosadno, nisam stručnjak. Plavuša me podsjeća na ljupku Grušenjku.
Iako nisam obožavatelj Michaela Jacksona, sviđaju mi ​​se neke njegove rane pjesme i neke iz Jacksona 5. 'Thriller' je jedna od njegovih sjajnih pjesama i dolazi s najprodavanijeg istoimenog albuma ikada. Što se videa tiče, on je sjajan, jedan od Michaelovih najboljih, ali također vrlo ekscentričan i čudan.<br /><br />Postoji priča iza ovog videa, ali je toliko složena da je ni ja ne mogu u potpunosti razumjeti . Jezivo je. Najstrašnije stvari su Jacksonova transformacija u vukodlaka, njegove zle crvene oči na kraju (kao u vukodlaka) i oni mrtvi ljudi koji plešu.<br /><br />Video je vrlo mračan, uzbudljiv, hladan i originalan. Ima sjajnih krajolika i okruženja. Sama glazba je puna života i ritma, karakterističnog za stari dobri pop iz 80-ih.<br /><br />Sviđa mi se solilokvij Vincenta Pricea. Sjajno pripovijeda svojim osebujnim i jedinstvenim glasom, a njegov zli smijeh na kraju je nevjerojatan! Moji omiljeni spotovi 'Kralja popa' su "Billie Jean" i "Don't stop 'til you get enough" (obje među njegovim najboljim pjesmama).
Gledao sam ovaj film najmanje 100 puta i još uvijek sam uzbuđen zbog njega, gluma je savršena, a romansa između Joea i Jean me drži na rubu sjedala, plus još uvijek mislim da je Bryan Brown najbolji. Briljantan Film.
Uhvatio sam ovaj film na kraju vrpce koju sam koristio za snimanje filma koji sam doista želio ponovno vidjeti. Kad sam vidio ime Raquel Welch u odjavnoj špici, odlučio sam to pogledati. Zapravo je bio blago zabavan i vratio me "u povratni stroj" u farsične filmove koje je Hollywood izbacio tijekom šezdesetih, uglavnom u istom žanru kao i trenutni filmovi Austina Powersa. Oh, gluma nije bila vrhunska, kao ni radnja, ali bilo je vrijedno gledanja. Bilo je divnih krajolika, iako je gospođa Welch bila najugodniji od njih. Snimite ga ako imate priliku i gledajte kada nemate apsolutno ništa drugo za raditi. Nije snoozer, ali neće vas natjerati da se valjate po hodnicima želeći još.
Deforce turneje! OK, klinac koji glumi Olivera je previšeoooo sladak! Počevši od sjajne kinematografije, boje, kostima i najdojmljivijih izvedbi, ovo je film koji morate pogledati. Gledao sam nekoliko adaptacija ovog sjajnog romana, ali ova je iznad svih i k tome je mjuzikl! To je majstorski Fagan, koji nikad ne napušta svoj lik da otpjeva pjesmu. Nikad zapravo ne znaš sviđa li ti se on ili ne, isti sam osjećaj dobio u knjizi. U drugim verzijama ga mrzite od početka do kraja. Bill Sykes... kad čitate knjigu, on je zao, a takav je i u ovom filmu. Oliver Reed je bio maestralan. Njegova supruga režirala je ovo remek-djelo. Otišao sam i pogledao njegov posljednji film, Gladijator koji se temelji na njegovim brojnim izvrsnim izvedbama, ne da vidim glavne uloge. Glazba odgovara vremenu i raspoloženju. Tko će kupiti ovaj prekrasan film? Trebali biste!
Kad sam prvi put pogledao film, rekao sam sebi, pa može se napraviti i ovakav film. Prekrasna poetična ljubavna priča Wonga Kar Waija zarobila me tijekom cijelog filma, pa čak i nakon njega. Moram priznati da je ovo jedan od najboljih ljubavnih filmova, možda i najbolji od svih koje sam gledao. Sadržaj i forma savršeno se preklapaju. Dok promatramo tajnu ljubav, vidimo likove u omeđenim okvirima koji ograničavaju njihove pokrete, ali i osjećaje. Prekrasni kutovi kamere i osvjetljenje čine osjećaje i blues čak dodirljivim. Želim čestitati Christopheru Doyleu i Pin Bing Leeju na njihovoj fantastičnoj kinematografiji koja stvara raspoloženje za ljubav. Također, glazba definira tugu ljubavi koja se poigrava duž prekrasnih usporenih kadrova i prikazuje likove u očajničkim raspoloženjima. I naravno glumačke izvedbe koje ljubav čine tako stvarnom. Na kraju, svi elementi u filmu spojeni su na savršen način pod vodstvom WKW-a i daju publici osjećaj zvan ljubav.
Volio sam "Flash Gordon" kao dijete i ponovno gledanje serije na DVD-u vraća mi tako lijepa sjećanja. Svaka 15-minutna epizoda prikazuje pustolovine našeg heroja Flasha, ljupkog Dalea Ardena i neustrašivog dr. Zarkova na planetu Mongo, pri čemu Flash bježi od smrti na svakom koraku: Ljudi morski psi ga skoro udave, on se suočava s Vatrenim čudovištem u Tunel terora, a on je u smrtnoj opasnosti u Statičnoj sobi! <br /><br />Likovi su i dalje zabavni: Buster Crabbe je u svakom slučaju plavokosi heroj iz čamca iz snova, a Jean Rogers je delikatna i lijepa Dale Arden. Princeza Aura i dalje planira ukrasti Flash za sebe, kralj Vultan od ljudi Jastrebova još uvijek ima svoj gromki smijeh i anđeoska krila, a Ming Nemilosrdni, car svemira, još uvijek svima izaziva zlo oko i jezu.<br /> <br />Ova serija vjerojatno ne bi zainteresirala današnju djecu sa svojim hokejaškim efektima - oh, taj svemirski brod! - ali to je zabavan dio nostalgije za one kojima se svidio prvi put. Glumci igraju izravno i ne ponižavaju djecu. Cijenim što se od mladih gledatelja očekivalo da čitaju sinopsise poglavlja koji su sadržavali prilično velike riječi.<br /><br />Drago mi je da je ovo izašlo na DVD-u. Jako je zabavno ponovno pogledati ovu klasičnu znanstveno-fantastičnu seriju.
Neophodan za svakog punk rockera, ovo je film zbog kojeg su Ramonesi postali poznati ranih 1980-ih (kada se prvi put pojavio na vrhunskim kabelskim postajama). Ovo je bio jedan od prvih i najboljih američkih Punk Rock filmova, sa statusom kultnog klasika uz The Rocky Horror Picture Show. Izvorno su producenti željeli Cheap Trick kao zvijezde, ali izdavanje albuma "Live At Budakon" učinilo ih je superzvijezdama i prevrućom temom da bi bili u niskobudžetnom filmu. Puno sreće za Ramonese koji su htjeli izaći iz underground punk rock svijeta na mainstream tržište (što se nažalost dogodilo tek nakon raspada bendova). Bend, posebno Dee Dee, uvijek nije volio film tijekom 80-ih, ali fanovi su uvijek voljeli i mogli su recitirati većinu filma dok su čekali da uđu na nastupe Ramonesa. Ovaj je film, poput većine klasika, glupa zabava s nekim klasičnim snimkama Ramonesa u njihovu vrhuncu. Ne očekuj više, nećeš naći. Jako je zabavno, pa uživajte. Još jedan klasični film Allana Arkusha na sličan način je Get Crazy, u kojem glumi Lee Ving iz legendarnog hardcore punk benda Fear.
Nisam vidio noviju 'Traffic' koja se temelji na ovome, ali bih se kladio na ovu kao bolju kreaciju. Ne znam ni za jedan drugi film koji je tako dobro prikazao zamršene tragedije trgovine drogom i 'rata protiv droge." Ovaj sam gledao najmanje četiri puta i ponovno uživam u njemu kao dijelu prezentacija Masterpiece Theatrea povodom 30. obljetnice.
Ja sam prilično pješačka osoba, s pomalo niskim ukusom. Međutim, povremeno pokušavam podići ljestvicu svoje kulturne svijesti. Ovaj film je bio jedan od mojih pokušaja. Bio sam u čudu kroz cijeli film. Toliko mi se svidio da sam dobio vlastitu vrpcu kako bih je mogao ponovno pogledati. Ovo je vrlo promišljen i emocionalno upečatljiv film. Vidio sam to kao veliko pitanje gledatelju: Koja je dubina žrtve dužnosti koju netko može prihvatiti, od koje se može tražiti da prihvati, treba prihvatiti? Kao pripadniku vojske, ovo mi je naravno važno pitanje. Ovo pitanje jako opterećuje gledatelja ovog filma.<br /><br />Preporučeno.
Ova epizoda je svakako drugačija od svih ostalih Columbosa, iako su neki detalji još uvijek tu, postava je potpuno drugačija. To čini ovaj Columbo jedinstvenim i zanimljivim za gledanje, iako biste ponekad mogli poželjeti stari Columbo. Jako mi se svidio, ali onda, volim skoro svaki Columbo.
U sendviču između dva najbolja dijela Spencera Tracyja San Francisca i Captains Courageous nalazi se ovaj vrlo zanimljiv film o ratu i učincima koje ima na neke ljude. Oni su mu dali pištolj glume Spencer Tracy i Franchot Tone u jedinom filmu koji su ikada snimili zajedno i Gladys George kao žena koja ih oboje voli.<br /><br />Tracy i Tone par su vojnih novaka iz Prvog svjetskog rata, Tone je slab lik koji zamalo ide preko brda u kampu za obuku, ali Tracy ga zaustavlja. Tracy još uvijek glumi simpatičnog tvrdoglavog, mlađeg tipa Wallacea Beeryja kojeg je MGM zamislio za njega kad ga je otpustio s Foxa. <br /><br />Naprijed Tone dobiva priliku i koristi je kada tijekom borbe uspije doći do crkvenog tornja koji viri na njemačko mitraljesko gnijezdo. Do sada je naučio pucati i radi kao narednik York. Ali Alvina C. Yorka rat nikada nije promijenio kao Tonea.<br /><br />Ranjen u borbi, Tone se oporavlja u bolnici s Gladys George koja se brine za njega. Tracy sam odlazi u WOL da posjeti svog prijatelja i on i George nešto rade. Kasnije, kada je Tracy prijavljena kao nestala u akciji, Tone i George se vjenčaju. Tracy je slomljena srca kad se vrati i sazna za brak, ali mirno sjedne. <br /><br />Ostatak filma bavi se Toneom koji ratne vještine koje je naučio primjenjuje na gangsterski zanat. Sada je ubojica i George zapravo ne zna čime zarađuje za život. Mislim da možete shvatiti ostatak.<br /><br />Dio filma koji mi je zadao problema je to što ne mogu vjerovati da Gladys George to nije mogla shvatiti. Ona je ulična pametna djevojka, njezina je uloga vrlo slična onoj koju je igrala u Burnim dvadesetim uz Jamesa Cagneyja.<br /><br />Kad smo već kod Burnih dvadesetih, razvoj lika Humphreya Bogarta sličan je Toneovom iako je bio nije središnji lik filma. Zapravo, postoje elementi Dali su mu pištolj koji se mogu naći u Taksistu iu klasiku Clinta Eastwooda, The Unforgiven. <br /><br />Sekvence bitaka iz Prvog svjetskog rata vrlo je dobro uprizorio redatelj Woody Van Dyke. Iz nekog razloga Leonard Maltin je osudio ovaj film, mislim da je mnogo bolji nego što mu je on pripisao.
Simbolička uporaba objekata, uređivanje forme, položaj likova u sceni... Hitchcock je sve to koristio s takvom radosnom predanošću da stvarno možete vidjeti kakvog je plodnog genija imao. Način na koji se supruga pomiče iz jednog kuta ringa u drugi dok borba napreduje, uređivanje kada joj se vjenčani prsten stavi na prst... iako se to može činiti pomalo očiglednim prema današnjim standardima, u doba šutnje govorili su tomovi o priči bez izgovorene riječi. Čak i naslov ima najmanje četiri značenja koja mogu vidjeti; boksački prsten, vjenčani prsten, narukvica koju ljubavnik kupuje i ljubavni trokut u središtu priče.
Ova emisija je na granici briljantne. To je moderno doba U braku...s djecom. Scenariji su duhoviti, jer su posuti pametnim sarkazmom. Također su realistični, baveći se problemima s kojima se danas suočavaju mnogi roditelji tinejdžera. Kao i stalni teret da možda niste najbolji roditelj na svijetu, i kako se najbolje nositi s tim? Međutim, u isto vrijeme, uspijeva ostati lagan i zabavan. Što je, uz svu dramu i akciju na televiziji ovih dana, vrlo ugodna i dobrodošla promjena. To je nešto ispred čega možete sjediti 30 minuta i opustiti se, smijati se i s čime se poistovjetiti. To nije najsmješnija komedija na svijetu. ali će vas nasmijati barem nekoliko puta po epizodi. Michael Rapaport je briljantan u glavnoj ulozi Davea. On popunjava velike cipele koje zahtijeva izrazito sarkastičan scenarij, a zatim i neke. On i Anita Barone (Vikki) imaju fantastičnu kemiju i jako dobro odskaču jedno od drugoga. Ova emisija ima snažnu budućnost ako se reklamira pravoj ciljnoj publici i postavi u pravo vrijeme. Također, ako ga Fox izda na DVD-u, sljedeći će biti jači i veći. (Kao što je klasičan primjer s pilingom.)
Banalan! volim to! Corny - baš kao što je bila TV emisija prije otprilike 40 godina! Adam i Burt ponovno pokreću istu kemiju na ekranu za koju se čini da nikada nije ni prestala! Oni ponovno proživljavaju stara sjećanja, a glumci koji ih igraju iz 1960-ih pokazuju neke stvari iza kulisa koje je vrlo zanimljivo znati. TV iz 1960-ih bila je otrcani bijeg od stvarnosti za mnoge od nas tada, a ovaj DVD nije iznimka, ako ste upoznati s originalnom TV serijom. Scena borbe s napisanim Boofs and Bams ili što već je fantastična!! Scena u kinu prikazuje isječke zlikovaca koji su preminuli. Na kraju se pojavljuje Frank Gorshin. Vjerujem da je preminuo nedugo nakon što je ovaj DVD snimljen, tako da je njegova velika zasluga što se vratio da ponovno glumi negativca u Adamu i Burtu, baš kao što je učinio u Batmanu i Robinu prije toliko godina. Nije izgubio dodir! Hvala i Julie Newmar što je ponovno proživjela ulogu negativke. Zaključno, mislim da je ovaj DVD za sjajne uspomene, i želim zahvaliti i Adamu i Burtu što su se vratili i ponovno stvorili ove uspomene za nas koji se sjećamo originala-!!! Hvala, dečki!!!
Ako u filmu želite akciju i avanturu, savjetujemo vam da ga potražite negdje drugdje. S druge strane, ako je dan lijen i želite dobar film koji ide uz to raspoloženje, pogledajte "The Straight Story."<br /><br />Richard Farnsworth izvodi uvjerljivu izvedbu nježnog i džentlmenski Alvin Straight, u ovoj istinitoj priči o Alvinovom putovanju na jahaćoj kosilici kroz tri države kako bi vidio svog otuđenog brata koji je imao moždani udar.<br /><br />Farnsworth je savršen u ovoj ulozi, dok putuje svojim dugim i zavojitim putem, sklapajući prijateljstva sa strancima i usput dijeleći mnoštvo djedovih savjeta o obitelji. Priča se kreće sporo poput kosilice, ali nekako uspijeva zadržati gledatelja da gleda, čekajući sljedeću životnu lekciju koju će Alvin ponuditi.<br /><br />Ispružite se na kauču, opustite se i uživajte. To je jedini način da pogledate ovaj vrlo dobar film, koji je u mojoj knjizi ocijenjen ocjenom 7/10.
Kolumnistica časopisa koja piše o životu na svojoj farmi dok zapravo živi u stanu u New Yorku mora smisliti plan kada sazna da će njezin izdavač i ratni heroj provesti Božić s njom. Nakon sporog početka, pretvara se u zabavnu malu jezgrovitu komediju, zahvaljujući dobroj glumačkoj postavi. U velikom odmaku od svoje prethodne uloge femme fatale u "Double Indemnity", Stanwyck pokazuje lijep komični štih. Morgan je uglađen kao ljubazan ratni heroj, dok je Greenstreet dobro odabran kao izdavač. No, Sakall krade film kao kuhar koji pokušava savladati engleski jezik dok govori gotovo nerazumljivim europskim naglaskom.
dao bih ovom filmu 8,5 ili 9. Mislio sam da je jednostavno urnebesan. Ne znam kako nisi mogao misliti da je ovaj film smiješan, ali jedina stvar koja me razočarala je da je bilo malo previše odvratnih stvari jer osobno mislim da je mnogo smješnije kada lete s bicikla i takve stvari, ali siguran sam da ima ljudi koji misle da su druge stvari jako smiješne, tako da to nije moja odluka, ali u svakom slučaju odličan film, idite ga pogledati, a nakon toga ga definitivno trebate kupiti, također ako vam se ne sviđa ovaj film, to je u redu jer sam siguran da ima mnogo ljudi koji misle da ovaj film pokazuje koliko je naše društvo ponižavajuće ili što god ovo bilo samo moje osobno mišljenje a ti imaš svoje. također jackass box set je definitivno nešto što vrijedi preuzeti ili kupiti ili što god učinite da dobijete svoje videozapise
Još jedna popularna projekcija za britanski film u Coalville's Century Theatre. Dobro osmišljena, čvrsta drama sa stalno razvijajućim zapletom i stalnim 'obratima u priči'... dok su se laži gomilale! Majstorski tečaj glume s besprijekornom glumačkom postavom, koju je dobro organizirao prvi redatelj Julian Fellowes. Izvanredna izvedba, kao i obično, Toma Wilkinsona, ali dobra izvedba svih zainteresiranih, uključujući sporedne glumce Lindu Bassett i Johna Nevillea. Našu je publiku oduševio ovaj film koji uključuje nekoliko šokantnih događaja od kojih stvarno 'skočiš'. Dobra uska produkcija od oko samo 80 minuta, vjerojatno proizvedena s vrlo ograničenim budžetom, ali uspješna, zbog koje bi Fellowes trebao ponovno režirati za velika platna. Čini se da je neki publicitet za film sugerirao da je radnja smještena u 50-e (prema romanu Nigela Balchina), ali očito to nije slučaj. Preporučeno gledanje.
Kad sam prvi put nakon dugo vremena gledao A Bug's Life, nisam mogao ne vidjeti usporedbe s prošlogodišnjim Happy Feet-om. Što se tiče glavne priče, vrlo su slični, izopćenik koji radi sve što može da se uklopi, a istovremeno pokušava biti poseban. To vam samo pokazuje koliko je taj film mogao biti bolji bez njegovog liberalnog oštrog zaključka. Mnogi se ljudi ne slažu sa mnom kada kažem da mi se jako sviđa Pixarov studij na drugoj godini studija. Naravno, ne uspijeva uhvatiti sjaj Priče o igračkama, niti je animacija izvan svijeta. Međutim, priča je vrhunska, a likovi su prekrasni za druženje. Uz puno smijeha i moralnog središta za početak, mogao bih ovaj gledati jednako često kao i ostale klasike studija.<br /><br />Ovdje je puno o pronalaženju snage iznutra da se prevladaju sve nesuglasice. Između našeg vodećeg Flicka koji treba održati svoje samopouzdanje kako bi spasio svoju koloniju, kolonije koja treba otvoriti oči na novi način života za budućnost i cirkuskih buba koje otkrivaju da su više od običnih netalentiranih sporednih nakaza, svi evoluira u bolju bubu do kraja priče. Čak je i zlikovac Hopper potpuno razvijen i prijeteći iz pravih razloga. On to ne radi da bi bio zao, već umjesto toga razumije činjenicu da ga mravi brojčano nadmašuju 100 prema 1. Mora da ga se boje kako ne bi morao brinuti hoće li saznati istinu. To je zapravo krug života, ali ne onaj koji se ne može razvijati s godinama.<br /><br />Kada razmišljate o animaciji, zapravo je prilično dobra. U usporedbi s Antzom, konkurentskim filmom tog vremena, ovo je mnogo realističnije i manje crtano. Voda se lijepo renderira, kao i lišće. Ne morate gledati puno dalje od očiju mrava da vidite koliko je detalja uloženo u proizvodnju. Refleksije i vlažnost, unatoč glatkoj vanjštini, pokazuju realizam. Sve bube su također fino izrađene. Nikada se ne štedi na muhama u gradu i ludoj mješavini bića angažiranih da spase mrave, bilo za malu ili veću ulogu. Također u gradu vidimo rad na okolišu. Iako je Otok mrava lijep, on je samo na otvorenom. Bug City sadrži mnogo smeća koje se ujedno pretvara u zgrade i klubove. Sjajan je prikaz humora i inventivnosti vidjeti što su sve animatori koristili. Od posuda s kockicama leda kao cirkuskih štandova, kutija s krekerima za životinje kao cirkuskog karavanaÂzajedno s potpunim vodičem o prehrani sa straneÂi lude kompilacije kutija za stvaranje Times Squarea od billboarda i fasada, sve je napravljeno kako treba.<br /> <br />Što se tiče humora, morate zahvaliti glumačkom talentu za prekrasnu izvedbu i nadahnute izbore uloga. Nitko nije mogao napraviti mušku bubamaru bolje od Dennisa Learyja sa svojom oštrom duhovitošću. Izazivam te da pomisliš na nekog boljeg. I naše glavne uloge su sjajne s Daveom Foleyem kao Flickom i Juliom Louis-Dreyfus kao princezom Attom, kao i uvijek fantastičnim Kevinom Spaceyjem kao Hopperom. Spacey ne samo da krade mnogo scena iz filma, već također zauzima središnje mjesto u gafovima tijekom odjavne špice. Da, A Bug's Life bio je začetnik animiranih filmova iz Pixara, tradicija koja se nastavila. Uz mnoge bezobrazne šale o bubama, također morate podržati ogromnu sporednu glumačku ekipu. Puni "onih muških glumaca", ljudi poput Richarda Kinda, Brada Garretta i pokojnog Joea Ranfta kao Heimlicha, crva, izazivaju najveći smijeh.<br /><br />Sve u svemu, to je možda najjednostavnija priča ekranizirati Pixar, onaj koji je ispričan na ovaj ili onaj način mnogo puta tijekom godina, ali je dovoljno nadahnut i dovoljno svjež da pruži ugodno iskustvo. Postoje radosni trenuci, tužna vremena, pa čak i neizvjesne scene pune akcije s pticama koje dolaze pridružiti se zabavi. Zajedno s nekoliko mojih omiljenih Pixarovih likova, Tuck and Roll, nema previše lošeg što mogu reći o tome.
Vidio sam ovo na velikom platnu i bio sam inkapsuliran s tim. Razdoblje mlađih godina kraljice Viktorije misterij je i ovo je savršen opis kako je mlada djevojka dobila jednu od najviših uloga na svijetu.<br /><br />Scenarij je savršen, gluma nevjerojatna , povijest i pozornost na detalje su izvan svijeta. Emily Blunt je savršena kao Victoria. Smiješno kako njezinu majku glumi Elizabeta Prva, a Williama IV princ Albert! (Think Blackadder).<br /><br />Ovaj portret Victorije pokazuje da je nekoć bila buntovna mlada žena - siguran sam da bi bila u Showu Jeremey Kylea da je tada bio u blizini: "Moja majka i njezin dečko pokušava ukrasti moj život".<br /><br />Savršen dio velikog dijela britanske i britanske povijesti.
Ovaj film se nekima nedvojbeno neće dobro svidjeti, jer je većina horora mentalna. Ali ima ponešto za gotovo svakoga, uključujući nekoliko stvarno zgodnih scena otmica s vanzemaljcima. Film se intenzivno koristi mitologijom vanzemaljske otmice, dok također pokazuje malo više inteligencije o nekim aspektima mitova o otmici nego što biste očekivali od filma. Jillian McWhirter je izvrsna u nečemu što je moralo biti iscrpljujuća izvedba.
Piper, Prue i Phoebe dovode dr. Griffithsa u dvorac kako bi ga pokušale spasiti od osobnog ubojice Izvora, Shaxa. Dok Phoebe u Knjizi sjena traži čaroliju za poraz Shaxa, Prue i Piper napada Shax i tjera ga na ulicu. Bez znanja Prue i Piper, snimili su ih novinarka i njezin snimatelj koristeći svoje moći i emitirani uživo na nacionalnoj televiziji. S Phoebe u podzemlju, Prue, Piper i Leo moraju pronaći način da isprave učinjenu štetu. Leo odlazi do Phoebe i govori joj da su Začarane razotkrivene kao vještice. Na površini, Piper je upucana od strane manične želje za vješticom, a Prue je mora odvesti u bolnicu. Ovdje je problem što gužva blokira prilaz. Stoga Prue mora upotrijebiti svoju magiju na gomili i oni odlaze u bolnicu. Piper je proglašena mrtvom i dolazi specijalna ekipa. Leo saznaje za Piperinu smrt i odlazi dolje reći Phoebe. Od Colea se traži da zamoli Izvora da ponovno postavi vrijeme, a Izvor pristaje; samo ako se Phoebe okrene na mračnu stranu. Phoebe pristaje, ali dogovor će ih rasturiti. Gore na površini, Prue i Piper bore se protiv Shaxa. Prue viče za Phoebe, koja je bez njihovog znanja u Podzemlju. Shax baca Piper i Prue kroz zid, a dr. Griffithsa kroz prozor. Prue nije proglašena mrtvom sve do premijerne epizode 4. sezone, "Ponovno očarana, prvi dio".<br /><br />"All Hell Breaks Loose" je uzbudljiva epizoda i natjerala me da sjednem na rub sjedala . Tužna što je Prue mrtva, ali sretna što će biti još pet sezona Charmeda. Moj glas; 10 od 10. IZVRSNO
Ovo je jedan od najboljih nastavaka i vrlo dobar film, čak je bilo i nekih grešaka, ali ipak sam uživao. Ovaj put, Charles se ne bori samo protiv jednog ili dva pljačkaša, već protiv cijele njihove vojske. Death Wish 3 ima mnogo sjajnih akcijskih scena i uživao sam u svakoj sekundi. Redatelj Michael Winner zna kako režirati dobar akcijski film kao što je ovaj, a Jimmy Page daje glazbu, s producentima Golanom i Globusom koji i dalje rade tu stvar, a Charles Bronson još uvijek dobro glumi Paula Kerseya. Ovaj je film također učinio da izgleda kao da Michael pokušava prekinuti seriju Death Wish i ne mogu ga kriviti i volim pištolj koji Charles koristi. Death Wish 3 jedan je od sjajnih filmova iz 1985. i ne može biti bolji od ovoga.<br /><br />Dajem ovo 9/10
U Drugom svjetskom ratu Amerika je razvila potpuno novi OGROMNI bombarder. Lois Lane i Clark Kent odlaze pokriti priču kada avion kreće na svoju prvu misiju. Lois se skloni u avion prije nego što poleti. Na brodu su i neki japanski saboteri koji imaju sve namjere poslati bombarder u Tokio. Hoće li Lois moći upozoriti Supermana? Što mislite?<br /><br />Brzi, šareni crtić. Animacija je malo trzava, ali puno bolja od bilo čega što danas vidimo. Boja i zvuk su prekrasno obnovljeni. Samo dva problema--loša glazba i rasizam (osobito u naslovu). Na stranu ovo je prilično dobro. 8.
odlučio sam pogledati ovaj film na dan kada je prikazan na nacionalnoj razini u Francuskoj, kao osobni način za razmišljanje o onome što se dogodilo godinu dana prije; kolekcija radi kako je i zamišljena: izaziva vrtlog misli i emocija, djeluje kao intelektualni hommage, nikad se ne spuštajući pred jeftinu sentimentalnost niti reakcionizam na koljenima.<br /><br />bilo je mnogo optužbi da je film antiamerikanac: iako ne mogu govoriti u ime svih u tom pogledu, ja sam jedan Amerikanac koji je takve izjave smatrao potpuno neistinitima. ljudi dižu mnogo buke oko egipatskog segmenta, autora Chahinea, jer izražava perspektive palestinskih bombaša samoubojica tvrdeći da su civili u demokraciji "poštene mete" jer oni biraju vlade koje bombaši žele napasti, ali to zanemaruje mnogo toga u komad: raspravlja se o nekoliko perspektiva, nitko se ne smatra istinom, a kritičari - ako su uopće vidjeli komad--čini se da zaboravljaju naklonost i topao dijalog koji se odvija između redatelja i duha američkog dijaloga, te redateljevu intenzivnu tugu nakon što je čuo za tragediju.<br /><br />malo svi filmovi su prekrasni, promišljeni i inspirativni, posebno briljantan rad Mahkmalbafa, Tanovića, Loacha i Inarritua. Nair, dobar kao i obično, učinkovito priča istinitu priču o nepravdi počinjenoj prema muslimanskoj obitelji u jeku antiislamske histerije koja je zahvatila - i još uvijek zahvata - države. smatrao sam da je Gitaijevo djelo pomalo vulgarno glasno i jednostavno jer kritizira medijsku histeriju pred terorizmom, a Pennovo je djelo bilo previše impresionističko i eliptično za moj ukus, iako sam očekivao da će mi se svidjeti. Borgnine je jako dobar i hrabar u tome. UPOZORENJE SPOILER: jedan recenzent u nastavku pogrešno je protumačio pad tornjeva kao sretan trenutak za lik; moje čitanje je da je pad tornjeva ono što ga, jer svjetlost preplavljuje njegovu sobu, uključuje u gubitak u njegovom životu koji je odbijao prepoznati. opet je ovo neka vrsta impresionističkog djela, jer znamo da ako su tornjevi stvarno blokirali svjetlo u stanu ovog čovjeka, tada ne bi bilo ničega osim dima i pepela, a ne svjetla, koji je prodirao kroz njegov prozor.
Vidio sam True Crime kad je prvi put objavljen sredinom devedesetih i od tada sam ga gledao mnogo puta. Velika je misterija o Mary (glumi ju Alicia Silverstone), srednjoškolki iz kalifornijskog grada čije je mlađu sestru razrednika mučio i ubio nepoznati ubojica. Mary upoznaje Tonyja (glumi ga Kevin Dillon), policijskog kadeta koji vidi koliko je bistra i odluče surađivati ​​kako bi pokušali pronaći ubojicu.<br /><br />U ovome ima mnogo osumnjičenih. True Crime mi se čini vrlo "istinitim" ili stvarnim. Pročitao sam pregled news grupe u kojem je netko napisao da je ovdje prisutna potpuna suspenzija nevjerice i to je tako točno. Alicia Silverstone je savršena u ovoj ulozi, a Kevin Dillon i Bill Nunn odrađuju odličan posao, kao i ostali glumci. Lokacije su točne, a scenarist/redatelj, Pat Verducci, stvarno bilježi neke od stvarnosti tinejdžerskog života i Maryne usamljenosti (pogledajte scenu u kojoj se Mary budi iz sekvence sna nakon što je pogledala fotografije Tonyja koje je snimila). Volio bih da Verducci snima više filmova.<br /><br />Nisam vidio nijedan drugi film poput True Crimea. 10/10
Ovo nije ljubavna pjesma.<br /><br />Moj sažetak ovog filma od jedne riječi bio bi `Odličan'.<br /><br />Vjerojatno se neće svidjeti masovnoj publici koja gleda filmove Â to je<br /><br />film koji vas tjera da sudjelujete. Promatrate, razmišljate i preispitujete.<br /><br />Mogu se napraviti usporedbe s Deliveranceom (tema/tema) i<br /><br />možda s Projektom vještica iz Blaira za cjelokupni stil snimanja.<br / <br />Međutim, ovaj film stoji jedinstven protiv oba.<br /><br />Kinematografski efekti (solarizacija, zamrznuti kadar, zamućenje itd.)<br /><br />viđeni su prije ali oni su najučinkovitije korišteni u ovom<br /><br />filmu kako bi poduprli prirodnu napetost priče.<br /><br />Gluma je sirova, prijeteća i krajnje uvjerljiva.<br /><br / >Prava tema filma je o prijateljstvu; naslov stvarno odaje<br /><br />igru. To vjerojatno nije vrsta prijateljstva koju je većina<br /><br />nas doživjela ili bi to željela.<br /><br />To je ljubavna pjesma.
Ne mogu reći da prihvaćam ovo kao romantičnu komediju, jer mi je to bilo malo smiješno. Smatrao sam ga simpatičnim, zabavnim, dirljivim i krajnje slatkim, a iako je bilo nekih duhovitih trenutaka, smatrao sam ih više gorko-slatkim nego potpuno komičnim.<br /><br />Ovaj mi se svidio. Barrymore je toliko narasla kao glumica i uvijek ju je divno uhvatiti na velikom platnu, ali ovo se dobro prenosi i na mali ekran. Zapravo, sljedećim gledanjima, ova mi se sviđa sve više i više.<br /><br />Ako ste obožavatelj romantične komedije, možda će vas malo obeshrabriti nedostatak komičnog učinka kod ove , ali ako ste u tome zbog romantike, definitivno ćete ga pronaći ovdje.<br /><br />Ocjenjuje 7,8/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Kasno jedne noći u emisiji "Tomorrow" Toma Snydera gledao sam kako Tom pita svog gosta Henryja Morgana što smatra "savršenim". Morgan je odgovorio: "Bilo što s Glendom Jackson." I premda ovaj film ne bih smatrao savršenim, on vrlo dobro potvrđuje tu ideju. Htio sam upotrijebiti klišej da Hollywood više ne radi ovakve slike, ali onda sam upravo vidio "U zraku", još jedan inteligentan film o dvoje ljudi starijih od 35 godina koji se zaljubljuju. Tu ipak prestaju sličnosti. "Kućni pozivi" je čista zabava gledati 2 profesionalca poput Matthaua i Jacksona kako se slažu i djeluju potpuno prirodno dok su u tome. Gledao sam ovaj film u kinu 1978. (u zreloj dobi od 18 godina) i trebalo mi je još 20 godina da shvatim sve šale. Bilo koji film koji može napraviti pun pogodak od teniskog velikana iz 1920-ih Billa Tildena i britanskog premijera Nevillea Chamberlaina ne bi se dobro pokazao u megaplexu ovih dana. Još jedna misao: originalno kino izdanje sadržavalo je montažu 'šetnje po plaži / zaljubiti se' na pjesmu Beatlesa/Georgea Harrisona, "Something". U to se vrijeme činilo pomalo isforsirano, ali ta je pjesma u međuvremenu zamijenjena prilično generičkom glazbenom točkom Henryja Mancinija za kasniji kućni video i kabelsko izdanje. Šteta, jer ta scena upravo leži tamo, još jedna žrtva glazbenog pakla.
Kao što drugi recenzent navodi, Hannin rat je izvanredan film o izvanrednoj osobi, Hanni "Anniko" Senesh, koja će postati židovska Ivana Orleanka. Nažalost, razilazim se u mišljenju ne slažući se da je gospođica Detmers u glavnoj ulozi prelijepa da bi je se ozbiljno shvatilo kao borkinju otpora. Zapravo, za mene njezina izvedba nije sputana njezinom ljepotom, već je čini još oštrijom u teroru sadističke brutalnosti kao otporaša s kojim se suočava. Izvedba Maruschke Detmers je hrabra, dirljiva, iskrena ili razumljiva i potpuno uvjerljiva. Drugim riječima za mene "U zoni." od uvodne špice. Ako želite naučiti o patnji nekoga drugoga zbog nečega u što vjeruje i biti impresivno zabaviti, isprobajte Hannin rat s Maruschkom Detmers. Skidam kapu i Ellen Burstyn kao Hanninoj majci, dobro poznatoj i slavnoj glumici koja se mogla potruditi da ode s filmom. Utoliko što je to možda timski rad dviju glumica, ali ne i situacija Sve o Evi.
Po mom mišljenju, ovaj film ima divno osvjetljenje i još bolju fotografiju. Šteta što priča nije tako dobra i g. Cage ponekad izgubi naglasak. Ali dva palca gore za rasvjetu i DP!
Mislio sam da je ovo stvarno sjajan film, pogotovo jer mi je bio punina. Bilo mi je dosadno, dobila sam iz knjižnice i baš sam uživala! Gledao sam ga dva puta u dva dana i što ga više gledam to mi se više sviđa. Mislio sam da će radnja biti baš otrcana, ali na kraju bi se stvarno moglo reći da će biti istinit. Svidjeli su mi se glavni likovi i mislio sam da su dobro postavljeni i da se vidi pravo prijateljstvo. Mislio sam da su svi obavili odličan posao. Kraj je bio dobar. I stvarno mrziš loše dečke i stvarno voliš dobre dečke. Kakav bi film trebao biti.
Iako ne mogu reći je li Larry Hama ikada gledao neki od starih crtića, mislim da bi se pisanje spomenutih crtića, kartoteka i nekih stripova nešto računalo.<br /><br />Za obožavatelje starog crtića, ovo je uglavnom nastavak istog, osim s nekoliko novih likova - i još luđim Cobra Commanderom.<br /><br />Još uvijek imamo sve stare favorite također, ali osobno, jedna stvar koja me uvijek živcirala bila je ta stvar o "glavnom vojvodi", dok je umjesto toga gomila drugih *časnika*.<br /><br />Sekvence bitke slične su stare serije također; Čini se da je glavni trik ovdje CGI. Sveukupno je prilično dobro, ako ne i malo pretjerano.
Mi smo, kao obitelj, bili toliko oduševljeni 'Posljednjom plavušom bombom' da smo kupili primjerak za našu kućnu videoteku.<br /><br />Gluma je A1, a glumačka postava uključuje mnoge omiljene glumce i pjevače. Tema je neobična, a scenarij dobro napisan. Glazba/pjesme su bezvremenske i vraćaju nas u naše mlade dane kada smo pjesme pjevali iz sveg glasa. Ocrtavanje priče ovdje pokvarilo bi 'zaplet' jer je stvarno lijepo sjediti i uživati ​​u priči dok se odvija.<br /><br />Pune ocjene za ovu nadasve ugodnu i uzbudljivu produkciju i od srca je preporučujemo svima koji traže smijeh na trbuh i puno glazbe.
Nakon gledanja "Whipped" na distributerskoj projekciji u AFM-u neku večer, moram reći da sam bio potpuno impresioniran. Publika se smijala cijelim putem. Nažalost, sva teritorija je već rasprodana, tako da nisam imao priliku kupiti film, ali iskreno vjerujem da će biti veliki hit kako u zemlji, tako i na moru. Slažem se s komentarom da se "Whipped" ne bi trebao tumačiti kao muški "Sex and the City", uglavnom zato što je za razliku od "Sex and the City", "Whipped" satira o spojevima koja se nikad ne shvaća preozbiljno. "Whipped" ismijava veze na način na koji se većina seksualnih komedija ne bi usudila. Također, film koji sam prikazao na AFM-u imao je više radnje i priče nego “Swingeri”, “Činovnici” i “Seks i grad” zajedno. "Whipped" nije usporio ni za ritam i pružio je publici neprestanu komediju. Izvedbe Amande Peet i ostatka glumačke postave bile su čvrste kao kamen, što je samo učinilo film još impresivnijim s obzirom na budžet.
Dvije ruke vratile su mi vjeru u australske filmove. Uzeo je staru premisu i učinio je svježom. Beskrajno sam uživao u ovom filmu. Preporučujem ga onima koji vole filmove Guya Ritchieja. Bryan Brown bio je fantastičan i gotovo savršen u ulozi skrojenoj za njega. Ledger je bio prilično glup i njegova je izvedba za mene bila vrlo zadovoljavajući film.
Ovo je počeo biti film o uličnoj kulturi Bronxa u New Yorku. Ono što je postiglo bilo je rađanje nove kulture i načina života za američku mladež. Koji je drugi film to uspio osim Buntovnika bez razloga? Jedan od najvažnijih filmova svih vremena. Elementi su jednostavni, ali fascinantni. Priča je bezvremenska, mladi pokušavaju uspjeti unatoč svim izgledima. Ipak, priča je uvijek uvjerljiva i nikad depresivna. Likovi su toliko realistični da bi ih gradski stanovnik prepoznao kao susjede. Priča je zabavna i dolazi do zadovoljavajućeg kraja. Kupite ovo za svoju stalnu zbirku. To je dio američke povijesti.
To je horor priča u redu. Ali možda ne onakav kakav poznajete. Prava čudovišta u ovom filmu su ljudi. Dok su čudovišta ljudi i plijen. Koliko god to čudno zvučalo, ovo vidim kao "Monsters Inc" za ljubitelje horor filmova.<br /><br />Naravno, efekti su kao u standardnom horor filmu, čudovišta su tu kao u bilo kojem filmu temeljenom na čudovištima, krv je također tu, postoji čak i slasher u obliku dr. Deckera (glumi ga David Cronenberg; vidim bljesak Cilliana Murphyja kao dr. Jonathana Cranea u Batmanu Počinje ovdje - ili je obrnuto?). A Decker & c su ti koji su negativci. Čudovišta uglavnom žele gledati svoja posla, braneći se od nametljivih ljudi koji su više ili manje zavedeni, želeći se pridružiti društvu.<br /><br />Na kraju filma vam se zapravo sviđaju sasvim mala čudovišta (i pas) - možda nije ono što ste očekivali od prvih nekoliko scena....
Priča se odvija u ruralnoj Njemačkoj uoči Drugog svjetskog rata, jedinstvenom okruženju, s nekoliko britanskih agenata koje Nijemci drže u seoskoj kući. Budući da tehnički još nisu u ratu, čini se da su obje strane morale shvatiti što dolazi. Oba agenta (Bruce Lester i Ray Milland) bježe na selo i razdvajaju se. Milland slučajno naiđe na ciganku Marlene Dietrich jedne večeri dok je sama u svom kampu pripremala večeru. Njihov je susret nevjerojatna i zadivljujuća scena, ne toliko za Millanda koliko za Dietricha, koji seksi sumornost podiže na potpuno novi nivo. Milland se prerušava u Ciganina kako bi se sakrio od Nijemaca, ali ostaje predan svojoj misiji, u vezi s lociranjem znanstvenika koji zna formulu za novi otrovni plin, ali koji također nije uvjereni nacist. Hollywoodski pogled na život i običaje Cigana prikazan je predvidljivo, ali temeljna spoznaja da će oni biti jedna od meta za istrebljenje od strane nacista dodaje određenu napetost. Film se nalazi na granici između ozbiljne priče o otrovnom plinu i hitnoj potrazi za formulom i šarene, ali ne previše uvjerljive ljubavne priče između Millanda i Dietrich. Međutim, oboje su vrlo dobri; kriv je film koji njima ili njihovom odnosu nije dao dovoljno dramatičnog realizma, oslanjajući se na i iskorištavajući očite kulturne razlike u upitne komične svrhe. Unatoč tome, ima tu i tamo nekih napetih i zanimljivih točaka, iznenadni sastanci s njemačkim vojnicima i agentima Gestapoa, gdje Dietrich odlično čita iz dlana, a Milland gotovo jednako dobro lažira, te večera Nijemaca raznih struka na kojoj preko radija dolazi objava da je Poljska napala Njemačku i svi ustaju i pozdravljaju ukočenim rukama. Mitchell Leison je možda tu i tamo propustio neke prilike, ali je druge u potpunosti iskoristio.
Iako je bio neuspjeh u kinima jer uglavnom Mylene Farmer, jedna od 3 vrhunske zvijezde u Francuskoj nije imala prvu ulogu. Fanovi su se nakon toga predomislili i čekali su ga na DVD-u. Kada je objavljen na DVD-u ove godine doživio je ogroman uspjeh! Drugi promašaj bio je spor tempo i nevjerojatna dužina (3h) za to vrijeme (1994.) što je zasmetalo kritičarima. Ali melankolična priča čini obaveznim taj spori tempo i dugotrajnost. Pouka filma je da ne možete pobjeći od smrti koja vam je suđena. To je ista tema kao u filmu "Final Destination" i čini ga gotičkom pričom. Atmosfera je vrlo melankolična.
Proteklih godina vidjeli smo brojne biografske filmove o slavnim pjevačima, a "Ray", priča o Rayu Charlesu, ima mnogo toga zajedničkog s "Walk the Line" koji je snimljen sljedeće godine i pričao je o Johnnyju Cashu. Cash i Charles bili su gotovo identični suvremenici, obojica rođeni u ranim tridesetima i umrli 2003./04. Obojica su odrasli u siromaštvu na američkom jugu. Obje su izgubile brata u nesreći tijekom djetinjstva. Obojica su postigla uspjeh 1950-ih. Oboje su imali problema u braku, a oboje su bili ovisni o drogama. Sve su te stvari naglašene u oba filma. Također postoje sličnosti s "A Beautiful Mind" Rona Howarda. Iako je taj film bio više o matematičaru nego o glazbeniku, on je, kao i "Ray" i "Walk the Line", naglašavao ulogu supruge subjekta u pomaganju mužu da prevlada svoje probleme.<br /><br / >Raya Charlesa rodila je samohrana majka u siromašnoj crnačkoj zajednici u Georgiji 1930. (Njegovo izvorno ime bilo je Raymond Charles Robinson, ali kad je započinjao karijeru glazbenika izbacio prezime kako bi se izbjegla zabuna s boksačem Sugar Ray Robinson). Na neki je način Charlesu bilo još teže nego Cashu, jer se morao nositi s dvije dodatne nepogodnosti u obliku svoje sljepoće i rasizma koji je utjecao na sve crne Amerikance, osobito na jugu, tijekom njegova života. Charles je imao posebno traumatično djetinjstvo, svjedočio je smrti svog mlađeg brata Georgea u nesreći utapanja i oslijepljenju godinu ili dvije kasnije. Čini se da su ga tijekom života progonile noćne more i osjećaj krivnje zbog Georgeove smrti.<br /><br />Prva polovica filma odvija se prilično sporo i standardni je biografski film o šoubiznisu od krpa do bogatstva, koji govori priča o tome kako mladog Charlesa podučavaju svirati klavir, postaje izvođač u noćnom klubu, a zatim se uzdiže do slave kao veliki umjetnik, usput se zaljubljujući u prelijepu Della Beu. Najbolje scene u ovom dijelu filma su retrospektiva Charlesova djetinjstva. Postoji efektna ponavljajuća slika staklenih boca u boji koje vise sa stabla ispred njegove kuće; možda je ovo bilo jedno od njegovih rijetkih vizualnih sjećanja iz života prije nego što je oslijepio. Tu je i nezaboravna scena u kojoj tinejdžer Charles posramljuje vozača autobusa s predrasudama da ga pusti u autobus pretvarajući se da je izgubio vid na plaži Omaha (u stvarnosti bi imao samo trinaest godina u vrijeme iskrcavanja u Normandiji). <br /><br />Druga polovica filma postaje zanimljivija kako prelazi na kontroverznije područje, fokusirajući se na Charlesovu ovisnost o drogama, probleme u njegovom braku uzrokovane njegova veza s Margie Hendricks, jednom od njegovih pratećih pjevačica, i njegove borbe protiv rasizma. Početkom šezdesetih Charles je izazvao senzaciju odbivši svirati pred rasno segregiranom publikom u Georgiji (iako, suprotno onome što je navedeno u filmu, to nije rezultiralo zabranom nastupa u toj državi). Također se borio protiv rasnih podjela unutar same glazbene industrije, izvodeći ne samo tradicionalno "crne" stilove glazbe kao što su gospel i rhythm and blues, već i one tradicionalno "bijele" kao što su country i western (koje mnogi crni Amerikanci smatraju glazba po izboru redneck zajednice).<br /><br />Kao što je Peter Bradshaw, filmski kritičar "The Guardiana", primijetio da je "Ray" sunčan film koji diplomatski skreće s tamnije strane stvari. Izostavlja se bilo kakvo spominjanje stvari poput smrti Charlesove voljene majke Arethe tijekom njegovih tinejdžerskih godina, njegovog kratkog braka s Eileen Williams početkom pedesetih i njegovog konačnog razvoda od Della Bea 1977. Također umanjuje opseg njegova ženskarstva i broj njegove izvanbračne djece. Ovdje postoje sličnosti s "A Beautiful Mind" koji je također izostavio niz kontroverznih detalja o privatnom životu subjekta, uključujući razvod.<br /><br />Obožavatelji Raya Charlesa će bez sumnje uživati ​​u filmu zbog glazbe, ali vrijedi ga pogledati čak i za one koji ne znaju mnogo o njemu, ponajviše zbog Oscarom nagrađene izvedbe Jamieja Foxxa u naslovnoj ulozi, reproducirajući Charlesove manire tako točno da mislimo da zapravo promatramo slijepog čovjeka, iako je i sam Foxx videć. (Međutim, za razliku od Joaquina Phoenixa u "Walk the Line", Foxx nije sam pjevao - nesumnjivo je Charlesov osebujni pjevački glas bilo preteško za reproducirati). Dobiva dobru podršku od nekih drugih izvođača, posebice Sharon Warren kao Aretha i Kerry Washington kao Della Bea. Film je neujednačen i predugačak, ali ipak nagrađujući. 7/10
Najbliže što sam ovo vidio bio je isječak prikazan na izložbi Gerarda Philippea u Parizu prije otprilike dvije godine. Nisam bio zainteresiran za remake i tek sam sustigao original nešto više od pola stoljeća nakon što je napravljen, mogu samo zaključiti da je nevješto mačevanje bilo namjerno, usmjereno na davno zastarjelu metu. Hollywood se bavio realističnim borbama mačevima od 30-ih kada je najveći od njih, Basil Rathbone, ukrstio floret s Errolom Flynnom i drugima, tako da je tehnika bila dostupna i tako je ostala samo satira. Nakon nekog vremena ne primjećujete i uživate u dijalozima Henrija Jeansona koji podsjećaju na Prisoner Of Zenda, obje verzije. Gerard Philippe je svakako imao dovoljno prisutnosti da izvede ovakvu ulogu, a Gina Lollabrigida je vjerojatno bila mrvicu bolja od Martine Carol, druge očite kandidatkinje u to vrijeme. Otisak koji sam vidio bio je posebno loš iu jednom se trenutku potpuno pokvario pa bi ga možda DVD verzija poboljšala.
Ovaj je film imao puno uspona i padova...Priča je snažna, dok govori o sagi o odrastanju Ma' Barker, a zatim o njezinim nesrećama sa svojim dečkima i FBI-em..Theresa Russell je vrlo talentirana i njena ljepota čak blista kroz, kao Ma' Barker, u Public Enemies. Režija Marka L. Lestera, iako nije tako dobra kao u '85's Commando, ipak je bila vrlo zanimljiva.<br /><br />Eric Roberts, igra kratkotrajnu ulogu zaštitara, koji je postao razbojnik (i Mamin ljubavnik ), a Alyssa Milano glumi prostitutku, koja se druži s bandom Franka Stallonea, glumi razbojnika koji pomaže bandi, dok je jedan od njegovih iskorištava, uvali jednog od maminih dječaka u nevolju, sam se izvukao, na konačni način, da tako kažem...<br /><br />Bio sam zbunjen, zaintrigiran i očaran, tijekom cijelog ovog filma..Tako da to čini Pitam se koji su film gledali svi ovi drugi koji su tako loše glasali!..Za sve one koji se pitaju..Umm FBI je zapravo bio toliko loš u početku, nije imao Tommy Guns kao što su imali odmetnici, i bili su stoga u prilično nepovoljnom položaju, kad god bi se obračunavali s bandama iz tog doba.. Budući da je sve što sam vidio predstavljalo 30-e, osjećao sam da je realističnije od mnogih drugih filmova snimljenih koji prikazuju to doba... Na mnogo je načina poput dogodila se nesreća vlaka..Ne želite gledati, ali SAMO gledajte..Uživajte!!!
Čudno je kako najmanje poznati filmovi ponekad završe među najboljima koje ste gledali. Ovaj film ima sve elemente standardnog modernog trilera, oružje, techno, negativce, gotovinu, itd., a ipak se izdvaja od prosječnog holivudskog filma. Ovo bih pripisao dvojici vrlo karizmatičnih ljudi. Christopher Walken ima hladnokrvno samopouzdanje, a Lorraine Bracco jedna je od najtoplijih i najseksipilnijih žena koje sam ikada vidio na ekranu. Drugi glavni razlog zašto se ovaj film ističe je to što se radnja nakon početka pomiče na Jamajku. Odmaralište na Jamajci toliko je lijepo da ćete poželjeti sjediti noću pored bazena uz Run'n'Coke. . . .Znam da jesam. Jako mi je drago što sam pogledao ovaj film - bio je previše lijep da bih ga propustio!
pa sam se na pola sezone toliko zaokupio školom i svojim aktivnostima da nisam shvatio da je emisija otkazana na pola, što je sranje.<br /><br />Mislim da pratitelji ove emisije trebao bi napisati fox i zamoliti ih da barem završe snimanje kako bi se sezona mogla kasnije objaviti na DVD-u. možda će tada vidjeti koliko je ljudi bilo razočarano što serija nije preživjela svoju prvu sezonu.<br /><br />sviđala mi se serija i veselila sam joj se svakog četvrtka nakon OC-a. možete li zamisliti moje razočaranje kad sam se vratio pokušati pogledati seriju samo da bih otkrio da je nestala? Nepotrebno je reći da trenutno nisam baš zadovoljan s foxom. čak i više nakon što je otkrio da NEMA SNIMLJENOG KRATA. Mislim, ako ćeš raditi na projektu, barem ga dovrši da vidiš što će se dogoditi. napola snimljena emisija je kao napola napravljen auto, prilično je beskoristan. fox, snimi prokleti kraj i daj malo mira nekim obožavateljima serije.
Nakon što sam pročitao originalnu dramu mislio sam da bi bilo mnogo teže prilagoditi se ekranu nego što se pokazalo. Donal McCann daje nekoć izvrsnu izvedbu u ulozi Javnog Gara, potisnutog antagonista koji se otvoreno očituje na ekranu svojim ekstrovertiranim (ali drugima nevidljivim) alteregom - Privatnim Garom. Eamonn Kelly također glumi izvrsnog "šrafića" čiju nesposobnost da izrazi svoje osjećaje može usporediti samo Gar.<br /><br />Definitivno vrijedi iznajmiti ako ga nađete. (Vjerojatno nedostupno izvan Irske i Ujedinjenog Kraljevstva)
Moram priznati da sam bio iznenađen koliko je ovaj film dobar kad sam ga prvi put gledao. Planirao sam ga vidjeti u kinima tijekom ljeta, ali sam neugodno saznao da je već bio i otišao. Stoga sam očekivao da će biti maknut iz kina jer je loš. Zatim, danas sam ga unajmio i gledao i stvarno uživao. Upitna je bila brzina kojom su se događaji odvijali, moglo je i malo duže. Otkrio sam da je vrlo vjeran knjizi, no izostavio je neke ključne dijelove: pravo ime Mullet Fingera, itd. Osjećao sam se kao da nisam pročitao knjigu i ne bih stvarno razumio što se događa. Gluma je bila prilično dobra, još jedna stvar za koju sam očekivao da će biti loša, međutim policajac, žao mi je što se ne mogu sjetiti imena glumca, mogao je učiniti malo bolje. Sve u svemu, smatram da je ovo vrlo zabavan film i preporučio bih ga svim gledateljima!
<br /><br />Vrsta filma koja previše zahtijeva od publike, a ipak je većinu razočarala. Mislim na Meksikance koji su ga (bilo u pokušaju da podrže meksičke filmove ili želeći vidjeti film u kojem glume vrhunske meksičke zvijezde) gledali, pola ljudi je izašlo iz kina kad sam ga ja išao gledati, to definitivno nije film kakav se može očekivati. Mislim i o ljudima iz drugih zemalja koji su se usudili provesti 2 sata gledajući ga do samog kraja, "kakvo sranje". Da biste razumjeli Cronicu de un desayuno, morate biti Meksikanac i morate poznavati nisku srednju klasu (ili još bolje, biti dio nje). U ovom filmu nema ništa slučajno, obitelj jest i ima ono što mnoge obitelji, barem u Meksiku, dijele. Morate ga vidjeti širom otvorenog uma da biste ga u potpunosti prihvatili, to nije vrsta filma koju u potpunosti razumijete nakon što ga pogledate. Stariji brat ne da nikome da sjedne na njegov CRVENI kauč, sestra ostaje ma kako htjela otići, mlađi brat ide na ekskurziju, a njemu je samo žuti radio, majka mora pripremiti doručak za obitelj, koliko god situacija bila napeta i nepodnošljiva. Otac se vratio nakon tko zna koliko vremena, dopustivši majci da proživi noć strasti za koju se nekako ispostavi da je trenutna, a završi ponavljajući sve stavove njegovih sinova... Priče oko kuće su nadrealne (i takav je i film), travestit koji traži svoj penis, tvornički radnik i njegov pokušaj samoubojstva, suptiliran poljupcima djevojke, debeli muškarac koji vozi bicikl nakon zanimljivog razgovora o homoseksualci sa svojom sestrom? žena? mater?... Glazba ne pretendira previše ali postiže puno, ne više od doboša, činele, poneke žice. Hvala dobro što je ovakav film napravljen i objavljen.<br /><br />Jedan od najboljih meksičkih filmova ikada!, i jedan od manje shvaćenih, čak i od strane samih Meksikanaca, bez obzira na to koliko su se trebali osjećati s njim .<br /><br />
Ovo je jedna od nekoliko povijesnih pomorskih pređa svoje epohe, koja ima dodatnu razliku (iako nije sama po sebi jedinstvena) žene plijeta u svom središtu. U početku bi se obje glavne uloge â Jean Peters i Louis Jourdan â mogle činiti pogrešno izbačene, ali s vremenom su se dobro uživjeli u svoje uloge, bez sumnje zahvaljujući talentiranim igračima (Herbert Marshall, Thomas Gomez i James Robertson Justice) koji ih podržavaju. Marshall s baršunastim glasom neuobičajeno je glumio obaveznu brodsku filozofiju liječnika, a Gomez je prikladno veći od života kao Blackbeard The Pirate.<br /><br />Glumačku postavu upotpunjuje Debra Paget kao Jourdanova žena, koja izaziva ljubomorni bijes šarenilastog titularnog lika u kojemu Jourdan ulijeva prve ljubavne muke (koje ga, međutim, ne pošteđuju povremenog bičevanja ili ranjavanja mačem); usput, film je bio drugo egzotično udruživanje Jourdana i Pageta u jednoj godini, nakon Delmerove Davesove RAJSKE PTICE. Izravan rezultat ovog neočekivanog omekšavanja Anneinog karaktera je njezin sukob s Crnobradim timom i njezina nevjerojatna vrhunska žrtva kako bi spasila živote nasukanih Jourdana, Pageta i Marshalla.<br /><br />Iako film nije osobito izvanredan primjer svoje vrste, energična režija Jacquesa Tourneura i Grandiozni rezultat Franza Waxmana osigurava natprosječan napor koji se kreće brzim tempom; usput rečeno, Tourneur je već učinio uslugu u žanru sa superiornim vozilom Burta Lancastera, PLAMEN I STRIJELA (1950). Kao i obično kod starih Technicolor produkcija, kinematografija daje filmu raskoš koja okrepljuje. Usput, za ovaj film navedena su različita vremena trajanja (81 ili 87 minuta) i, da se zna, verzija koju sam gledao bila je kraća.
Imao sam zadovoljstvo prikazati "The Big Bad Swim" na New London Film Festivalu 2006. prošlog tjedna. Festival ističe neke od najboljih nezavisnih i ne-mainstream filmova iz prošle godine. Pretpostavljao sam da je "The Big Bad Swim" odabran za prikazivanje na ovom festivalu iz jednostavnog razloga što je sniman lokalno ui oko istočnog Connecticuta. Međutim, kako su se odjavne špice počele nizati, mogao sam razmišljati samo o tome koliko je dobar "The Big Bad Swim" u usporedbi s ostalima prikazanima tijekom festivala. Daleko je bio na vrhu moje liste, a slijede ga "The Puffy Chair", "Who Killed The Electric Car" i "Transamerica".<br /><br />"The Big Bad Swim" je zanimljiv, istinit i često- duhovit pogled na nekoliko učenika tečaja plivanja za obrazovanje odraslih i njihovog simpatičnog, ali problematičnog instruktora koji ima dubinu kakvu dugo nisam vidio na ekranu. Isprepleteni razvoj likova i zapleta proizašli iz nečega tako apsurdnog kao što su satovi plivanja za odrasle funkcioniraju na suptilne i simpatične načine koji su mi bili osvježavajući. Zaplet vas ne bije o glavu režijom; nego se gradi i organski raste tempom koji je bio na mjestu. Nikad mi nije bilo dosadno. Nikad se nisam zgražala. Nikad nisam izašao iz priče na platnu.<br /><br />Humor filma je nešto poput "Napoleon Dynamite" i "Old School". Gluma grupe relativno nepoznatih glumaca bila je vjerodostojna i njihov dijalog nikada nije djelovao neugodno ili izmišljeno. Budući da očito nije riječ o višemilijunskoj produkciji, snimke kamere nisu bile zapanjujuće i jasne, ali primjerene i dobro napravljene za proračun. Osvjetljenje i tehnika snimanja scena snimljenih u striptiz klubu posebno su privlačile pažnju zbog realističnijeg pristupa od sličnih tematskih scena iz "Closer". Također sam otkrio da su snimke klase snimljene pod vodom od struka prema dolje izgledale jednako portret karaktera kao što bi to mogla biti snimka s ramena prema gore.<br /><br />Siguran sam da mnogi to stalno ponavljaju u nezavisnoj filmskoj industriji, ali moram to reći: ako "The Big Bad Swim" ne bude odabran za neku vrstu distribucije, bio bih krajnje razočaran. "The Big Bad Swim" treba vidjeti. Ako imate priliku pogledati ovaj film, POGLEDAJTE GA! Razočaranje je nemoguće!
Vjerojatno jedan od njegovih manje poznatih filmova, pati od istog nedostatka izloženosti kao i Salvador jer je zapravo jedan od njegovih najboljih.<br /><br />Napisao Eric Bogosian i glumi ga, Talk Radio priča priču o tvrdoglavom radio telefonski voditelj koji uznemirava pogrešnu vrstu slušatelja. Film je važan i ima puno toga za reći o pitanjima slobode govora io tome koliko sloboda treba biti, a lako možete reći da je započeo život kao kazališna igra. Znajte u što se upuštate prije nego što sjednete gledati ga i bit ćete dobro.<br /><br />Gluma zapravo nema puno jer Bogosian prilično krade film, napisao je i je dobio sam dozvolu da blebećem, nisam mogao skinuti pogled s njega i to je bio dio fascinacije mnogih slušatelja; ljudi koji su ga mrzili ne bi se isključili u slučaju da su nešto propustili.<br /><br />Ne za svakoga, ali vrlo dobra drama i općenito vrlo dobar film.
Robin Hood: Men in Tights nije dobio nikakvo poštovanje. Bilo je urnebesno! Cary Elwes je bio izvrstan kao "Princ lopova", a David Chappelle, Amy Yasbeck, Patrick Stewart, Richard Lewis i Mark Blankfield kao Blinkin svi su dobro obavili svoj posao. Nikada neću razumjeti neprijateljstvo prema "Robin Hood: Muškarci u tajicama", ali prepoznajem odličnu komediju kad je pogledam.<br /><br />"Robin Hood: Muškarci u tajicama" dobiva žao od ****.
Odvjetnik je uvučen u smrtonosnu igru ​​mačke i miša kada se uplete s fatalnom ženom u ovoj adaptaciji Grishamovog romana. Altman stvara napetu, gotičku atmosferu, ali scenarij je slab. S južnjačkim prizvukom, Branagh je uvjerljiv kao odvjetnik, a Davidtz je primamljiv kao predmet njegove želje. Downey je simpatičan kao privatni detektiv. Duvall ima malu ulogu, koja mu ne dopušta da učini mnogo sa svojim čudnim likom. Hannah i Berenger zaokružuju impresivnu glumačku postavu. Nakon zanimljive postave, film se zaglavi i ne ispunjava svoja početna obećanja, ali Altmana uvijek vrijedi pogledati.
Inteligentan, surov i uzbudljiv, "The Invisible Man" istaknuo se 2000. među uobičajenom postavom Sci-Fi-ja, uravnotežujući fantastičnu umjetničku režiju i ponekad melodramatičan scenarij "Farscapea" s oštrim, ciničnim zapletima i modernim noir dijalozima. Serija je bila između "Zakona i reda" i "Doktora Whoa" na mjeraču uvjerljivosti, ali nije se mogla poreći činjenica da su likovi "I-Mana" otišli dalje od karikature. Čak su i likovi koji su bili na granici predvidljivosti poput čuvara, službenika i Ebertsa dobili odgode od formule. Paul Ben-Victor i Vincent Ventresca imali su kemiju koja se elegantno razvijala i mijenjala, što je učinilo još izvanrednijim zahvaljujući timu pisaca i redatelja koji se vrtio na vratima. Nikada se ne dopušta da učinci nadjačaju radnju, a znanost je samo ponekad išla na granicu potpuno nevjerojatnog. Loše točke serije i dalje su zabavne, a nikad nisam vidio tako napete pilot epizode. Matta Greenberga i znanstvenu fantastiku treba pohvaliti, a fanovi imaju pravo zahtijevati sveobuhvatno DVD izdanje serije. Svaki put kad naiđem na maraton "Hercules: The Legendary Journeys" na Sci-Fi, zakolutam očima i uzdahnem, oplakujući uzbuđenje i mogućnost znanstvenofantastične televizije koju su predstavljali "Invisible Man" i njemu slični.
Bez obzira na točnost činjenica, Bandit Queen je istinita priča, istinita jer teme kojima se bavi imaju istine danas kao i davne 1994. Ovaj film je nasilan, snažan i potiče na razmišljanje. Protagonistica je žena od krvi i mesa, čija je nevolja iz nje izvukla ono najbolje (ili najgore). Držeći subjektivnost po strani, nema sumnje da je Phoolanov lik od mlade djevojke od 8, koju je otac udao da izmiri dug (namjera igre), do vođe bande koji postaje vođa niže kaste. , evoluirala je u vlastitu prvakinju. Njezin portret toliko je moćan da joj je gledatelj čak spreman oprostiti masakr.<br /><br />Mogu razumjeti ako zapadna publika nije u stanju cijeniti ovo remek-djelo, Bandit Queen treba 'proučavati' indijskom kontekstu, a ne samo provjerenim u stereotipima. Možda ga neću moći prodati zbog njegove univerzalne privlačnosti, ali svakako ga mora pogledati indijska publika, šteta što je film imao odgođeno, otvoreno cenzurirano prikazivanje u Indiji.<br /><br />Bandit Queen je priča o ženi koja se u Indiji borila protiv dvije prepreke, budući da je žena i to niža kasta, njezina buntovna priroda i nesposobnost da se samo prepusti uzrokovali su joj najstrašnija iskustva u životu, koja su se samo nastavila da je ojača u samoproglašenu božicu. Na nasilje je odgovorila nasiljem i nije postala pokorna žena kakvu je društvo željelo da bude. Nazovite to božanskom pravdom ili neuspjehom pravosuđa, da je ubila i jednu osobu bila bi obješena, ubila je 24 i bila cijenjena, poštovana i slavljena.<br /><br />P.S # Tko god je njen lik smatrao "psihotičnim", treba biti sodomiziran u 8, gangrapirano od strane 10 muškaraca u pokretu i paradirati gol. Onda ih treba pitati- Koliko se normalno osjećaju?
Pa, ovo bi mogao biti jedan od najsmješnijih filmova svih vremena, a Sandy daje vrhunsku izvedbu! Jao, njezina karijera nikad nije krenula, ali - konačno - uvijek će je pamtiti po svoja tri vrhunska filma: "Kralj komedije", "Dallas Doll" i "Bez tebe sam ništa". Ona se oblači u različite osobe, od njujorške socijalistice do Diane Ross kako bi stvorila oštru i urnebesnu kritiku popularne kulture u Americi. Seksi i žestoka, nježna i senzualna, filozofska i melankolična, u svakom prizoru uvjerava publiku, a zapravo JEST "jako lijepa". Pogledajte ovaj (ako niste iz Iowe), sigurno ćete uživati!!
Read My Lips govori o neobičnoj simbiozi koja se razvija između obične, društveno nesposobne uredske službenice (Devos) i njezine pripravnice na radnom mjestu, grubog excona (Casel). Dok film razrađuje ovaj nevjerojatni dvojac sve do njihovih identiteta, oni bivaju upleteni u jezivo spajanje umova, pri čemu svaki koristi drugoga iz vlastitih sebičnih razloga s izvanrednim ishodom. Dobra stvar za svakoga tko voli filmove usmjerene na likove s jakim psihodramskim podstrujama. Na francuskom s lako čitljivim titlovima i dobrim prijevodom. (B+)
U redu, možda imitacije Jaya Lenoa i Davida Lettermana nisu na mjestu, ali svejedno imate osjećaj tko su ti ljudi i kako djeluju iza ekrana. Bob Balaban i Treat Williams izvrsni su kao Warren Littlefield i Micheal Ovitz.<br /><br />Film nije za šalu i poentu, ali je i dalje smiješan. Posebno je Kathy Bates nevjerojatna kao Lenova menadžerica.<br /><br />Smiješno, nevjerojatno, zanimljivo, vrlo gledljivo, ovo je dobar TV film.
Uljez (L'Intrus) vizualno je hodočašće kroz tajanstveni život. <br /><br />Sijedi Michel Subor glumi "Louisa Trebora" poput Jasona Bournea kao starca sa skrivenom prošlošću, koji jednostavno živi u izoliranoj kolibi u šumi iz opravdano paranoičnih razloga (ali privlači lijepe mlade žene koje mogu biti koristan za njega). Saznajemo više o njemu kroz snove, uspomene i putovanje koje se može odvijati kronološki ili ne, kao i kroz njegove brutalne interakcije s obitelji, ljubavnicima, poslovnim suradnicima i upečatljivim neprijateljem. Poput "The Limey", film odjekuje žaljenjem roditelja/djeteta i sumnjivom prošlošću otkrivenom kroz isječke iz starog filma s istim glumcem kao mladićem (ovdje avanturistički film Paula Gégauffa iz 1965. "Le Reflux").<br /><br />U potpunom kontrastu raspoloženja, upoznajemo njegovog sina Sidneyja (Grégoire Colin) koji mora biti najseksi kućni muž na svijetu, dok slatko i zavodljivo obavlja kućanske popravke i brine o bebi, malom djetetu i svakoj potrebi svoje zaposlene žene. Zasigurno ga je redateljica/koscenaristica Claire Denis stvorila kao žensku fantaziju ako je ikad postojala i lekciju drugim redateljima o snimanju predigre. Postoji dodatna produžena scena u kojoj on traži svog oca u šumi dok pažljivo nosi svoju anđeosku bebu u torbici. On je sve što njegov otac nije i ima svaki odnos koji njegov otac nije u stanju održati; nije ni čudo što misli da mu je otac "luđak". Proveo sam ostatak filma u strahu da će mu se nešto loše dogoditi jer se prava priroda srca njegovog otuđenog oca postupno odvija pred našim očima.<br /><br />Film je zagonetka, ali Subor je nemilosrdno fascinantan dok ga gledamo kako obilazi zemlje i dogovara opake poslove, a glasovna naracija za Denisov "Beau Travail" ionako je bila dosadna. Moramo shvatiti iz horizonta i usputnih znakova da putuje u Ženevu, Koreju i južni Pacifik. Vrijeme koje prolazi označeno je smjenom godišnjih doba te stvaranjem i zacjeljivanjem ožiljaka. Postoji mnogo slika vode za čišćenje i distanciranje. <br /><br />Nastavljajući svoju fascinaciju pretvaranjem kolonijalizma u globalizaciju, kao i poigravajući se pomalo stereotipima o Tajanstvenom Istoku i ruskim kriminalcima, Denis je ugradila elemente iz Tahitija Roberta Louisa Stevensona, Paula Gauguina i Marlona Branda idile i 40 stranica memoara francuskog filozofa Jean-Luca Nancyja, posljednji za naslov i transplantaciju srca zaplet se koristi za ironičnu temu ograničene besmrtnosti koja ima posljedice.<br /><br />Dok "Louis" misli da je uspio biti iznad granica, pravila i morala, ima neke zabave u posljednjem činu jer mještani ne Ne znam što učiniti s njim i pokušati mu pomoći riješiti njegovu donkihotovsku odiseju, čak i dok ponovno leži u izolaciji.<br /><br />Nekoliko ljudi u publici otišlo je frustrirano zbog eliptične, ali zapanjujuće lijepe metode pripovijedanja. Nekonvencionalna priča postavlja mnogo pitanja o detaljima zapleta.
Dani su tipična obiteljska drama s malom začkoljicom - morate se povezati s emocijama lika na svaki mogući način kako biste doista cijenili seriju.<br /><br />[Mogući spojleri za one koji nisu upoznati s Show]<br /><br />Priča je, očito, za sve ljude koji su gledali show, svijet Cooper Daya, srednjeg djeteta obitelji. Bilježi dane sa svojom obitelji i nada se da će jednog dana zahvaljujući svojim zapažanjima postati bogat i slavan pisac. Njegova obitelj uključuje majku, oca, savršenu sestru i genijalnog malog brata. Prva epizoda, koja će zvučati malo glupo jer je John Scott Shepard napravio ovu situaciju - i sestra i majka ostaju trudne. To je prva situacija koju pisac pogađa. Tada otac daje otkaz u odvjetničkom uredu. Najmlađi sin dobije napadaj panike. Srednje dijete se potuče sa sestrinim dečkom. Sve je to posao za jedan dan.<br /><br />[/Spoilers]<br /><br />Divim se ovoj emisiji. ne znam Malo je bezveze, ali mi se sviđa. Prvo sam mislio da je kamera prijevara, ali onda sam se navikao i počeo mi se sviđati. Volio sam tihe razgovore pod tamnim svjetlom. Svidio mi se intiman osjećaj predstave. Svidio mi se niskobudžetni stil. Svidjela mi se gluma. Divim se priči. Onda uhvatim sebe da želim drugu sezonu The Days. Polako sam postao njegov obožavatelj kako se bližilo kraju emitiranje 6 epizoda na ABC-u. To je stvarno dobra emisija i nije nimalo nalik na The OC. Njih dvoje nemaju ništa zajedničko. Stoga se nadam da će ih obožavatelji prestati uspoređivati.<br /><br />A ako se možete povezati s Abby, Jackom, Natalie, Cooperom ili čak Nateom, svidjet će vam se ova serija. Puno.
Buddy Holly bio je pionir i žrtva ranih dana rock 'n' rolla. Mladi pjevač/tekstopisac iz Lubbocka u Texasu ostavio je traga u predlošku moderne glazbe. Inspiriran Elvisom Presleyem, Holly bi proveo mnogo vremena boreći se sa sustavom kako bi uspio snimiti svoj rock-a-billy zvuk. Prije svoje prerane smrti, miješao je bujne žice s be-bop ritmovima. Holly bi zauzeo njegovo mjesto s Presleyjem, Chuckom Berryjem, Jerryjem Lee Lewisom i Rickyjem Nelsonom kao glasovima tinejdžerske tjeskobe.<br /><br />Ova biografija koja se lako gleda nije bez nedostataka. Neke situacije, događaji, mjesta pa čak i imena nisu bila točna iz raznih razloga. Ono što ovaj film čini tako uvjerljivim je to što je Gary Busey sam pjevao u ulozi Holly. Dobro proizveden soundtrack postao je prodan u višemilijunskim nakladama.<br /><br />Busey je bio nominiran za Oscara. Ostale poznate zvijezde su Don Stroud, Conrad Janis, Charles Martin Smith i Maria Richwine.
Prvo i najvažnije, želio bih reći da sam veliki obožavatelj Sarah Silverman, i da mi drugi ljudi to govore, a zatim i drkati na pilotu, nije za mene. Sve u pilotu bilo je u tipičnom obliku Sarah Silverman, možda ne izravno smiješno, ali situacija i isporuka su ono što se računa.<br /><br />Ako vam se sviđa Jesus is Magic onda ne vidim kako biste ne sviđa mi se ovo. Ima isti tijek i isti ritam. Istina, to je samo za prave obožavatelje, ali ako jeste, bit ćete zadovoljni.<br /><br />Opet samo za prave obožavatelje, nema šanse zaobići to. Ako niste navikli na njezin stil, onda ne biste shvatili zašto je ovo smiješno. Međutim, jest, a nadam se da i vi tako mislite.
Zamislite da imate priliku ponovno vidjeti sebe kao dijete. Sada razmislite što bi se dogodilo da ste imali priliku razgovarati sa svojim mlađim ja, ili čak promijeniti njega/sebe. Biste li pokušali utjecati ili pokušati promijeniti uvjerenja vašeg mlađeg ja u svjetlu vašeg budućeg iskustva? Ili bi možda taj susret promijenio percepciju vašeg starijeg ja o životu i stvarnosti? <br /><br />The Kid Walta Disneya pokušava uključiti ovu složenu misao stavljajući "starijeg ja" Brucea Willisa u sukob s "mlađim ja" Spenserom Breslinom (iz Djeda Mraza 2 i Mačka u šeširu " slava"). Rezultat je ponekad smiješan ponekad dirljiv susret, koji vas tjera na razmišljanje o vlastitoj prošlosti, sadašnjosti i budućnosti i istinski vjerujete da nikad nije kasno promijeniti svoj kurs.
To je film o ljubavi, nasilju, ilegalnim poslovima i rumunjskim tajkunima. Rumunjska priča u kombinaciji sa zapadnjačkom adaptacijom rezultirala je modernim međunarodnim filmom koji može razumjeti i zapadna publika, ali i istočnoeuropska publika koja je DUGO zaboravila na konzervativni komunistički režim nad snimanjem filmova.<br /><br / >Film pun nasilnih scena tučnjava koje su jako brojne i stvaraju sve napetije situacije kako film odmiče. <br /><br />Priča koja impresionira pogledom na težak život iz susjedstva. Dvojica mladića vode ilegalne automobilske utrke. Rade zajedno kao tim i napreduju u svom poslu, ali kada ih lokalni tajkun zamoli da izgube jednu utrku, stvari počnu biti zbrkane i fitilj od bombe zasvijetli stvarajući vrlo napet film koji će vas držati blizu ekran do kraja kada ćete si još dugo nakon toga postavljati mnoga pitanja.<br /><br />Briljantna gluma Dragosa Bucura i Dorine Chiriac uz visoku kvalitetu režija i scenarij mladog ali talentiranog redatelja Radua Munteana također daju jedinstveni šarm Furiji. Sve ovo i mnogi drugi elementi koji se mogu primijetiti tijekom gledanja stvorili su film koji moraju pogledati svi filmofili širom svijeta, a njegova poruka je jasna svima bez obzira na rasu, jezik kojim govorimo ili zemlju. To je prava nada za rumunjsku kinematografiju jer pokušava držati korak s naprednijom kinematografijom Zapada.<br /><br />Nadam se da ćete uživati ​​gledajući je jer sam siguran da se svidjela svim ljudima koji su je vidjeli to i razumio.
Opsjednut!!!!! Imam svaku sezonu Gilmore Girls i mislim da je razlog zašto je toliko volim taj što je scenarij pametan, to nije prosječna humoristična serija, nema pauze nakon šale, samo se nastavlja, ako ste propustili propustio. A nije ni kao drama iz sapunice jer ne koristi dramatičnu glazbu, a glumci nikad nemaju one glupe, bezobrazne iznenađene poglede. Mislim da su Gilmore Girls jedna od najboljih serija na TV-u svog vremena. Zabavno je jer pričaju tako brzo da ne možete sve shvatiti prvi put. Lijepo je vratiti se i nasmijati se ostalim vicevima. Također imaju toliko referenci da je nevjerojatno koliko je to pametno.<br /><br />A možete se poistovjetiti s likovima i njihovim tako stvarnim, a glumci su izvrsni od duhovite Lorelai preko pustinjaka Lukea do nezrelog Kirka The emisija je jednostavno nevjerojatna. Svakako ga preporučujem svima koji se žele dobro zabaviti i provesti neko vrijeme s obitelji, ovo je definitivno show za njih. Postoji samo jedna riječ koja može opisati Gilmore Girls....KLASIKA!!!!!!
Kad se pojavi ukočeni bolesnik s plućnom kugom (varijantom bubonske kuge), službenik Američke službe za javno zdravstvo dr. Clinton Reed (Richard Widmark) odmah stavlja u karantenu sve za koje zna da su bili u blizini tijela. Nažalost, ukočeni su postali takvi tako što su ubijeni, a postoji velika vjerojatnost da će ubojica početi širiti kugu, što će dovesti do epidemije. Ulazi policijski kapetan Tom Warren (Paul Douglas), koji je angažiran da što prije pronađe ubojicu i spriječi moguću nacionalnu katastrofu.<br /><br />Iako je Panika na ulicama kvalitetan film, pati od biti malo nefokusiran i malo previše raširen (moj razlog za smanjenje ocjene na osam). Luta žanrovima od noirish gangstera do medicinske katastrofe, policijske procedure, trilera, pa čak i romanse.<br /><br />Ovo nije najbolji rad redatelja Elia Kazana, ali malo je neiskreno reći to. Kazan je ipak glavni odgovoran za takva remek-djela kao što su Tramvaj zvan želja (1951.), Na rivi (1954.) i Istočno od raja (1955.). Ovaj film prethodi njima, ali Kazan je rekao da ga je studio već "odvezao". Uzimanje te slobode predaleko moglo bi djelomično objasniti širenje. Radnja filma je smještena u New Orleans, grad u kojem je Kazan "običavao lutati okolo... noću i danju pa sam to dobro poznavao". Želio je iskoristiti okoliš. "Tako je sjajan i šaren. Htio sam brodove, parne strojeve, skladišta, jazz klubove - cijeli New Orleans".<br /><br />Kazan se dobro nosi sa svakim žanrom Panike na ulicama, ali mogli bi se povezati bolje. Film bi imao koristi da je ostao samo s jednim ili dva svoja ugođaja. Širenje u smislu postavljanja i dalje bi funkcioniralo. Dio dileme možda je izazvan činjenicom da je Panika na ulicama pokušaj spajanja dviju priča pisaca Edne i Edwarda Anhalta, "Karantena" i "Neki vole 'Em Cold".<br /><br /> Gangsterski materijal, koji završava čvrsto na teritoriju trilera s produženom scenom potjere pri kraju filma, vjerojatno je vrhunac. Nije iznenađujuće da je Kazan rekao kako vjeruje da su negativci "živopisniji - ionako nikad nisam imao previše naklonosti prema dobrim momcima. Ne volim puritance". Bliska sekunda jedini je materijal koji se približava "panici" naslova - otkriću kuge i pokušajima da se otkriju izloženi, inokuliraju i obuzdaju bolest. Iako postoji dosta neizvjesnosti tijekom ova dva "raspoloženja", veći dio filma također je prilično jednostavna drama, s ritmom koji je tipičniji za taj žanr.<br /><br />Dijalog kroz cijeli film je izvrstan. Stilska razlika u odnosu na mnoge moderne filmove teško da bi mogla biti izraženija. Inteligentan je, isporučuje se brzo i dobro ga izgovara svaki lik. Sukob ne stvaraju "glupe" odluke nego pametni potezi; događaji i postupci likova više nalikuju partiji šaha. Kada se zauzmu neobični stavovi, kao što je Reed koji skriva kugu iz novina, on daje relativno dugačka obrazloženja za svoje odluke, oko kojih se drugi likovi svađaju.<br /><br />U svjetlu ovoga, zanimljivo je da je Kazan vjerovao da "pristojnost, religija, etika i srednja klasa nas ubijaju". Ta ideja ulazi u film kroz izmjene norme ili odstupanja od nje, koje čine protagonisti. Na primjer, glavnom gangsteru Blackieju (Jack Palance u svojoj prvoj filmskoj ulozi) nudi se kartica "Izađi iz zatvora slobodno" ako će surađivati ​​u borbi protiv kuge.<br /><br />Tehnički aspekti filma su u redu, ako ništa posebno, ali pravi razlozi za gledanje su izvedbe, intrigantan scenarij i dobro napisani dijalozi.
Sjećam se da sam ovo vidio na TV-u kasnih 70-ih - i ostalo je u meni! Šarmantan je, glasan, šaren - izvrstan film za djecu. Nedavno sam ga stavio za neke prijatelje na zabavi - i prirodno su mislili da sam ljut i očekivali su da će se lutkama dogoditi nešto bolesno u stilu "Upoznajte slabašne" Ali ne - zdrava čista zabava.<br /><br / >jack wild je u dobroj formi, kao i mama cass, i nekako privlačna vještičja kakica.<br /><br />Ako volite banana splits i u 30-ima ste ovo ponovno će stvoriti onu nadrealnu vibru subotnjeg jutra iz djetinjstva!<br /><br />Čak i ako sam sada shvatio da je Puf i sam malo govno - jer sve što radi je da ga uhvate i pobjegne! Kvalitetan TV film - ako, poput mene, volite death metal - svidjet će vam se!
Ne mogu reći da ovaj film zaslužuje desetku, jer bih lagao. Ipak sam obožavao ovaj film kad sam ga gledao! Nosi jedinstvenu vezu prijateljstva između tinejdžera i dupina. Iako ne pokazuje slatkoću koju su Jesse i Willy imali u Free Willyju, pruža uzbudljiv film u kojem će uživati ​​cijela obitelj! Ako volite morske životinje ili volite samo savršen obiteljski film, ovaj je film prikladan za VAS! Flipper nam definitivno pokazuje koliko su dupini ljupki, a razigrani su i lako bi mogli biti kućni ljubimci kad bi svi imali dovoljno velik bazen! Volim kitove i dupine, pa mi ovaj film očito odgovara. Mislim da su producenti trebali izabrati drugog morskog psa umjesto glave čekića kako bi poboljšali antagonistički dio u priči. Možda velika bijela? FLIPPER JE VELIČANSTVEN! Stoga provjerite!
Upravo sam kupio restauriranu verziju filma kojeg se s puno ljubavi sjećam iz djetinjstva i sigurno je stvoren za radoznalu popodnevnu zabavu. Bedknobs definitivno ima više smisla u svom cjelovitom obliku, izbrisane scene (posebno one s McDowallom) povezuju događaje prilično uredno. Ono što pomalo zabrinjava je način na koji su scene remasterirane. Jasno je da je zvučni zapis ove snimke bio izgubljen ili oštećen, pa je neka sjajna iskra u Disneyju odlučila sinkronizirati scene s novim dijalozima. Što bi bilo sjajno samo da polovica glumačke postave nije bila tu (neki iz boljih razloga nego drugi), a cijela stvar ima prilično lošu kvalitetu. Dio sinkronizacije usana prilično je loš, a glas Davida Tomlinsona sinkronizirao je tip koji nimalo ne zvuči poput Davida Tomlinsona (mislim da u njemu zapravo ima naznake njemačkog). Međutim, dobro je čuti pune verzije svih pjesama (iako 'Step in the right Direction' još uvijek nema) i trenuci magije u ovom filmu i dalje blistaju. Izazivam vas da se ne smijete kad mladi Paul tako nevino gleda u Angelu Lansbury i guguće "ali kakve to veze ima s mojom kvakom??"
Mislio sam da je ovaj film prilično dobar. Neki su dijelovi bili otrcani, ali to je razumljivo jer je napravljen prije više od 55 godina. Mislim da je najbolju ulogu u filmu dala Michele Morgan koja je uvjerljivo glumila Millie. Jack Haley je također jako dobar kao Mike O'Brien. Iako nisam veliki fan Franka Sinatre, mislim da je bio jako dobar u ovom filmu. Ako imate želju za glupom, pretjeranom glazbenom komedijom, Sve više i više je film za vas.<br /><br />
Potpuno se slažem da je "Ništa" fantastičan film! Dugo se nisam toliko nasmijao gledajući film! a David Hewlett i Andrew Miller su fantastični u tome! stvarno dobro funkcioniraju zajedno! Ovaj film se možda neće dopasti nekim ljudima (ne mogu reći zašto, a da ne spoilam!), ali svakome za sebe! Svidio mi se i toplo ga preporučujem!<br /><br />Režija je odlična, a neki su kadrovi vrlo pametni. Čini se da su se jako zabavljali dok su ga snimali!<br /><br />Iako u filmu postoje samo 2 glavna lika, a nema baš puno rekvizita, glumci to uspijevaju izvesti i učiniti film ugodnim za gledanje.
Sadrži spojlere<br /><br />Filmska adaptacija novele Thomasa Manna Luchina Viscontija vizualno je, ako ne i filozofski, vjerna svom izvoru (Brittenova opera nudi vjernije čitanje apolonskih/dionizijskih borbi koje obuzimaju ostarjelog pisca). To je zasigurno jedan od najljepših filmova ikada snimljenih.<br /><br /> U verziji Viscontija, naglasak je više na fizičkim aspektima priče. Nikada Venecija nije izgledala ljepše i primamljivije, dekadentnije i otupjelije. Ako ste pročitali novelu, kao da oživljavaju opisi na njezinim stranicama. Dirk Bogarde daje izvanrednu izvedbu kao Gustav von Aschenbach. Iako ima vrlo malo dijaloga, gorčinu, probuđenu strast i na kraju, jadnu čežnju Aschenbacha prenosi samo izrazima lica. Bjorn Andresen, mladi glumac koji glumi Tadzia, prelijepi predmet Aschenbachove želje, savršeno je odabran. I on igra ulogu izrazima lica i gestama. Lik Tadzija ključan je za priču, tako da svaki glumac u ovoj ulozi mora biti vrijedan nadahnuća strasti i želje. Visconti, sa svojim nevjerojatnim okom za ljepotu, točno je znao što radi. Promjena Ashenbacha iz pisca u skladatelja na temelju Gustava Mahlera, a zatim korištenje Mahlerove glazbe, posebno Adagietta iz 5. simfonije, bio je još jedan briljantan potez. Iako sam pročitao priču o Mannu prije filma, Mahlerova glazba i Smrt u Veneciji uvijek će biti neraskidivo povezane u mom umu. Kao i proganjajuće slike koje se pojavljuju kroz cijeli film, posebno posljednja Ashenbacha kako umire na plaži dok Tadzio polako ulazi u more.<br /><br /> Jednog će dana ovaj film biti objavljen u DVD formatu širokog ekrana i vizualni sjaj nam je potpuno vraćen.
Ulaskom u ovaj film znao sam dvije stvari o njemu. Znao sam da je to pravi ekstremni film, i znao sam da je pomalo umjetnički. Oba me privlače sama po sebi, ali kad se spoje zajedno, može biti nešto doista jedinstveno. I ovo je bilo prokleto točno, bez sumnje, jedinstveno. Kao što sam rekao gore, to je umjetnički film. Način na koji su koristili intenzivan zvuk, jako me podsjetio na film Aronofskyja. Vizualno nisam vidio ništa slično. Kinematografija i rasvjeta su napravljeni vrlo dobro. Film ozbiljno koristi vizualne elemente i zvukove bolje od svega što sam vidio u zadnje vrijeme. Pogotovo kada uzmete u obzir iskustvo koje su ovi mladi filmaši imali (par dvadesetogodišnjaka), stvarno im morate skinuti kapu.<br /><br />Film nije lako opisati, pa čak ni raspravljati. Ne postoji stvarna priča. Moglo bi se reći da se vrti oko desne i lijeve strane mozga i kako one kontroliraju vaš život. Mislim. To su četiri segmenta, ili četiri ideje oživljene kroz vizualne i auditivne krajnosti. Tu se čuje i pričanje, ali to je uglavnom film koji ne govori.<br /><br />Prvi segment je najkraći i vrti nago tijelo i očnu jabučicu. Pokušajte pogoditi što se događa...pogrešno. Drugi segment mi je najdraži. Uključuje brata i sestru (koja pomalo sliči Sarah Silverman, ali s većim grudima). Brat je lud, a sestra je pomalo kurva. Rekao bih da je ovo najekstremniji od svih segmenata i najkvalitetnije napravljen. Efekti krvi u ovom su bili izvrsni. Treći segment vrti se oko gomile golih ljudi koji se seksaju s majkom zemljom. Vjerojatno se smatra najslabijim u nizu, ali je još uvijek pametan i dobro napravljen. Četvrti segment je vjerojatno najjači u filmu, a rekao bih i najdublji. Što se mene tiče, morat ću ovo pogledati nekoliko puta da shvatim što se doista govori. Znam da se bavi kršćanstvom na način koji bi najvjerojatnije natjerao tvoju majku na finta ili povratenje. pokušaj.<br /><br />Subconscious Cruelty mi je preporučeno i s ponosom mogu reći da je ovo sada u mojoj kolekciji filmova. Ekstreman je, nasilan, krvav, vrlo seksualan i iznenađujuće prokleto potiče na razmišljanje. Sljedeći redak koji ću reći korišten je u gotovo svakoj recenziji koju sam pročitao za ovaj film. "Ovaj film nije za svakoga." Nije li to istina. Ako volite ekstremne filmove i/ili ste samo ljubitelj filma koji želi vidjeti nešto drugačije.pogledajte ovo. 8 1/2 od 10
Također sam gledao Posljednju stanicu na filmskom festivalu Moving Pictures u Prince Georgeu. Moram priznati, jedini razlog zašto sam ga otišao pogledati je taj što sam veliki obožavatelj Calluma Keitha Rennieja. I nije me iznevjerio. Dao je dobru izvedbu prilično nesimpatičnog lika i pružio je otprilike jedino komično olakšanje u cijelom filmu.<br /><br />Sam film je uobičajena priča o 'puno loših ljudi zarobljenih u snježnoj oluji zajedno', ali je imao nekoliko obrata zbog kojih sam pogađao. Karakterizacije su bile jake i cijela je glumačka postava bila prilično dobra. Jedini problem koji sam imao s glumačkom postavom bila je Rose McGowan. Bila je tako hladna tijekom cijelog filma da nismo dobili nikakvu ideju o osobnosti ili motivaciji njezina lika. Osim nje i nekoliko malih problema s kontinuitetom, ovo je bio dobro napisan, dobro odglumljen triler.
U redu, ne zavaravam se da je ovo tipičan gay ljubavni život, ali otkad su hetero romanse u stvarnom životu kao na ekranu? Ovaj je film dobro izbalansiran s komedijom i dramom i u potpunosti sam uživao. Bilo je oduševljenje vidjeti Huga Weavinga kako glumi seksom opsjednutog gay prodavača nekretnina koji koristi kuće svojih klijenata za susrete s vatrenim Darrenom (Tom Hollander). A budući da smo ga samo dan ranije vidjeli u Priscilli, kraljici pustinje, on je vjerojatno jedan od najsigurnijih glumaca u svojoj muškosti. :) U svakom slučaju, zaplet je tekao glatko, a scene muškog povezivanja bile su užas. Palac gore! 8/10
Jedan od klasičnih niskobudžetnih filmova 70-ih, ovaj film je pronađen u povoljnoj videoteci u Londonu za samo 50 penija. (zanimljivo, na paketu je zvijezda filma navedena kao 'Charles Bone', koji zvuči kao porno zvijezda, ali nakon špice je očito da je slika poravnata krajnje desno od TV ekrana, tako da sva glumačka ekipa članovima nedostaje posljednje slovo u imenima)<br /><br />Od trenutka kada nas pripovjedač jadno uvodi u situaciju da očajni stanari prljave stambene zgrade u New Yorku, znaš da te čeka tobogan u dobi. Režija je iz škole 'Ed Wood one-take' - ako su jedan ili dva statista gledali u snimateljsku ekipu, što je onda dovraga?<br /><br />Filmovi završavaju zapletom koji stavlja The Usual Osumnjičeni na sramotu. Kupi sada.
Ovo je jedna TV emisija temeljena na horor filmovima koja to čini kako treba. Petak 13. serija nije imala veze s filmovima. Poltergeist naslijeđe: Nisam baš siguran. Možda je labavo povezano s filmovima. Čini se kao da samo izbace poznati naslov u emisiju kako bi je obožavatelji gledali.<br /><br />Pokazuje kako su Freddyja spalili roditelji iz Ulice brijestova (vjerujem u prvoj epizodi) i koliko je roditelja razočaravajuće. Uz svu djecu koju je ciljao u prva 3 filma, očekivali biste da će biti više roditelja. Ali dobro.<br /><br />Freddy je zapravo pripovjedač u seriji. On promatra radnje ljudi u stvarnom svijetu koji se ponekad nekako upliću. Baš kao i druge antologijske emisije poput Priča iz grobnice, tu je uključen nadnaravni ili iznenađujući završetak.<br /><br />Gluma nedostaje, ali vjerovali ili ne: nasilje ponekad nadmašuje ono u filmu. Ova serija je trajala nekoliko sezona i nastala je otprilike u vrijeme četvrtog filma. čuo sam da je otkazan zbog prosvjeda roditelja. Gledao sam puno stvari s ocjenom R kao dijete, pa je šteta što su roditelji to morali svima pokvariti. Još 4 filma došla su nakon serije, tako da to nije bio potpuni gubitak.
Upravo sam ponovo pogledao ovaj film, mislim šesti put. Nesumnjivo ću ga vidjeti još mnogo puta. Ovo je jedan od najbriljantnijih francuskih filmova ikada snimljenih. Iako je film misteriozan, još je misterioznije ono što se dogodilo scenaristu i redatelju Gillesu Mimouniju. Deset godina nije snimio nijedan film, a ovaj mu je bio jedini. Priča i izvedba ovog genijalnog filma savršeni su i jasno je da kontinuirano odaje počast i Hitchcocku i Busteru Keatonu. Vrijeme kretanja u djeliću sekunde jednako je pažljivo kontrolirano kao i scena u kojoj stranica kuće pada na Keatona u 'Parobrod Bill Junior', a njega ne ubijaju samo centimetri. U ovom filmu ljudi se saginju, okreću i prolaze jedni pored drugih nesvjesni, a da su bili udaljeni jednu sekundu, sudarili bi se. Priča tako hoda po žici slučajnih događaja do te mjere da ne možete odvojiti pogled od ekrana ni na milisekundu ili ćete propustiti nešto ključno. Zastrašujuća, iako se namjerno ponavlja, glazba Petera Chasea podsjeća na Hitchcockovu 'Vrtoglavicu', a cijeli film ima istu jezivu kvalitetu, ali dok je Hitchcock imao jednu ženu kao dvije žene, Mimouni ima dvije žene kao jednu ženu, čime je izokrenuo struktura radnje. Postoje usputne reference na druge Hitchcockove filmove, ali 'Vrtoglavica' je ključna inspiracija za ovaj film. Tema se možda površno čini kao opsesivna ljubav, ali film zapravo govori o magiji svakodnevnih slučajnih događaja, o nevidljivim nitima iza tapiserije, o neizrecivom. Sve je pretjerano nabijeno strastvenom ljubavi i željom, ali želja nadilazi svoj objekt i bori se prema nečemu iza i izvan objekta. Zato je tako lako prenosiva s Lise na Alice, kada se shvati da je Alice ta koja je misterioznija od Lise, a Alice je ta koja uistinu utjelovljuje Vječnu Misteriju. Film je u konačnici 'napravio' Romane Bohringer. Toliko je fascinantna da nadmašuje Monicu Bellucci, što je zaista za potkucati, s obzirom da je Bellucci nokautirana ljepotica, dok je Bohringer ono što Englezi zovu 'plain'. Međutim, Romane Bohringer je čak iu ovom ranom razdoblju više nego savladala umijeće 'dominacije osobnosti', pri čemu lijepe djevojke padaju po strani i ne bivaju primijećene jer je Romane toliko fascinantna da ne možete dugo skinuti pogled s nje dovoljno čak i da pogledate lijepe djevojke, a na kraju samo mislite na nju. Siguran sam da se većina nas sjeća njezina oca Richarda Bohringera kako je prije mnogo godina ležao u kadi slušajući operu u filmu 'Diva'. Radije bih gledao Romane nego Richarda kako leži u kadi, ali čini se da postoji neka genetska tajna fascinantnosti, jer je i Richard Bohringer čaroban, a nije čak ni žena. Romane izgleda kao da bi se mogla pretvoriti u Annu Magnani kada bude puno starija, a to znači da će dobiti Oscara, ako joj netko samo može napisati još jednu 'Rose Tattoo'. Djevojka ima toliko strasti u sebi da bi mogla zapaliti Seinu. Ne bi li bilo divno da se ona i Julie Delpy udruže? Ovaj je film izvrsno iskoristio mjesta u Parizu. Ali gdje je taj 'trg u Luksemburgu'? Izgledalo mi je kao Place Furstenburg. Možda sam nešto propustio. Moram pogledati film još šest puta, samo da proučim preciznost tajminga i tko se koga provlači, i uvjerim se da sam dobro shvatio. Cijela je stvar poput deset ogromnih šahovskih simultanki koje velemajstor igra s povezom preko očiju. Kako je sve to uzbudljivo! Romane, možeš pogledati kroz moj prozor bilo kada! Mimouni, dođi ovamo, razgovarajmo o nemogućnostima, nevjerojatnostima, slučajnostima, sinkronicitetu, svemu što se događa što je nevidljivo i kako to utječe na vidljivo. I opet imamo duh Bretonova romana 'Nadja' utjelovljen u velikom francuskom umjetničkom djelu. Više! Više! Više!
Sjećam se da sam probao nekoliko minuta ovog filma, vrlo sam iznenađen što ga nisam pogledao cijeli, redatelja Stevea Gordona, njegov jedini film koji je režirao prije nego što je umro od zatajenja srca. Uglavnom, Arthur Bach (osvojio Zlatni globus i nominiran za Oscara Dudley Moore) sretni je pijani milijunaš sa svime što može poželjeti, vilom, batlerom Hobsonom (osvojio Oscara i Zlatni globus, te nominiran za BAFTA-u Sir John Gielgud) i puno pića . On će naslijediti 750.000.000 dolara ako oženi kćer drugog milijunaša Burta Johnsona (Stephen Elliott), ženu koju su on i obitelj odabrali, Susan (Jill Eikenberry). Ali umjesto toga, Arthur se zaljubi u konobaricu Queensa Lindu Marollu (nominirana za Zlatni globus Liza Minnelli), što naravno prijeti nasljedstvu i 3/4 bogatstva njegove obitelji od oca Stanforda (Thomas Barbour) i tete Marthe (Geraldine Fitzgerald) . Nakon Hobsonove smrti, Arthur se na dan vjenčanja ogluši o želju obitelji, ali teta Martha Arthuru ipak daje nasljedstvo da živi sretno do kraja života s pravom ljubavlju Lindom. Također glume Ted Ross kao Bitterman, Barney Martin kao Ralph Marolla, Anne De Salvo kao Gloria - Hooker, Maurice Copeland kao ujak Peter Bach, Justine Johnston kao teta Pearl Bach, Florence Tarlow kao gospođa Nesbitt, Marcella Lowery kao Harriet - Marthina sluškinja, John Bentley kao Perry i Peter Evans kao Preston Langley - gost zabave. Moore je nevjerojatno smiješan i pomalo jeziv kao gotovo uvijek pijani milijunaš, Minnelli je simpatičan kao žena koju voli, a Gielgud naravno ostavlja sjajan dojam koji je osvojio Oscara kao Mooreov šaljivi ponizni sarkastični sluga, sjajna luda komedija. Osvojio je Oscara za najbolju pjesmu za "Arthur's Theme (Best That You Can Do)" (također je osvojio Zlatni globus) (bio je broj 79 na 100 Years, 100 Songs), i bio je nominiran za najbolji tekst, izravno napisan scenarij za ekran, nominiran je za nagradu BAFTA Anthony Asquith za filmsku glazbu za Burta Bacharacha i osvojio je Zlatni globus za najbolji film - Komedija/mjuzikl. Sir John Gielgud bio je broj 35 na listi 50 najvećih britanskih glumaca, a film je bio broj 53 na listi 100 godina, 100 smijeha. Vrlo dobro!
Bio sam iznenađen što mi se sviđa ovaj film jer sam iz škole gledanja filma "provjeri svoj mozak na vratima i zabavi se". Međutim, ovaj film mi je dirnuo srce. Imam prijatelje poput mentalno retardirane Emily. Imam prijatelje poput nesocijalizirane Evie. I ja sam bio u Evienoj koži, tjerajući priliku iz straha i odanosti drugima.<br /><br />Razočaranje Amy Madigan u njezine kćeri bilo je gotovo opipljivo na ekranu i neugodnim trenucima koje je pokušavala premostiti jaz s Evie bio je grub i bolan za gledati. I možda sam gušći od većine, ali nikad nisam vidio obrat s Evienim ocem. Obično se brzo prihvatim tih stvari.<br /><br />Moje su rezerve slične onima drugih ovdje objavljenih. Mislio sam da je divan, simpatičan lik Christophera Lloyda (vrlo drugačija uloga za njega, mislio sam) nedovoljno iskorišten. Što mu se dogodilo kad je shvatio što se događa s poezijom? Bi li i on poput Jamesa pokušao ponovno??? Drugo, kraj, takav kakav je bio, nije se činilo da je riješio ili postigao bilo što. Nisam očekivao da će dijelovi biti pokupljeni i svi krajevi uredno vezani, ali osjećao sam da sam ostao u sukobu s likovima, da se ovdje ne odvija pravo iscjeljivanje niti se ulažu stvarni napori u iscjeljivanju.< br /><br />Inače, izvrsna i lirska i uznemirujuća i, za neke, vrlo, vrlo istinita.
Većina ratnih filmova snimljenih u SAD-u tijekom Drugog svjetskog rata bili su vrlo zabavni za gledanje, ali su patili od ozbiljnih nedostataka u realizmu jer su bili proizvedeni više zbog propagandne vrijednosti kako bi podigli raspoloženje kod kuće nego bilo što drugo. Ne bacam te filmove jer su mnogi od njih još uvijek vrlo gledljivi. Međutim, budući da im često nedostaje realizma, onemogućeno im je da budu istinski izvrsni filmovi. Savršen primjer bio je film Zračne snage Johna Garfielda - u kojem B-17 gotovo sam uništava polovicu japanskih zračnih snaga! Međutim, Ponos marinaca dobrodošlo je odstupanje - postiže visoke ocjene za prikaz istinite priče na razumno točan način. Kad sam prvi put pogledao ovaj film, mislio sam da NIJE istinita priča jer se činilo previše nevjerojatnim da bi bilo istinito. Međutim, nakon daljnjeg istraživanja otkrio sam da je to zapravo bila istinita nevjerojatna priča o dvojici muškaraca koji su učinili toliko mnogo da zasluže Medalju časti. Ovo je jedan slučaj u kojem se stvarni život činio previše nevjerojatnim da bi bio istinit!
Kao prvo, ovaj je film bio divlja vožnja cijelim putem. Priča o obuci vojnika, borbi s nadređenima i na kraju grupiranju.<br /><br />Od samog početka do samog kraja. Ovo je jedna ratna drama koju vrijedi pogledati ako ste za stalno psovanje (ponekad izvan razuma) i užase onoga što je kamp za obuku.<br /><br />Dinamika interakcije glumaca ponekad je bila nevjerojatna , a ponekad i duhovit. Kako se Bozz (Colin Farrel) nosi s Paxtonom (Matthew Davis) tijekom cijele priče, od logora do Tigerlanda, pa čak i na kraju mu pomaže.<br /><br />Inovativno snimanje slobodnom rukom je dodalo određeni okus ili okus filmu. Stalno kretanje, stalna akcija i samo stalna zbunjenost. Ponekad je to bila pomoć. Drugi, ne toliko.<br /><br />Kroz film je bio sve realističniji. Neke točke u filmu (posebno scene seksa) činile su se malo previše realističnima iako su dodale efekt u film koji bez njih ne bi postojao. bio je to vrlo grub film, skroz.<br /><br />Po mom mišljenju, ovo je jedan od boljih filmova Colina Farrela (ako ne i njegova najbolja izvedba). Gluma za svaki lik bila je vrhunska. 9/10 -sysnuk3r
Zeke Rippy (Mic) je super, potpuno vjeruješ njegovom liku. I vraški je strašno, pola filma sam proveo pokrivajući oči, drugu polovicu na rubu sjedala. Super je vidjeti nešto ovako napeto i zastrašujuće što nije samo krv i muka - ali mi je dovelo do ružnih snova.<br /><br /> Uglavnom, ovo je sjajan film - pogledajte ga prvom prilikom.
Kakvo zadovoljstvo. Ovo je stvarno parodija. Samo Francuzi mogu učiniti takve stvari, a da nisu grubi. I kao rezultat toga, provodite stvarno dobro vrijeme gledajući Jeana Dujardina kako glumi glupog. Veći dio filma stoji na njegovim ramenima, a on ih ima dovoljno široke da bi ovaj film bio dobar. On ima savršen način da nadmaši tip tipa Jamesa Bonda da nije dorastao Mikeu Meyersu u Austinu Powersu, na primjer. Dijalozi su također dovoljno dobri da zadrže pozornost gledatelja, s puno glupih šala, to je stvarno savršeno. Obje žene koje igraju glavne uloge u filmu podnose usporedbu s glavnim likom, a to je bio izazov. Nema pravog zapleta u ovom filmu, ali to nije ono što se očekuje u ovoj vrsti filma. Samo se poželite smijati sat vremena i 40 minuta, a to je upravo ono što film uspijeva. Zaslužuje uspjeh kakav ima u Francuskoj
Wagon Master je vrlo jedinstven film među radovima Johna Forda. Uglavnom zato što je jedini koji se temelji na priči koju je napisao sam John Ford, priči koju su razradili Frank Nugent i redateljev sin Â Patrick Ford i pretvorili u scenarij, te zbog osobnog mišljenja redatelja o njoj, Wagon Master Je li film koji je John Ford nazvao onim koji je `bio najbliži onome što sam želio postići', reći tako ne znači reći malo, ali kao što je Ford jednom priznao Lindsay Andersona, njegov favorit je ipak bila My Darling Clementine, a ne bilo koja druga.<br /><br /> Wagon Master ima sve sastojke koje biste mogli očekivati ​​u filmu Johna Forda. Predivna glumačka postava koja daje sve od sebe, nemate nijednu veliku zvijezdu, osim naj'fordskijeg' od svih glumaca Â Bena Johnsona. Vrlo osebujni mali likovi, koji daju obavezni komični reljef, a Wagon Master ih ima podosta, kao što je puhačica u rog Sestra Ledyard (Jane Darwell) u svojim snimljenim, ali vrlo nadahnutim svirkama. I na kraju, ali ne i najmanje važno, legendarna Monument Valley s petim prolaskom Johna Forda kroz nju nakon Stagecoach, My Darling Clementine, Fort Apache i She Wore a Yellow Ribbon.<br /><br /> Film počinje s dva prijatelja kauboja Travisa Bluea (Ben Johnson) i Sandy Owens (Harry Carey Jr) angažirani da budu gospodari kola ili vodiči za karavanu mormonskih doseljenika koji su krenuli u Srebrnu dolinu, mjesto koje je za njih poput obećane zemlje. Na putu im se pridružuje vrlo osebujni dr. Locksley Hall (Alan Mowbray) s dvije lijepe žene, koje su navodno njegova supruga i kći, a sebe nazivaju glumicama. Krenuli su u istom smjeru jednostavno zato što su nedavno istjerani iz najbližeg grada i nemaju kamo otići. Ništa posebno neugodno se ne događa dok ne naiđu na Cleggs, opasnu obiteljsku bandu koju čine otac i njegova tri sina koji su u bijegu od maršala grada u kojem su nedavno počinili ubojstvo i pljačku banke.<br /><br /> Sveukupno Wagon Master je ni više ni manje nego još jedan dragocjeni biser u ogrlici prekrasnih vesterna Johna Forda. Obavezno vidjeti. 9/10<br /><br />
Prvi put sam pogledao ovaj film na svom tečaju za drame i pisce u Tulaneu. Bio sam zadivljen koliko je lijep i sirov ovaj dokumentarac. To je iskreni pogled u neuređenu stvarnost života u samoći. Obitelj je fascinantna i mislio sam da stvarno pokazuje srž male Edie. **Kao usporednu napomenu, moj mi je profesor čak rekao da se mala Edie tijekom snimanja zaljubila u jednog od kamermana.** Ljepota, smatram, dolazi od prirodnosti disfunkcionalnosti obitelji. Očito je u odnosu između majke i kćeri da nijedna ne može sama funkcionirati u društvu i počinjete priželjkivati ​​rehabilitaciju male Edie u društvu. Sve u svemu, film je zadivljujući svojom estetskom kvalitetom i prikazom iznenađujuće ljepote. Dva palca gore!
Two Hands je urnebesan australski gangsterski film smješten u stvarno sparan Sydney. Kladim se da turisti nikad ne mogu zamisliti da Sydney i Bondi izgledaju kao u ovom filmu: sva znojna tijela, opresivna noć i gangsteri u najlonskim hlačicama i natikačama. Heath Ledger glumi boksača amatera koji namjerava postati dio bande lokalnog šefa King's Crossa. Izgledao je prilično veličanstveno u svojoj zelenoj batini za žene i šverceru s plavim šarama. Znojno tetovirano tijelo postaje on. Uvijek sam ga smatrao "Home & Away" dječakom, a on je bio u toj sapunici, koja je malo znojnija od Weetbix-ove neukusne "Neighbours". Film je zaista vrijedan gledanja zbog njegove kombinacije sardoničnog humora i gadnog nasilja - očekuje se da će mi scena utapanja uskoro stvarati noćne more. Totty nagrade: seoska djevojka ljubavni gradski brat i tetovirani uličar.
Mali SPOJLERI!!!<br /><br />Dobar film...JAKO dobar film. I sam sam iznenađen što to mogu reći, jer nisam veliki obožavatelj vampira i zvuk imena redatelja Deran Serafian obično znači loše vijesti. Većina njegovih filmova su ispodprosječni akcijski filmovi poput Death Warrant i Gunmen. Ovo je bio jedan od njegovih prvih filmova i možda je trebao nastaviti snimati horore umjesto akcije. Ovaj me film stvarno fascinirao. Dobar uspjeh, nije bilo poznatih glumaca niti je bio uključen veliki budžet. Doista je priča ta koja vas drži usredotočenim. Posebno će biti zadovoljni ljubitelji izvornog mita o Drakuli. Sarafian osvjetljava još jedan aspekt slavne priče o Bramu Stokeru i ostaje prilično lojalan i vjeran istini. Objašnjava život rumunjskog grofa Drakule i kako je prestrašio tursku vojsku bodenjem leševa ispred svog dvorca. Naravno, tu prestaje stvarnost i ono "temeljeno na istinitoj priči". Pijenje krvi i sve te stvari izmislio je Bram Stoker.<br /><br />U ovom filmu grof (Vlad Teppish) emigrira u SAD i zavodi tone žena. I sve su lijepe cure, priznajem mu. Sve u svemu, dobra gluma nepoznatih lica, dovoljno krvi da zadovolji morbidnije ljubitelje horora i zanimljiva priča. Ovaj film je stvarno nepoznat i bio je skriven na najtamnijoj polici u mojoj lokalnoj videoteci. Ali svakako se isplati očistiti prašinu s poklopca i staviti ga u videorekorder. Dovraga, puno je bolji od slavnog filma Nicole Kidman s istim naslovom. Ova dva filma nemaju ništa zajedničko, ali ja krivim taj film što je skrenuo pažnju ovoj lijepoj maloj slici. Provjerite...moje skromno mišljenje o To Die For = 8,5/10
Ovaj film je jednostavno super. Ne znam zašto. Uvijek imam slabost prema Damianu Chapi. Nije Scarface, ali ipak sam stvarno uživao. Ovo je film koji mogu pogledati više od deset puta. Stvarno se trudi napraviti dobar film, ali jednostavno ne može. Žao mi ga je, pa je to možda malo suosjećanje. Ne mogu si pomoći, ali jednostavno ne mogu dati manje od 9 zvjezdica. Ovo je svatko trebao vidjeti jednom u životu. Da vidim kako napraviti jeftin film. Živim u Nizozemskoj i kupio sam ovaj film za samo jedan euro! To je 1,50 dolara. Kupio bih ga i za deset eura. Veliki Veliki Veliki. Na maloj nizozemskoj filmskoj stranici ovaj film dobiva 101 glas. Ovdje samo 260. To nije puno više. Dakle ljudi u cijelom svijetu. Kupite ovaj film!
Ako želite gledati nešto što je za "njega" i da tako kažemo, onda je ovo film koji trebate odabrati. Zaljubljena sam u rom com, ali moj muž nije uvijek tako oduševljen (kakav tip!!!). U svakom slučaju uspio sam ga natjerati da gleda jer sam mu rekao da je o sportu, i znate što, svidjelo mu se!!!<br /><br />Drew Barrymore je jako smiješna i njezin glavni čovjek (žao mi je ali mogu ne sjećam se njegovog imena) jednako je dobar. Kad sam gledao film zvao se 'The Perfect Match', ali mislim da je naslov promijenjen za UK jer se temelji na knjizi Fever Pitch i već je snimljen film o nogometu s tim naslovom (isti film, ali UK verzija - fuj!),<br /><br />U svakom slučaju, sve recenzije ovdje će vam reći više detalja ako ih trebate, kupujte djevojke, uzmite to od mene, dovedite svog muža/dečka ispred televizije na a Subota navečer i oboje ćete se smijati i plakati zajedno. Pravi dragulj.
Steven Rea glumi forenzičnog znanstvenika ubačenog na posao u Sovjetskoj Rusiji 1982. godine..u prvim satima njegovog posla doneseno je tijelo ubijene djevojke..on je svoje radnike vratio u potragu za dokazima i oni su ga vratili još pet tijela..ovo počinje priču o lovu na jednog od najgorih serijskih ubojica u modernoj povijesti..Ovo je krajnje depresivan mračni film koji istražuje kako birokracija starog Sovjetskog Saveza neizravno je pridonijela ili uzrokovala smrt mnogih žrtava ubojica. Također istražuje u liku Donalda Sutherlanda kako ispravna uporaba birokracije u komunističkoj vladi može pomoći u postizanju krajnjeg cilja pronalaženja čudovišta Zadivljujući film ne za sve ali za one koji vole dobru detektivsku priču koja će vas zainteresirati ovo svakako morate vidjeti na ljestvici od jedan do deset.. 9
Svidjela mi se odlična rasvjeta i zagrijala me ova priča o društvu američke radničke klase i životu u morskoj luci u prvoj polovici 20. stoljeća. Privukla me bezvremenska gledljivost ove realistične izvedbe. vidjeti i osjetiti snagu zvijezde. melankolična "grčka" komedija. Je li netko raspoložen za piće uz pivo?...ili malo đumbira? Hej, vodenjak!!
Davnih 70-ih, mali teksaški redatelj po imenu S.F. Brownrigg je režirao pregršt iznenađujuće pristojnih niskobudžetnih drive-in horora za koje se čini da su tijekom godina razvili mali kult. Prije gledanja njegovog prvog filma, Ne gledaj u podrum, nisam bio baš siguran što očekivati, ali sigurno nisam očekivao da će ispasti jedini teksaški horor za koji sam mislio da je bolji od Motorne pile Masakr. Ne znam, ovo bi mogao biti moj omiljeni horor film svih vremena.<br /><br />Počinjemo u izoliranoj ludnici. Na prvu se čini kao prilično opušteno mjesto za mentalno ozdravljenje, s obzirom da je svim pacijentima dopušteno slobodno šetati uokolo i što sve ne, kao da je to njihova kuća (valjda jest). nijedan od njih ne izgleda toliko opasan, samo zabluda. Stanovnici uključuju ljubavnu nimfo, 700-godišnju ženu, muškarca-dijete, spaza, tipa koji misli da je u ratu, ženu koja misli da ima dijete i tipa koji misli da je sudac. Jednog dana, niotkuda, Judge ubije doktora sjekirom, nedugo nakon toga, željna beba mama ubije medicinsku sestru. Deset minuta filma, a stvari izgledaju jako ružno. Možda će nova medicinska sestra znati što treba učiniti, ali možda i ne. Poklanjanje više napravilo bi više štete nego koristi. Najbolje je zaroniti s glavom u ovo, znajući što je moguće manje. Ako možete cijeniti iskrenost, netaknutu užasom, tada nećete biti razočarani. <br /><br />Ako vam se svidio Vrisak, ako vam se svidio Wrong Turn, ako volite to neoriginalno, previše producirano, pretjerano ocijenjeno digitalno holivudsko smeće, velike su šanse da jednostavno nećete vidjeti ljepotu u ovome . Ne gledajte u podrum, budući da je prvi pokušaj, kvaliteta je još šokantnija. Atmosfera i zrnatost uklopili su se u mjesto i partituru kao saliveni. Nažalost, dobri stari S.F. iskoristio je većinu svojih dobrih ideja na svom prvom filmu, iako je sljedeći unos u njegovoj teksaškoj kvadrilogiji donekle remek-djelo, to jest, ako volite ekstra ljigavu, podlu, Hixploitation kao netko koga poznajem . Ako se zaljubite u Brownriggova prva dva i apsolutno morate saznati što još ima za ponuditi, pogledajte Don't Open The Door i The House Where Hell Froze Over. Don't Look in The Basement ima sve što je potrebno uspješnom hororu, bez zvijezda, bez budžeta, bez digitalnih efekata, samo originalna priča oživljena u ludnici, s desetak članova glumačke postave i mračnom, suptilnom glazbom, i naravno, twist. Ovo je pravi horor za pravog ljubitelja horora. 10/10
Ovaj je film za mnoge od nas bio uvod u djela K. Gordona Murraya. To je zato što ga je bilo lako pronaći. Bio je na svakoj etiketi javne domene u eri VHS-a, a prije toga, kasnonoćni t.v. kultni klasik, dvostruki šamar za koljena. Osim toga, KAKO odoljeti naslovu?<br /><br />Za one koji kasne, kratko objašnjenje njegove prednosti: trgovac kotačima s Floride K. Gordon Murray uvozio je meksičke horor filmove, sinkronizirao ih na engleski, a zatim napravio kovnicu s Meksički ORIGINALI bili su dovoljno čudni za početak; Američke granice i prihvaćene konvencije horor filmova veselo su zanemarene. Sjajna, odlična scenografija i rasvjeta stavljeni su uz čudne ili smiješne specijalne efekte. NIŠTA u Hollywoodu nije bilo toliko čudno kao ovi. Sada, pomiješajte društvene konvencije pod utjecajem katolika, meksičku narodnu predaju, i više nismo u Kansasu. <br /><br />TOME dodajte engleska pisma na koja su sinkronizirani. Većinu je napisao Reuban Guberman, koji je želio da riječi odgovaraju pokretima usana glumaca NA PLANU, a ne doslovnom prijevodu. Kao rezultat toga, američki su zvučni zapisi bili skloni kretanju od prenapetih do zapetljanih. Postoji čak i web mjesto za obožavatelje Murraya koje ispisuje najbolje, najviše preko gornjih redaka za svaki film. Gledatelji koji prvi put gledaju filmove žale se na ritam, ljubičastu prozu, produkcijske vrijednosti i rečeno im je da bi TREBALO biti tako..dok se ljudi smiju s uživanjem nad stvarima koje se inače smatraju fatalnim nedostacima filma. Sve mora biti vrlo zbunjujuće ako nemate ukusa za to.<br /><br />Ovaj je snimljen davne 1957. s dva prethodna filma u serijalu; AZTEČKA MUMIJA i KLETSTVO AZTEČKE MUMIJE. Sva tri su sada dostupna na 3 diska AZTEC MUMMY COLLECTION (BCI) i krajnje je vrijeme. Ima verziju K Gordon Murray s jedne strane, originalnu meksičku proizvodnju s druge strane. Kontrast između njih dvoje je fascinantan. Često izvorni španjolski jezik nije mnogo razumniji.<br /><br />ROBOT/MUMIJA počinje s lijepim dugim retrospektivom koji vas upoznaje s prethodnim epizodama, na neki način..kontinuitet je izbačen prozor u broju dva, a odatle je nizbrdo, logično. Ne dobivate čak ni Anđela natrag, niti bilo kakvo spominjanje njega u ovoj posljednjoj epizodi. Imena, mjesta, čak i obiteljska stabla mijenjaju se između filmova. Nakon nekog vremena počinjete TRAŽITI promjene kontinuiteta. <br /><br />Do sada je negativac iz serije Doc Krupp potpuno poludio, skoro slini od demencije i JOŠ UVIJEK želi ukrasti astečki oklop. Rosita Arenas je poslana natrag u prošlost s još jednom lijepom montažom AZTEC MUMMY podne predstave i odlutala je u mrak u svojoj spavaćici kako bi ponovno pomogla pronaći taj pseći oklop. Mumija nije ništa sretnija s ovim nego što je bila prošli put.<br /><br />Robot zapravo ima kredit za proizvodnju. Izradila ga je 'Viana & Co S.A.'. Spominjem ovo jer se čini da su ga hvataljke smislile između snimaka sporog poslijepodneva kada je pravi kostim krenuo u šetnju. Ne.<br /><br />Ovo je bilo PLANIRANO. <br /><br />Pričekajte dok ne vidite kontroler s kojeg radi. X box, gdje si BIO kad te je Krupp TREBAO??? Robot IZGLEDA smrvljen na smrt na kraju, ali zapravo se vratio u još dva meksička filma..imao je BAZU OBOŽAVACA.. <br /><br />Sve u svemu, smiješan, neobičan završetak serije od tri filma . Zavalite se i uživajte.
Bio sam zapanjen ovim filmom. Iznajmljivao sam Antonionijeve filmove/ponovno ih otkrivao, a ovaj mi je film pokazao vrhunac i plodove njegovog 50-godišnjeg režiranja. Kakvo oko za ambijent, boju i detalje! Nikad prije nisam vidio takvu vizualnu ljepotu i poeziju snimljenu. Morala sam stati nakon prve priče i suspregnuti suze. Da, ljepota me pokreće, kao što je Keatsa pokrenula da napiše Odu na grčkoj urni. Ovaj film je napravljen za zrelu, emocionalno i intelektualno, publiku. Oni koji se nadaju da će vidjeti fizičku akciju i sapunicu bit će razočarani. Morat ću pogledati ovaj film nekoliko puta prije nego što ga mogu istinski cijeniti i ocijeniti. Ovaj bi film trebao biti obavezan za gledanje svih snimatelja i redatelja.<br /><br />Moguće da je to uistinu sjajan film, poput Kurosawinih snova.
Želim vas upozoriti da ovaj komentar ima vrlo gorko-slatku kvalitetu. Također, ovaj komentar će vam imati puno više smisla nakon što pogledate film.<br /><br />Iako je tragično tužno reći, taj film ima sličnost s mojim životom koja je toliko upečatljiva da je uistinu zastrašujuće. Vi ostali nikada nećete znati koliko točno taj film prikazuje kako se osobe koje su bile u takvim situacijama ponašaju i reagiraju u kasnijim životima.<br /><br />Ovo nije moglo biti djelo fikcije; moralo se temeljiti na osobnom iskustvu.<br /><br />Moja potvrda koliko je film bio dobar pokazuje činjenica da, iako je bio jedan od najboljih filmova koje sam ikad pogledao, gledajući svoj život prikazano na filmskom platnu bilo je tako užasno bolno iskustvo da ga više nikada neću moći vidjeti.<br /><br />Ali svim ostalima ga od srca preporučujem kao priliku da zavire u dušu drugoga ljudsko biće u mjeri koju vjerojatno nikada prije niste doživjeli niti ćete ikada više. Znam to pouzdano, jer to je moja duša koju ćete promatrati.
Sjajan film. Gluma - od liječnika preko pločnika do glavne prostitutke, s vrlo rijetkim iznimkama, bila je izvrsna; mislio sam da su soni razdan(mrs.noble) i vrajesh hirjee(saurabh) najbolji od manje poznatih glumaca. Čak je i Kurush Deboo (Tehmul), kojeg bi se moglo optužiti za pretjerivanje, predstavio prilično uvjerljiv i poznat lik.<br /><br />Još jedna sjajna stvar bio je rad kamere - i način na koji je uhvatila energiju bombajskih ulica, mir gustada koji izgovara svoje molitve i život unutar sićušnih stanova.<br /><br />Svidjela mi se priča o zidu koji postaje svetište, a zatim postaje razbijen - a umjetnici ga filozofski gledaju.<br /><br />Super je vidjeti dobre filmove na indijske teme.
Ako niste uživali u ovom filmu, ili ste mrtvi, ili mrzite Adama Sandlera ili Dona Cheadlea.<br /><br />Izvrsna glumačka postava, svi su dobro odigrali. Ovaj film je dokazao da je Adam Sandler dobar glumac, bez obzira na kritike. Adam Sandler postaje vrlo cijenjen glumac. Sve je počelo s njegovom izvedbom u Big Daddyju, zatim je snimio nekoliko loših filmova, zatim se probio sjajnom izvedbom u 50 First Dates, The Longest Yard, zatim Click, a sada Reign Over Me.<br /><br / > Natrag na film. Adam Sandler igra čovjeka koji je izgubio sve. Najbliže obitelji su mu svekrva i svekar. Nakon što je njegov stari cimer s faksa (Cheadle) naletio na njega, čini se da mu je život preokrenuo. Neću reći ništa više, jer ne želim upropastiti film, ali toplo preporučujem ovaj film. Jedan od najboljih filmova 2007.
Ovaj film je totalno fantastičan. Uspijeva biti poticajan za razmišljanje, smiješan, tragičan i filmski, a opet klaustrofobičan.<br /><br />Iako su retrospektivi nepotrebni, film zadržava tempo, prodoran stisak i sve izvedbe su izvrsne, posebice Aleca Baldwina, i očaravajući Eric Bogosian kao antijunak filma, Barry Champlain.
Sposobnost Erica Bogosiana da se kotrlja od lika do lika u ovom 'one man showu' pokazuje njegov pravi raspon kao karakternog glumca. Svaka osoba ima vlastitu poruku za prenijeti o istini, društvu, klasi, drogama itd. Ovo je apsolutni Must Have za svakoga tko je ozbiljan obožavatelj glume! Njegov nastup sadrži neke od najsmješnijih i najstvarnijih trenutaka koje sam ikada doživio kao gledatelj.
BBC je nadmašio sam sebe granicama koje je prešao s Tipping the Velvet. U prošlosti su bili 'odvažni' s djelima Dennisa Pottera, ali ova mini-serija (kako je prikazana u Velikoj Britaniji) je izvrsna. Djelo Andrewa Daviesa je vrhunsko - nisam čitao roman Sarah Water, ali mogu zamisliti da je to zaista učinio. Komentiram nepristojnost - većina muškaraca ju je gledala zbog toga - pokazala se glavnom temom za razgovor i prodaju kada je izvorno reklamirana. Činjenica je da prikazuje lezbijsku stranu društva u 1800-ima - vrijeme kada je većina mislila da su to starci i dječaci za iznajmljivanje - pa tako je i bilo - lezbijstvo se odvijalo uglavnom iza zatvorenih i često uglednih vrata.<br /><br / >Na Tipping The Velvet također možete gledati kao na 'ljubavnu priču' - ona zapravo i jest - kao i na 'samootkrivanje' kroz koje prolaze mnogi gay/bi i hetero ljudi, a komentari na to se pojavljuju i ponavljaju sve vrijeme.<br /><br />Ako ga još niste vidjeli - bilo da se ponavlja na TV-u ili na DVD-u - nabavite ga - bit ćete za poslasticu - a čak su i produkcija i snimanje savršeni. Samo pokušajte sakriti svoja rumenila u dijelovima - kao što sam rekla - "bawdy" je redoslijed dana - i čuvajte se "falusa" ili dva!<br /><br />Uživajte!
OCJENA ZVJEZDICA: ***** Radovi **** Samo promašuje cilj *** Ono malo između ** Zaostaje * Jamke <br /><br />Mike Atherton (Dudikoff) mirno ostvaruje svoje na Divljem zapadu kada uoči grupu muškaraca kako maltretiraju jednu damu. Budući da je džentlmen, on prirodno uskoči i tome stane na kraj i pritom ubije sina gadnog izvršitelja. Ovo je samo početak sveobuhvatne vatrene borbe do kraja u kojoj će biti samo jedan pobjednik.<br /><br />M Dudikoff je akcijska zvijezda koja nikada nije uspjela poletjeti sa mnom. Možda sam ga otkrio prekasno i nakon drugog filma koji sam gledao s njim prošlog ponedjeljka, The Human Shield, bio je to samo još jedan Dud (ha ha) dodan na popis. Ali volim vesterne, jer su to filmovi koji me na neki način prenose u neko drugo vrijeme i mjesto i pružaju pravu eskapističku zabavu, a s ovim je Dudikoff odabrao jedan od svojih boljih scenarija, kao i njegovi filmovi.<br />< br />Film pogađa nekoliko niskih točaka u obliku nepristojnog negativca u središtu, koji zvuči poput praznog Marlona Branda i neke općenito loše glume nekih glumaca, zajedno s obavezni setovi jeftinog izgleda. Ali ako vam je, iz nekog čudnog razloga, život ikada ovisio o gledanju Dudikoffovog filma, ovo bi bio jedan od vaših najboljih izbora. ***
General Trelayne je super-biće koje se želi malo poigrati s posadom Enterprisea. Čini se da se događa mnogo iznimno nevjerojatnih i besmislenih stvari, a Trelayne se čini opsjednuta ljudskim praksama ratovanja i ubojstava. Čini se da treba iskusiti ono što zamišlja kao uzbuđenje i stvorio je ljudsko okruženje (iako je nekoliko stotina godina zastarjelo) u kojem može igrati svoje fantazije. Okolina je suptilno neautentična, a ekipa odmah počinje uočavati nedosljednosti. Ubrzo postaje jasno da Trelayne nije samo nezreo bog, već i vrlo pogrešiv bog. Bez obzira na to što mislite o ovome, držite se kraja nalik Zoni sumraka. Itekako se isplati.<br /><br />Kao što su mnogi istaknuli, Trelaynein lik nadahnuo je razvijeniji i zabavniji tekući lik Q - a u konstrukciji te osobnosti Johna DeLancieja možete vidjeti više od samo nijansi Campbellova Trelayne. Zabavno je uspoređivati ​​kako se četiri kapetana koje smo vidjeli kako se nose s Q-om tako radikalno drugačije nose s njim.
To je šareni slasher film. Otprilike to je to.<br /><br />Ima misteriozni element koji je VRIK učinio toliko popularnim u slasher filmovima, ali ja nikad ne marim za takve stvari. Otkrivanje tko je negativac nije toliko zanimljivo s obzirom da su svi tragovi ionako pogrešni.<br /><br />Scene smrti bile su inventivne i krvave, vraćajući sjećanja na horor filmove iz 80-ih kao što je Petak 13. <br /><br />Još jedna lijepa stvar u ovom filmu je to što je teško odrediti preživjelu djevojku, za razliku od VRISKA i IKWYDLS-a gdje je to bilo očito. <br /><br />Ovaj film se neće svidjeti ljudima koji ne vole slasher filmove. Tako jednostavno. Zaista sam uživao u njemu i planiram ga ponovno pogledati dok čekam još istog. <br /><br />--MB
Ako ste ljubitelj znanstvene fantastike, a ovaj film ste pogledali samo jednom, molim vas, MOLIM VAS, idite i počastite se još jednom. Upravo jesam i bio sam ZADUŽEN koliko sam film smatrao dobrim, za razliku od onoga kad sam ga prvi put pogledao prije tri godine. Prvi put sam sigurno bio impresioniran astronomskim prizorima koji nam se pružaju u ovom filmu, ali uglavnom nisam toliko mislio o filmu u cjelini. Bila je to pljačka Aliena i mislio sam da je opis čudovišta stvarno loša znanost. To što su bili alergični na svjetlo bilo mi je nešto posebno smiješno. Na temelju mog prvog gledanja, nedavno sam ocijenio ovaj film ocjenom 5.<br /><br />Međutim, sada kada je nastavak, Chronicles of Riddick, na putu, a poster filma za taj film izgleda nevjerojatno, pomislio sam Bolje da još jednom osvježim Pitch Black, pa sam posudio video od prijatelja. Tako mi je drago da jesam. Toliko je toga što sam mislio da sam zapamtio od prvog gledanja, a pokazalo se da je krajnje netočno. Mislio sam da je većina likova umrla vrlo rano u filmu. To nije bilo tako. Mislio sam da je lik Claudije Black prvi umro. To nije bilo tako. Mislio sam da je Riddick jedini preživjeli. To nije bilo tako. <br /><br />Sada vidim da film radi *izuzetno* dobro. Nema pretjeranog, zamornog fokusa na čudovišta. To je puno više ljudska drama. Glavni likovi su privlačni i sposobni za ponešto uvjerljivu glumu. I toliko je sitnih detalja koji Pitch Black svemir čine koherentnim i uvjerljivim, poput nedostatka kisika u atmosferi planeta na koji su se srušili i činjenice da su čudovišta pojela sve na planetu, pa su se okrenula jedni na druge.<br /><br />I opet moram spomenuti astronomske vidike. Mislim, počinjemo vidjeti kako svemirski brod prolazi kroz rep kometa, s komadićima svemirske prašine koji prodiru kroz trup. Zatim dolazimo do planeta s tri sunca. Baš kad brodolomci pomisle da će pasti mrak, na suprotnom horizontu izađe plavo sunce i sve obasja plavi sjaj. Kako se pomrčina približava, vidimo ogromnog, susjednog plinovitog diva s prstenovima kako se uzdiže preko neba, au završnoj sceni filma vidimo kako brod klizi blizu jednog od tih prstenova. Ove su scene stvorene s osjećajem za ljepotu, čudesnost i detalje, i mislim da nisam vidio niti jedan drugi SF film koji je doista toliko istaknuo uključivanje ovih stvari. Nadam se da ćemo vidjeti još toga u nastavku.<br /><br />Pitch Black sada dobiva ocjenu 9 od 10. Kultni klasik? Možete se kladiti!!
Nedavno sam gledao ovaj film, u jedno lijeno nedjeljno popodne, sa nekim mojim prijateljem i jako smo se zabavili! Ovaj film je remek djelo trasha. Pokušajte ga gledati s ovom svrhom! Nije se očekivalo, naravno, ali izvedba koju su pružili glumci (a Alberto Tomba je apsolutno najbolji), slab scenarij i niski budžet stvorili su nevjerojatnu mješavinu gluposti. Tomba se upravo povukao iz alpskog skijanja, gdje je bio dominantan tehnički skijaš kasnih 1980-ih i 1990-ih. Tomba je osvojio tri zlatne olimpijske medalje, dva Svjetska prvenstva i devet sezonskih naslova Svjetskog kupa. Ozbiljno o redatelju: nitko ne zna zašto je Damiano Damiani potpisao ovaj film. Svi ostali Damianijevi smjerovi su značajni.
Ovaj film podsjeća na "Boys 'n the Hood", "Menace to Society", "South Central" i druge slične, a s nekima čak dijeli i glumce. Mentalitet filma "mi protiv zakona" naglašen je potpuno crnim susjedstvom naspram gotovo isključivo bjelačkih policijskih snaga. Ovdje su policajci toliko loši da izgledaju kao karikature, au jednoj sceni čak iz zasjede čekaju dječake dok se voze u automobilu kojeg su upravo "oslobodili" od vlasnika. To je poput divljači iz starog vesterna, ali suvremeno okruženje čini ga previše stvarnim.<br /><br />Priča je usredotočena na mladog Jasona Pettyja i njegove prijatelje, kojima je škola samo neugodnost koja oduzima vrijeme od njihove "prave okupacije" pojačavanja automobila. Slučajno je ovo Newark, N.J., grad s malo radnih mjesta, ali notorno bogat kriminalom. Zapravo, problem je toliko ozbiljan da svi policajci imaju na leđima napisano "Krađa automobila", kako bi pokazali da cijela jedinica mora biti posvećena ovom konkretnom zločinu.<br /><br />Dečki koriste "vitkog Jima "radosno provaljivati ​​u automobile i ići u veselu vožnju, kao da to nije ništa strašno. U pravu nevolju upadaju tek kad ih policija dočeka u zasjedi. Zlobni poručnik nalik nacistima osvetio se dječacima, ne doživljavajući ih kao ljudska bića koja bi mogla biti vrijedna iskušenja, već kao ljudske mete. Zapravo, pomalo podsjeća na onog sadističkog nacističkog časnika varšavskog geta, koji je ubijao Židove iz zadovoljstva u filmu "Schindlerova lista". Kad dječaci ukradu policijski auto u znak osvete za zasjedu, stvari se očekivano brzo spuštaju nizbrdo. Policajci ih teško pretuku i Jason konačno završi u zatvoru. Jasno je da su to "zločesti dečki", koji bi vam ukrali auto za minutu, ali film želi da ih vidimo kao antijunake, prikazujući Jasona kako štiti svoju sestru i svog prijatelja koji se brine za vlastitu baku. Film nas je ostavio u nedoumici na čiju stranu stati i zbog koga biti tužniji: zbog dječaka čiji životi odlaze u vodu, poštenih građana kojima se automobili kradu lijevo i desno i koji bi se mogli naći u unakrsnoj vatri pucnjave u bilo kojem trenutku. trenutku ili samom gradu Newarku, čiji duh zakona izdaju brutalni policajci s mrtvim dušama.<br /><br />Usprkos pretjeranom portretom potonjeg, film nudi realističan prikaz geta, protagonista i njihovih obitelji i kulture krađe automobila u gradu u kojem se čini da postoje samo 2 puta u karijeri - provođenje zakona i kriminal. Čudno je da se cijela tema droge nikada ne spominje.<br /><br />Snimatelji (uključujući producenta Spikea Leeja) očito su pristrani prema policiji Newarka, koja, nadamo se, nije toliko loša kako je ovdje prikazana. Unatoč tome, dali su nam još jednu snažnu, dirljivu priču o središtu grada i crnoj mladosti koja je pošla po zlu, a Sharron Corley je dobra kao Jason.
...ogrebi ga. Baš kao što su Afrikanci stvarali ritmove magarčevom čeljusti, a stanovnici Djevičanskih otoka zavarivali naftne bubnjeve u uhu ugodne čelične bendove, tako su i urbani DJ-i žudjeli za počeškom u potrazi za novim metodama kreativnog izražavanja. "Scratch" je dokumentarni film bez ispripovijedanja koji će vas odvesti u srce hip-hop/rap pokreta i istražiti genezu turntablizma, umjetnost grebanja vinila i ultimativni DJ/MC suvremeni zabavni izričaj. Film otkriva neke iznenađujuće inteligentne i artikulirane "Scratchere" sa zapanjujuće jedinstvenim sposobnostima u koncertu i natjecanju gdje se ritam susreće s ulicom. Dobre stvari za svakoga tko je zainteresiran za grass roots ili geto olučne pokrete u zvučnoj umjetnosti. (B)
Kad sam počeo gledati seriju, rekao sam "O, ne! Otrcana je kao Elfen Lied, a nije čak ni tako krvava!". I doista, situacija je gotovo identična, s jednim mladićem koji živi u velikoj kući potpuno sam, a zatim se iznenada uplete u fantastičnu avanturu dok seksi mlade djevojke dolaze živjeti s njim.<br /><br />Ali ovo tu sličnost prestaje. Ljubavna priča je gotovo jednako suptilna i intenzivna kao ona u Inuiyashi, dok je djetinjastih primjedbi i ponašanja vrlo malo. Čarobna postavka je pomalo otrcana, jer se radi o sedam ljudi, sa sedam slugu, koji se bore za Sveti Gral, svi sluge su neki poznati, polovica svih gospodara je iz iste škole, pravila angažmana, itd. Međutim, ovo uskoro zatamnjuje se i blijedi od ljepote crteža i scenarija.<br /><br />Zapravo sam pogledao sve 24 epizode u jednom danu i, bez usporedbe s animeima koji Svidjelo mi se više, ali bili su iz drugih žanrova, moram reći da sam bio jako zadovoljan.
Film počinje tako što redatelj govori kameri i govori da će prikazati priču o brazilskoj djeci s ulice čije obitelji žive u siromaštvu i moraju krasti i ubijati da bi preživjeli. Zapravo, glavnog lika (Pixotea) glumio je pravi klinac s ulice star samo 11 godina. Ono što slijedi bio je jedan od najbrutalnijih, najdepresivnijih i najstrašnijih filmova koje sam uopće vidio. Gledao sam ga prije otprilike 17 godina (na dvostrukom planu s "Crnim Orfejem") i nikad ga nisam zaboravio. Mislim da to više nikada ne želim vidjeti - bilo je previše. <br /><br />SPOILER NAPRIJED!!!! Scena koja me ne ostavlja je kad Pixote upoznaje prostitutku koja mora pobaciti vlastiti fetus. Ne vidite je kako to radi...ali brzo vidite što je izvukla. Prošlo je skoro 20 godina kasnije i uznemiruje me samo sjećanje na tu scenu. SPOILER KRAJ!!!!!<br /><br />Film postaje brutalniji kako ide dalje i završava na jedini način na koji može. Ono što je još mučnije je da su se priče poput ove doista dogodile u Brazilu 1981....i događaju se i danas.<br /><br />Potresan brutalan film...ali treba ga pogledati možete li se nositi s tim . Iznenađen sam što je ovo dobilo ocjenu R - vidio sam filmove s ocjenom X koji su manje slikoviti. A 10.
ovo je bio omiljeni božićni specijal za koji bih volio da ga izdaju na vhs ili dvd, budući da se mojih 33 RPM izgubilo, a sve kazete koje sam napravio su također davno nestale.<br /><br />Nisam čak ni veliki John Obožavatelj Denvera, ali bio je vrlo impresioniran glazbom, koja je uglavnom bila tradicionalna omiljena s vrtnjom mupeta (posebno Little St. Nick!). Također je sadržavala nekoliko malo poznatih pjesama (original? ).<br /><br />Iako je rađena krajem 70-ih, ova je predstava imala bezvremenski dojam. Nadamo se da ćemo uskoro pronaći primjerak !!!
One Night at McCool's je jedan od onih filmova koji počinju s užasnom količinom obećanja, ali kako film ide dalje, postaje smiješan i gubi na značaju. Liv Tyler glumi manipulativnu ženu koja pokušava postići svoj put razmećući se svojim tijelom svakom muškarcu kojeg sretne, a svi oni padnu pod njezinu čaroliju. Ima nekoliko smiješnih trenutaka u ovome, ali ih je sve manje kako film postaje komedija farsa. Michael Douglas koji glumi ubojicu je dobar kao i Liv Tyler, iako izgleda kao da se malo udebljala od armagedona. Ovo je u redu, ali nezaboravno je samo po sceni u kojoj Liv Tyler pere svoj auto, znat ćete na što mislim kada vidite da je njegov! Swing!!!!! 7 od 10 (samo).
Stvarno sam u potpunosti uživao u ovom filmu. Kao prvo, nije imao otrcane specijalne efekte koje imaju filmovi s velikim budžetom. Gluma je bila pristojna u ovoj, samo što odmah možete reći da je sinkronizirana, ali kada prijeđete preko te činjenice i da ne možete mijenjati jezik na DVD verziji, super je. Zaplet je bio vrlo jedinstven, uzmete situaciju kao što je toplinski val koji je vrlo čest u cijelom svijetu, posebno u Frankfurtu u kojem sam bio mnogo puta, i uzmete štrajk smetlara koji se često događa u ovoj zemlji i imate recept za katastrofu. Svidjelo mi se kako su horde štakora jednostavno išle posvuda i kako ideja da ako pokupiš smeće, to je zadnja stvar koju želiš učiniti, pokupiš ga, štakori ne dobiju ono što žele, oni u biti slijede odvoz smeća, pa dobro pitaš jesu li smetlari u štrajku, tko odvozi smeće, privatni poduzetnici, ionako vojska želi karantenu izvan grada ups pogrešnu stvar, tada bi svi štakori preuzeli grad, zatim biste ubacili gradonačelnicu koja želi držati poklopac na proračunu i napunili svoje džepove, imate realističan film, a glavna ženska uloga također je užitak je gledati na ekranu, mislio sam vrlo pristojan film, volio bih da se više snima ovako, još jedna mala zamjerka je da se prikaz Frankfurta mogao učiniti malo boljim, ali za prosječnog gledatelja koji nikada nije bio u Frankfurtu... bio sam rođen u Njemačkoj i bio u Frankfurtu mnogo puta.. nema veze, ali sve u svemu veliki veliki palac gore.
Jedini razlog zašto bi The Duke Is Tops, jedan od nekoliko "rasnih filmova" snimljenih u vrijeme segregacije, danas bio vrijedan pažnje je taj što je u njemu debitirala 21-godišnja pjevačica po imenu Lena Horne. Ona glumi Ethel Andrews, pjevačicu koja mora napustiti svog mentora producenta Dukea Davisa (Ralph Cooper) kako bi krenula u veliki svijet. Davis, međutim, mora glumiti da je uzeo novac za njezine usluge pred njom kako joj ne bi bilo žao što je to učinila. Zatim se udružuje s doktorom Dorandom (Lawrence Criner) za niz medicinskih emisija diljem juga. U međuvremenu, u New Yorku, njezini su novi producenti uvelike bombardirali jer su joj napravili cijeli show umjesto samo specijalizirane glumice. Davis to doznaje s radija i nudi svoje usluge producenta i vođe benda kako bi doveo svoju postavu drugih specijaliziranih izvođača, od kojih se mnogi ovdje pojavljuju kao jedno od rijetkih ili jedinih filmskih pojavljivanja, za njegovu priliku za veliku priliku s Ethel pored mu. Pogodi što se događa? Iako je radnja onakva kakvu ste vidjeli u tisućama drugih filmskih mjuzikala tijekom ovog vremena, činjenica da je ovo napravljeno za određenu publiku čini ovo jednom od fascinantnijih značajki koje sam vidio tijekom ovog Mjeseca crne povijesti. Pjevanje gospođe Horne ovdje je dobro prikazano i zanimljivo ju je vidjeti tako mladu prije nego što njezin profesionalizam u potpunosti zaživi kasnije u karijeri. Među ostalim sporednim igračima tu je nepotvrđeno, prema IMDb-u, pojavljivanje Lillian Randolph, Annie u mom omiljenom filmu It's a Wonderful Life i sestre Amande Randolph koju sam upravo vidio u kratkom glazbenom filmu The Black Network, kao ženu s išijasom koja se žali da se nisam izliječio nakon što sam uzeo doktorov lijek prije nego što mu Duke objasni da je to za stopala! A kao dugogodišnji stanovnik Louisiane, želio bih zabilježiti dva igrača odavde u ovom filmu: Joela Fluellena iz Monroea kao kupca tonika i Marie Bryant iz New Orleansa kao seksi plesačicu koja se pojavljuje blizu glazbenog vrhunca. Dakle, samo za Lenu Horne, The Duke is Tops vrijedi pogledati barem jednom.
Hura! Svemirski film koji sam sebe ne shvaća previše ozbiljno i svatko može doći na uzbudljivu vožnju svemirskim kampom. Film počinje polagano, uobičajena mješavina idiota i visokoletača pomiješanih u sumnjivu juhu. Ali kada postane teško - teški se sami srede i to nije nevjerojatna promjena u likovima jer možete vjerovati da postoji neka odgovornost u njihovim mladim umovima.<br /><br />Jedina mana u film je da je Kate Capshaw IZUZETNO dosadna kao instruktorica "ja sam u pravu, a vi ste svi u krivu". Preporučio bih ovo kao lijepu noć u filmu i 7 glasova.
U Knjizi života Martin Donovan glumi Isusa koji se pojavljuje u zračnoj luci JFK 31. prosinca kako bi uveo novo tisućljeće boreći se s Thomasom Jay Ryanom (Sotona) i odlučujući o sudbini svijeta. Tu je i David Simonds (Kurt, računovođa iz Amatera) kao kompulzivni kockar beskućnik.<br /><br />Kao i obično, Hartley stvara nadrealni svijet u kojem ljepota običnog čudnog i nezemaljskog protječe kroz vješto- uokvirene scene i urbane/industrijske krajolike ispunjene blistavim svjetlom i sjenom. Kao i obično, on rano uvodi naizgled usputne detalje, a zatim ih kasnije vraća u smiješnim i neočekivanim kontekstima - humor je jednostavan, ali vrtoglav i neukrotiv. Hartley ima nevjerojatnu sposobnost graditi prema malim i zanosnim trenucima istovremeno svakodnevnog i nečuvenog. Kao i obično, stvara ton koji je iscrpljen i umoran od svijeta, ali u isto vrijeme ranjiv, otvoren i iskren. U roku od nekoliko minuta prelazi s bučnog humora na jezik koji je metafizički i poetičan – vrstu pisanja koje je toliko mrtvo i savršeno da je teško zadržati suze unatoč nedostatku očitih emocija. Još jedan sjajan i vrlo zabavan film.<br /><br />Knjiga života je snimljena (digitalnim fotoaparatom?) s efektom zamućenja: osjećaj nebeskog ruku pod ruku s nadolazećom propašću i hiper-svjesnošću sadašnjosti kao krhke i prolazne u svojim posljednjim trenucima. Svi Hartleyjevi filmovi na neki način daju prednost sadašnjosti, ali ovaj jedinstveni učinak je pojačava dok se slike prelijevaju ekranom na način koji je isprva uznemirujući, ali postaje sve ljepši kako se uživljavate u njega. Završni hitac je spektakularan. Sve ovo može zvučati dragocjeno, ali film je komedija i ismijava sam sebe čak i kao što ismijava koncept Armagedona, Sudnjeg dana i "urbanosti". Iako je zapravo vrlo duboka, dirljiva i životoporna, većinom je bezbrižna i razigrana. Gluma je besprijekorna u smislu vrste prigušenog tona koji je Hartley razvio u svojim filmovima (ton koji neki ljudi ne shvaćaju i koji ih navodi da takvu glumu prosuđuju kao šuplju - isti ljudi koji imaju negativan odgovor Peteru Greenawayu). Kao i uvijek, sigurno će biti ljudi koji će na ovaj film reagirati s cinizmom i prijezirom - ljudi koji su odbojni zbog Hartleyjevih naglih promjena i onoga što smatraju pretencioznim ili manirističkim tehnikama - ali svatko tko je obožavatelj Hartleyja svidjet će se ovom filmu (ako to mogu dobiti priliku vidjeti, to jest). Teško je reći kako bi to bilo na videu.
Gledao sam ovaj film na filmskom festivalu u Locarnu u talijanskom govornom području Švicarske.<br /><br />Aishwarya Rai dobro izgleda.<br /><br />Ovaj film ocjenjujem 7/10 zbog lijepi trenuci.<br /><br />* spojleri naprijed *<br /><br />Ima stvarno lijepih filmskih trenutaka, posebno na kraju.<br /><br />Iako moj opći osjećaj je da je ovo predugo (preko 2 sata i 40 minuta) i sadrži previše dijaloga. I gotovo da uopće nema plesa.<br /><br />Očito je da je bollywoodski film poput Lagaana ili Devdasa sasvim drugačija vrsta filma u usporedbi s Chokher Bali.
Ovaj film je lakrdija! i svidjelo mi se! "Gospodar zmajeva" (Jacky Chan) i njegov prijatelj, "kauboj", potpuno su učinili film zabavnim, smislenim i jednostavno šašavim. Film je rijedak spoj borbe dobra protiv zla i (nekako) čuda i zabave koja je odrastanje. Long Shao Ye vodi gledatelja kroz svakodnevne aktivnosti mladog "gospodara zmajeva" (nazvanog tako jer je sin bogate obitelji) i "kauboja", koje uključuju primjenu pametnih, razrađenih načina za bijeg od učenja (uz pomoć cijelo kućanstvo, uključujući tutora), natječući se na prilično dječačke (i idiotski zanimljive) načine da steknu naklonost lokalne djevojke, natječući se u "nogometu" (ti ćeš vidi što mislim) i popis se nastavlja. Nekako se nađu usred borbe za spašavanje pošiljke vrijednih antikviteta i života nekoliko ljudi.<br /><br />Film ima ozbiljnih trenutaka. Ali oni ne deprimiraju, već inspiriraju. Razigranost dječaka ne gubi se u ovoj razmjeni, već se zapravo koristi protiv zla. Ono što mi se jako svidjelo kod ovog filma je kako završava. Nije tipično suočavanje (koje je samo po sebi bilo super), ali dobro, vidjet ćete. Dopustite mi samo reći da doista hvata duh filma.<br /><br />blesav, duhovit, smislen i nostalgičan. super film.
Svatko tko je vidio ovaj film i loše ga recenzirao, uputio bih ih na recenziju Rogera Eberta o ovom filmu. On je jedan od najcjenjenijih kritičara u industriji i dao mu je 3 1/2 zvjezdice.<br /><br />Ovo je sjajan film. Možda nije savršeno ili spektakularno, ali uživao sam. Chorus Line nije toliko priča, koliko je to skupina priča o životima Broadwayskih nada. Čitao sam kritike u kojima su ljudi govorili da je previše vremena potrošeno na romansu između Zacha i Cassie. To je netočan pogled. To je još jedna priča zajedno sa svim ostalim pričama koje se pričaju o svakoj od Broadwayskih nada. Ono što ljudi ne shvaćaju jest da oni koji su plesači za brodvejske predstave prolaze kroz iste stvari kroz koje prolazi običan čovjek. I mislim da je to zapravo poanta cijele predstave. Ne želi samo pokazati talent ovih posebnih plesača, već nam dati neke dirljive stvari o kojima možemo razmišljati u vezi sa životom općenito. Ovo je studija o životu zvijezde Broadwaya. Svatko tko je sanjao o tome da postane zvijezda Broadwaya gleda ovaj film s velikim osjećajem odnosa jer je prošao upravo kroz ono kroz što prolaze likovi. <br /><br />Ovo je sjajan mjuzikl. Ima svoje polagane točke, i na trenutke postane malo zbunjujuć zbog tempa određenih linija priče, ali sve u svemu, u potpunosti sam uživao. Pogledajte malo bolje film, pa možda shvatite o čemu govorim.
Naslov sve govori.<br /><br />Nisam filmski kritičar niti ću se ponašati kao ostali snobovi koji komentiraju ovaj film.<br /><br />Očito ovaj film nije nemam proračun od više milijuna dolara, ali radnja je bila vrlo dobro odrađena, gluma je bila sjajna i kinematografija je bila sjajna! Čini se da ste se svi jako zabavili snimajući ovaj film! Glasao sam 9 od 10 jer je zvuk bio jak samo na jednom kanalu umjesto na oba, ali pretpostavljam da je to možda bila greška u snimanju DVD-a.<br /><br />Svakako ću provjeriti ostali filmovi u produkciji Brain Damage Films! <br /><br />Dylan O'Leary, glumci i ekipa, zahvaljujem vam!
Vrlo sladak film o mladom Kinezu zaljubljenom u zapadnu tehnologiju i Englezu koji pokušava zaraditi svoje bogatstvo prikazujući filmove u Kini. To je vrlo zanimljiva priča koja se vjerojatno temelji na istinitim događajima, iako pretpostavljam da je više fantazija nego stvarnost. Ima kvalitetu bajke kakvu rijetko možete dobiti u stvarnom životu, a također ima 8 ljudi zaslužnih za scenarij, tako da su sigurno izmišljali stvari nadesno i nalijevo.<br /><br />Ovo je vrlo simpatičan film to pokazuje koliko je film bio čaroban ljudima koji ga nikad prije nisu vidjeli. To nije posebno dubok film, koji se nakratko dotiče gubitka tradicije i zadiranja u zapadnu kulturu, ali je uglavnom samo ugodan mali film. To je zapravo film u kojem sam jako uživao, a koji mi već 15 minuta nakon gledanja počinje nestajati iz misli. Lagan kao soufflé, ali uživao sam u svakoj minuti.
Moram priznati da me ovaj film dirnuo do te mjere da sam briznula u plač. Međutim, uvijek dvaput razmislim o stvarima i umjesto da napišem hvalospjev koji bi definirao film kao besprijekoran i besprijekoran, radije preuzimam rizik pažljivijeg pogleda.<br /><br />Prvo što je prvo: film ima neosporan utjecaj na gledatelja jednostavno zato što počinje i nastavlja se kao film sporog tempa koji vas ne pokušava oduševiti stvarnim scenama iz 11. rujna. Palac gore za ovaj genijalni potez, jer, za razliku od Stoneovog SVJETSKOG TRGOVAČKOG CENTRA, ovaj film se srećom ne fokusira na sam napad, već na posljedice koje su, slično kao i posljedice nuklearne eksplozije, jedva vidljive, ali svejedno opasne i razorne. Psihološki utjecaj, čisto razaranje koje je 11. rujna prouzročio i pustoš koju je prouzročio američkim ljudima gotovo su opipljivi u ovom filmu. Mislim da je Binder uspio pronicljivo promatrati američko društvo nakon 11. rujna, a Sandler se, po mom mišljenju, uzdigao od prosječnog komičnog glumca do pravog talenta koji pruža izvedbu dostojnu Oscara.<br /><br />Međutim: U filmu BLOOD DIAMOND, Di Caprio lik kaže, citiram: "Ah, ti Amerikanci. Uvijek želim uzeti u obzir njihove osjećaje". Sada, ne želim omalovažavati njihove patnje, ali svakako bih želio napraviti usporedbu. Od 11. rujna cijeli je svijet suočen s uspomenama, spomen obilježjima i komemoracijama na 11. rujna. Hollywoodska industrija i pisci poput Safrana Foera više nego aludiraju na 11. rujan u svojim djelima. Sada, ova ogromna količina kulturnih proizvoda, koji se bave 11. rujnom, pretvaraju smrt 3000 ljudi u najveću tragediju ovog mladog stoljeća. Broj knjiga napisanih na tu temu i broj filmova režiranih na tu temu, i to kažem sa svim dužnim poštovanjem, pomalo pretjeraju važnost ovog okrutnog zločina.<br /><br />Činjenica je: Ljudi svakodnevno umiru zbog nepravednih postupaka i strašnih zločina koje su počinili loši ili jednostavno izgubljeni ljudi. Imamo rat u Iraku, Afganistanu, Birmi i mnogim drugim zemljama. Svakodnevno zaboravljamo na siromaštvo od kojeg pate afrički ljudi i skloni smo suosjećati s njima u manjoj mjeri nego s američkim žrtvama 11. rujna jednostavno zato što su crnci i zato što njihovi životi nemaju mnogo uobičajene u našim zapadnjačkim životima. Afrika nema ni novca ni potencijala za obilježavanje svojih nacionalnih tragedija na način na koji to može Amerika. Dakle, ono što govorim je sljedeće: Razlog zašto više osjećamo prema 3000 žrtava 11. rujna i njihovim obiteljima je taj što nas se stalno podsjeća na 11. rujna. Ne prođe dan bez novinskog članka, filma ili knjige koja govori o 11. rujnu.<br /><br />Zaključak: suosjećao sam s Charliejem Finemanom, ali nisam bio siguran imam li na to pravo suosjećaj s njim više nego s Hutuom koji je izgubio cijelu obitelj u građanskom ratu u Ruandi.<br /><br />Shvaćaš li moju štedljivost?
Ovo je bez sumnje jedan od najboljih filmova 1950-ih. Otto Preminger režirao je samo četiri ili pet stvarno dobrih filmova, a ovo je jedan od njih. Frank Sinatra daje svoju najbolju izvedbu, a glazba Elmera Bernsteina je dinamit. Od uvodnih naslova (od Saula Bassa) do histerije ovisnika o drogama Franka koji se raspada, ovo je zadivljujući film! S Kim Novak (koja je imala vrlo dobru izvedbu), Eleanor Parker (koja je imala vrlo lošu izvedbu), kao i Darren McGavin kao gurač reptila i Arnold Stang kao Frankov prijatelj prevarant. Čuvajte se loših otisaka: ovaj film je u javnoj domeni pa su neke kopije prilično grube.
Povratak na "staromodne" vesterne 30-ih i 40-ih (kao što je DODGE CITY), DALLAS ima niz stvari koje idu za to: Gary Cooper na njegovoj najcool, blještavoj Technicolor fotografiji Ernesta Hallera (PROHULO S VJETROM) i pulsni rezultat Maxa Steinera (KING KONG, GWTW, DODGE CITY i dr.). Osim toga, tu je i maskenbal, pogrešan identitet, lažna smrt i više bijegova nego republička serija. Kao i uvijek, Cooper definira što znači biti muškarac pod pritiskom. Zaboravite tjeskobu vesterna iz 50-ih... ovo je čista zabava!
Samo da ispravim nešto u prethodnoj recenziji ovdje, ne vjerujem da je ovaj film samo za ljude koji poznaju London, to je slučaj vrlo specifične situacije koja se koristi za univerzalne komentare. Jack Rosenthal u uvodu objavljenog scenarija kaže da je trebao biti riječ o likovima koji, prolazeći kroz ovaj naporan test znanja, stječu određenu mjeru samospoznaje.<br /><br />Mislim da je to jedan od najsavršenije napisane drame koje sam vidio: tehnički je iznimno vješt u prenošenju prilično složenih detalja, ali također je radostan u tome kako vas uključuje. Na početku ne znate ništa više o ovom testu znanja iz Londona od glavnih likova, ali vas zavlače zajedno s njima sve dok vam ne postane životno važan. Postajete silno ponosni na one likove koji uspiju, a shrvani ste zbog onih koji to ne uspiju. Pogotovo onaj čija će propast, ionako bez ikakvih posljedica, natjerati vaše ruke k licu.<br /><br />Također samo radi činjenice, lik Nigela Hawthornea, g. Burgess, zove se Vampir, a ne Drakula. Ne morate ovo znati, ne kažem da je presudno, ali to je mjera drame: kad jednom ovo vidite, željet ćete da svi to vide i evangelizirat ćete o svakom detalju.<br /> <br />Nadam se da ćeš ga vidjeti.<br /><br />William
S obzirom da sam imao 15 godina, u potpunosti sam uživao u ovom filmu!! Povezao sam se s likom Ann August više nego većina. Moja majka nije ekscentrična kao Adele, ali osjećaj usamljenosti je isti. Ovaj film je savršen u aspektima jedenja, a Nataliene i Susanine izvedbe su toliko povezane da je to najbolji dual na ekranu koji sam vidio godinama. Njihova kemija oživljava likove, oni postaju stvarni ljudi! Preporučio bih ovaj film svima koji žele pobjeći. Jer općenito ima mnogo ljudi koji bi željeli biti "bilo gdje osim ovdje", uključujući i mene! i ako možete, pogledajte ovaj film sa svojom najboljom prijateljicom ili majkom. Njegove suze još više spajaju sve oko tebe!!
Nominiram ovu i BABYLON 5 kao najbolju snimljenu televizijsku znanstveno-fantastičnu seriju. Obje mi se ističu jer za razliku od ranih serija ZVJEZDANIH STAZA, postoji dosljedna evolucija zapleta i likova. Ako pogledate originalne STAR TREK i STAR TREK:TNG, bile su to dobre serije, ali nije bilo sveukupne teme ili zapleta koji povezuje sve epizode. Na mnogo načina, obično možete gledati emisije potpuno izvan redoslijeda bez poteškoća u razumijevanju onoga što se događa. To je bio manje slučaj s DEEP SPACE 9 (s njegovim divovskim bitkama koje su zauzele cijelu posljednju sezonu) i ostalim emisijama TREK-a, budući da je bilo više šire priče koja ih je ujedinila. Čini se da se ova koherentnost razvila kao koncept s BABYLONOM 5, a to je još više vidljivo sa SG-1. Zaključak je da je ova serija na mnogo načina bila poput gledanja obiteljskog ili dugog romana kako polako poprima oblik. Naravno, bilo je nekoliko epizoda "za bacanje" koje nisu bile povezane s ostalima, ali njih je bilo vrlo malo i obično su bile prilično smiješne.<br /><br />A kad smo već kod smiješnog, volio sam taj SG -1 je s vremena na vrijeme održavao raspoloženje laganim i nije bio tako užasno ozbiljan. Na ovaj način, zapravo sam uživao u njemu više nego u BABYLONU 5. Jack O'Neill je bio sjajan lik sa svojim sarkazmom i ljubavlju prema Homeru Simpsonu - stvarno je šteta što je polako nestao iz serije u kasnijim sezonama.<br />< br />Da biste doista cijenili SG-1, trebali biste ga pogledati od početka i vidjeti kako zamršeno funkcioniraju zapleti. Ova koherentnost daje predstavi iznimnu postojanost. I, ako vam se ne sviđa SG-1 nakon što ste mu dali poštenu priliku, onda znanstvena fantastika vjerojatno NIJE žanr za vas.
Vidio sam ovo na letu za SAD i isprva sam bio pomalo skeptičan jer je nekoliko ljudi reklo da u njemu ima toliko likova da ne možete upoznati nijednog od njih. Međutim, ovo uopće nisam našao. Film je brz, ali to je zbog prirode redatelja i zvijezde. Scene potjere su izvrsne i da, možda su predvidljive, ali nije li to istina za većinu filmova. Glavni negativac je malo razočaran, Christopher Eccelston nije toliko uvjerljiv koliko je mogao biti, ali to govori da je još uvijek dobar film.
DVD omot u kojem je ovaj film došao opisuje ga kao "podižući i duhovit". To nisu riječi koje bih odabrao - ni izdaleka. Odabrao bih riječ poput "sumorno", ponekad čak i "depresivno". Što ne znači da je film loš. To je zapravo prilično dobar film, s dobrim izvedbama glavnih uloga, s dovoljno neizvjesnosti o tome što će se dogoditi na kraju da nastavite gledati. Nesigurnost dolazi iz strukture filma - čini se da se vrti oko Ellenina sjećanja na majčinu polaganu smrt od raka, dok je intervjuira tužitelj. Dakle, od početka znamo da se nešto sumnjivo dogodilo na kraju - postavlja se pitanje "što?" i "tko?" <br /><br />Renee Zellweger bila je vrlo dobra kao Ellen - pomalo ogorčena kći koja se mora odreći svog života i posla u New Yorku kako bi se vratila kući brinuti o svojoj bolesnoj majci. Ellen se razvija kroz film - više nego bilo koji drugi lik - dok se uči nositi s jakim i slabim stranama svojih roditelja. Njezin odnos s ocem (William Hurt) vrlo je zanimljiv. Moj prvi dojam je bio da su prilično bliski, ali bradavice u vezi počinju se nazirati nakon nekog vremena. Povrijeđenost je bila učinkovita kao odvojeni muž - odvojen ne na nebrižan način, već u smislu da nije u stanju nositi se s onim što se događa njegovoj ženi i traži bijeg od toga na razne načine. Konačno, Meryl Streep kao Kate oboljela od raka bila je vrlo uvjerljiva u ulozi, nastojeći proživjeti ono što joj je preostalo od života na najispunjeniji mogući način, a zatim se nositi s bijesom koji osjeća zbog svoje sve veće slabosti. Na neki način, promatranje obitelji koja se nosi s ovom vrstom krize malo me podsjetilo na "Obične ljude", iako je ovaj film bio daleko manje emocionalno intenzivan. Dakle, ne "podižući i duhovit" (uz dužno poštovanje prema onome tko je napisao sinopsis na omotu DVD-a), ali vrlo dobar na svoj način. 7/10
Prilično neugodno što recenzenti uspoređuju ovo s planetom Zemljom... *naravno* Planet Zemlja je bolji - ima puno više istog. Earth je poput produženog trailera za seriju Planet Earth, i kao takav, neizbježno je inferioran i pojednostavljen. Ali to nije usporedba sličnog sa sličnim.<br /><br />Kao dugometražni dokumentarac (ili zapravo kao dugometražni bilo što), nadmašuje gotovo sve što ćete vidjeti u svom životu (osim ako ne odaberete letjeti Zemljom u helikopterima s dalekometnim kamerama godinama zaredom i čekati mjesecima u najekstremnijim okruženjima kako bi ugledali najneobičnija bića na zemlji, koja - dopuštaju da se suoče malo je vjerojatno).<br /><br />O pripovijedanju: da, svi u Ujedinjenom Kraljevstvu - u velikoj mjeri uključujući i mene - obožavaju Davida Attenborougha, i malo je izgovora da on ne pripovijeda ovdje, ali to jedva da zaslužuje pokucati zvjezdicu ili tri niže. On nije bio voditelj na Planeti Zemlji, samo narator, i siguran sam da je skroman i dovoljno ljubazan da shvati da je sve što privuče više gledatelja dobra stvar.<br /><br />Svatko tko ovo vidi bit će preplavljen njegovim strahopoštovanjem, veličanstvom i slavom. S tim se slažu svi recenzenti. Oni koji to vole (tj. svi) će/trebali bi vidjeti kupiti Planet Earth. Dakle, tri puta pozdrav za njegovo kinematografsko izdanje, i veliki booooo za svakoga tko je dovoljno jeftin da kupi ovo na DVD-u umjesto paketa Planet Earth. Ali kao umjetnička djela ovdje nisu konkurencija ljudi.<br /><br />Zemlja je dovoljno velika za oboje.
Ja sam jedan od onih ljudi koji bi puzali milju kroz razbijeno staklo da pogledaju film Hala Hartleya. Od TRUST-a i IRIS-a do HENRYJA BUDALE i (moj najdraži Hartley) NO SUCH THING, Halova jedinstvena marka filmova je stečeni ukus. Čini se da je njegova jača strana ubacivanje jednakih dijelova misterije/špijunaže u bitkanu komediju. Komedija nije nužno u vašem licu i često se provlači kroz cijelu scenu prije nego što se ostvari. I to je slučaj s FAY GRIM, nastavkom Henryja Foola.<br /><br />Parker Posey glumi Fay Grim, napuštenu ženu Henryja Foola i majku Henryjevog sina jedinca Neda. Fay živi mirnim životom sve dok jednog dana ne dođe kući i zatekne agenta CIA-e u svojoj kuhinji. Njegovo ime je Fulbright (Jeff Goldblum, ČOVJEK GODINE) i želi Henryjeve bilježnice. Postoji mnogo bilježnica Henryja Foola i za sve se prije vjerovalo da sadrže samo luda lutanja. Očito postoji mnogo više od njih. Tajna istraživanja oružja ili putevi do terorista? Tko zna osim Henryja. Agent Fulbright kaže Fay da je njezin muž mrtav, ali to se brzo shvati kao prijevara da se Fay izvuče iz njezina doma i traži Henryja (i to funkcionira ... ali ne na način na koji oni misle).<br /><br / >Fay se bori s višestrukim špijunskim krugovima kako bi skupila Henryjeve bilježnice i potražila ga. Ona također sklapa dogovor s CIA-om da izvuče svog brata Simona (James Urbaniak) iz zatvora (on je pomogao Henryju da pobjegne iz zemlje u originalnom filmu Henry Fool.) Višestruki preklapajući događaji odvijaju se u brzom slijedu: špijunski krugovi pucaju jedni na druge do smrti, Henryja otkrivaju kako ga džihadist drži na "sigurnosti", Fay oslobađa brata, ali nesvjesno riskira život svog sina, a CIA dobiva svoju naknadu jer je doveo Fay u opasnost.<br /><br />Hal Hartley očito se voli igrati s temama. I on to ovdje čini do krajnjih granica. Čak i imena likova (Grim, Fool, Fulbright, Fogg) imaju vlastita implicitna značenja koja su prilično smiješna. Pretjerani špijunski filmovi starog doba također imaju dovoljno vremena na ekranu, dok oružje puca u stop-motion sekvencama, nikad ne pogađajući našu heroinu iako je točno na liniji vatre.<br /><br / >Sada kad sam nahvalio ovu kreaciju, reći ću da pretjerano portretiranje Fay Grim od strane Parkera Poseyja nije najbolji dio filma, koji je šteta s obzirom na to koliko je vremena na ekranu. Shvaćam da je to vjerojatno ono što je g. Hartley želio: nesputanu ženu s gestama ruku do talijanske krajnosti. No svejedno je ponekad bilo bolno gledati.<br /><br />Čak i tako, obožavatelji će vjerojatno proždrijeti Fay Grim i moliti za još. Iako ovo nije bio moj omiljeni film Hala Hartleya, znam da sam spreman.
Vidio sam UZUMAKIJA prije otprilike godinu dana i bio sam hipnotiziran. Jedini japanski horor film koji sam vidio prije ovog bio je KWAIDAN (koji s ponosom posjedujem na DVD-u, usput), vrhunski! Ideja o gradu koji je apsorbiran spiralama zvuči točno kao nešto iz Lovecrafta. Zasigurno podsjeća na SJENU NAD GREĆNICOM, na stanovnike koji se polako pretvaraju u grdosije (u ovom slučaju divovske puževe). A tko može zaboraviti redoslijed perilice rublja? Nadam se da ćemo uskoro vidjeti ovaj dostupan na DVD-u regije 1 (vidim da ga je Sundance nedavno prikazao na američkoj TV, nadamo se da će to učiniti opet vrlo brzo) tako da ga svi možemo vidjeti. TOPLO PREPORUČANO!!!!!
Dobar vestern snimljen u stjenovitim divljinama Arizone. Puno žestokih momaka posvuda; Činilo se da se Cobernov lik ljulja naprijed-natrag između bijesnog psihopata i opuštenog tipa. Na slici se pojavilo nekoliko rupa, ali nedovoljno da bi bila uzbudljiva i vrijedna vidjeti. Jedna stvarno glupa scena prikazuje Hestona kako prazni .45 kutije njihovog praha i skuplja ga u vreću kako bi zapalio vatru. O. Da bi skupio toliko baruta, trebala bi mu teretna mazga koja bi nosila streljivo. B. Trava je očito bila suha: zašto jednostavno ne bacite šibicu na nju i pustite je da pokida?
Iako ovaj film počinje s uobičajenim: nešto pođe po zlu, svemirska letjelica se sruši, ljudi ostanu nasukani itd., on ipak djeluje i uvodi gledatelja u neke nove ideje. Riddick je pomalo opaki robijaš i modificirao je oči tako da može vidjeti u mraku, što je vrlo tražena sposobnost zbog situacije u kojoj se posada broda nalazi. Rezanje u filmu je vrlo dobar i naglašava mističnost koja obavija antijunaka i muškog protagonista: "Riddick". Priča u Pitch Black je, kao što je već spomenuto, u određenoj mjeri vrlo neoriginalna i nezadovoljna, ali isječci i rezovi u filmu pomiješani s nekim iznenađujućim elementima koji su dodani priči pomažu da se još uvijek vrlo dobro održava i jedan je nakon toga ostavljen s hibridnim osjećajem zadovoljstva i gladi za još. Vin Diesel se jako dobro snašao u ulozi Riddicka i iako je njegov lik hardcore, teški survivor on i dalje donosi moralne odluke gotovo na granici dobrog, ali to ne znači da se njegove odluke na samom kraju ne okreću u njegovu korist. ... Zašto uništavati već savršenu reputaciju? Sve u svemu, ovo je vrlo dobar film, ali ne i savršen. Priča se na površini čini vrlo neoriginalnom, ali ispod nje blista dovoljno originalnosti za zabavu. Neke scene imaju taj wow faktor dok je u cjelini malo bolji od prosjeka. Možda bi se mogao opisati kao kultni film i svakako je preporuka za ljude koji žele začinjenu znanstveno-fantastičnu priču pomiješanu s nekim manjim psihološkim momentima i intrigantnim protagonistom, odnosno Riddickom.
Stvarno, ovaj film bi trebao biti objavljen na DVD-u. Upravo sam dobio krivotvorenu kopiju onoga što mislim da je bio studijski film i bio sam krajnje zadovoljan!!! Bio je na mom popisu filmova koje sam imao samo zbog glumačke ekipe. Troje mojih LJUDI, Michael York, Olivia Hussey. Obojica su glumili u Romeu i Juliji, a također i John Gielghud. ispričavam se zbog lošeg pravopisa, bio sam tamo pa sam mislio da će za mali iznos koji sam potrošio biti u redu. Bio sam u pravu. Neću dati ništa od ovoga, možda ionako već znate priču, ali samo ću reći ako si možete nabaviti primjerak u BILO KOJEM formatu...Učinite to!@ nećete požaliti . JPC
Nedavno sam iznajmio ovaj film kao dio nostalgične faze kroz koju prolazim. Rođen sam 1980., tako da film od sredine 80-ih do sredine 90-ih ima prilično važno mjesto u mom odrastanju.<br /><br />Ovaj film bio je jedan od mojih omiljenih, pa sam bio oduševljen kada postao je dostupan u Velikoj Britaniji. S vremenom nije postao gori, i dalje je sjajno zabavan film, s obiljem uzbuđenja na svoj način. Naravno, blijedi u sjeni većih, jeftinijih filmova, ali ne dopustite da vas to spriječi da uživate u ovome.<br /><br />Vrijedi posuditi ili čak kupiti po sniženim cijenama koje ćete pronaći za.
Sviđa mi se Dylan Moran iz njegovog rada u Crnim knjigama, iako sam smatrao da su neki od njegovih stand-upa doista popustljivi u smislu dugih zbunjenih praznina... međutim bio sam zaintrigiran vidjeti ovaj film u kojem glume on i Michael Caine i znatiželja je izazvala bolje od mene.<br /><br />Bio sam zapanjen.<br /><br />Dylanov vokalni raspon i karakterizacija različitih ljudi koje je glumio u filmu bili su apsolutno savršeno, nešto iznad vještina običnog stand-up komičara i doista u rangu s Alecom Guinnessom, Johnom Hurtom i ostalim velikanima - doista je bio vješt u portretiranju.<br /><br />Michael Caine bio je vrlo uvjerljiva primadona i standardna britanska filmska tehnika da se ima prerano dijete pri ruci da bude pretjerano mudar i iscrpljujući su uspjeli - jedini aspekt koji zapravo nisam kao što je bila nevjerojatna značajka zapleta kemije između Dolores i cockneyjevog gangstera kojeg glumi Dylan.<br /><br />Osim toga, bilo je sjajno.<br /><br />Također mi se sviđa ne -policajac koji završava tamo gdje je završio sretno zauvijek, ali s MC-jem koji je dobio batine. U redu, nije baš da su vam ga nanizali vaši duhovi i pekinška utroba (a to je ono što bi vam napravio pravi kriminalni boss da ste mu ukrali 50 tisuća funti), ali pokazalo je barem malu mjeru stvarnosti u priči.< br /><br />Film mi se svidio, i preporučio bih ga svakome- ali bih također upozorio da ga ne gase nakon 15 minuta jer je krenuo malo sporo. Ako se izdržiš, onda će se sve vratiti.<br /><br />A što se tiče psovki - pa oni su u Irskoj. Inače ne bi bilo stvarno.
Hunky Geordie Robson Green je Owen Springer, mladi liječnik koji se seli kući u Manchester kako bi bio blizu svog oca. Usput se zaljubi u Annu, ženu 20 godina stariju od njega, a koja je igrom slučaja žena njegovog novog šefa, Richarda Cranea. Unatoč upozorenjima svojih novih kolega, Owen nastavlja prisvojiti Annu za sebe, idući toliko daleko da sabotira Annin i prevareni Richardov brak. Ovo je romantična drama s mnogo duhovitih prizvuka i brze duhovitosti. Glumci su izvrsni: Green iz "The Student Prince" i "Touching Evil" tinja na ekranu kao lukavi, ali srdačni Owen; Annis iz "Dune" slave je živahna i dobro se slaže s Greenom; Kitchen iz "Igrati kralja" prava je prijetnja kao Richard, čiji komični pogrešni koraci i snobizam naglašavaju njegovu majstorsku, jačajući mržnju prema Owenu. Ovo je savršen ljubavni trokut, i unatoč slabostima i zabludama naša tri lika, bolji ste ako ih poznajete i promatrate.
Kakva je medvjeđa šapa, slonova surla ili majmunski mozak za večeru? Dopustite da vam Tsui Hark u ovoj prekrasnoj i bezbrižnoj komediji ispriča o umijeću kuhanja na tradicionalni (?) kineski način.<br /><br />Ovaj film dijeli zajedničku strukturu američkog sportskog filma, ali umjesto da se fokusira na bejzbol u središtu je kuhanje što ga čini još zanimljivijim. Čak mislim da lik Leslieja Cheunga dosta nalikuje Charlieju Sheenu u Major League...<br /><br />Ovaj film također sadrži malo borbe Zhao Wen Zhao protiv Xiong Xin Xin (volim vidjeti više toga nakon The Blade) i prilično smiješna šala u vezi s pop pjesmom Leona Laija...<br /><br />Ipak, možda nije idealan film za striktne vegetarijance.
Ako ste "dijete osamdesetih" poput mene, vjerojatno se sjećate ovog Disneyevog filma iz 1981. - jednog od prvih Disneyevih filmova s ​​ocjenom PG i filmskog debija Michaela J. Foxa. Sjećam se da sam ovaj film uvijek iznova gledao na HBO-u dok sam bio u srednjoj školi, a tek sam nedavno pronašao njegovu vrlo staru kopiju, jer je Disney prestao proizvoditi film prije nekoliko godina. Nepotrebno je reći da je ovo stvarno zabavan film za gledanje. Pet sveučilišnih timova dešifriraju tragove u večernjoj utrci oko Los Angelesa, pokušavajući prvi stići do cilja. Pogledajte kameju Paula Reubensa. Od vesele glazbe do disko scene s debelim blizancima, ovo je suštinski zabavni film iz 1980-ih koji ćete voljeti.
Tema je kontroverzna, a prikaz licemjerne i seksualno izgladnjele Indije izvrstan. Ništa više od ovog filma. Nedostaje dobrih dijaloga (zašto je film na engleskom??). Nedostajalo je kontinuiteta i nedostatka strasti/emocija u glumi.
Moj osobno najdraži horor film. Od duge prve snimke praćenja do konačnog obrata priče, ovo je Carpenterovo remek-djelo.<br /><br />Noć vještica 1963., mali Michael Meyers ubija svoju stariju sestru. Uoči Svih svetih 1978., Michael bježi iz Sanatorija Smith's Grove. Noć vještica, Michael se vratio kući ponovno ubiti.<br /><br />Priča je savršeno jednostavna, Michael uhodi i ubija dadilje. Bez zvona ili zviždaljki, samo osnove. Carpenterova gotovo nadmoćna atmosfera straha stvara napetost. Kao u svakom velikom horor filmu, događaji se prenose dugo unaprijed, ali i dalje se čini da se događaju nasumično, ne dopuštajući publici priliku da još jednom pogodi film.<br /><br />Tamno osvjetljenje, dugo mirno -snimke s kamere i (što je najvažnije) ta prokleta jeziva glazba stvaraju najklaustrofobičnije i najneugodnije scene koje još nisam vidio na filmu. Postoji broj tijela, ali u usporedbi s nizom slashera nakon ovoga prilično je mali. To i većina ubojstava su gotovo bez krvi. Strah nije u smrti, već u neznanju.<br /><br />Gluma je dobra. PJ Soles pruža veliki dio filmskog ograničenog humora (i jednu od najboljih smrti), Nancy Loomis daje pristojnu izvedbu, a tu je i mlada (u to vrijeme) Jamie Leigh-Curtis. Njezina izvedba isprva se čini sramežljivom i nesigurnom, ali brzo shvatite da je savršena za lik, koja je i sama sramežljiva i nesigurna i uopće nije spremna za ono s čime se treba suočiti. I naravno, tu je savršeno odabrani Donald Pleasence kao odlučni (možda pomalo nestabilan) dr. Sam Loomis. Počivaj u miru, gospodine Pleasence.<br /><br />Ako film ima štetnu manu, to bi bio protok vremena. Od izlaska ovog filma prije toliko godina pojavili su se gotovo bezbrojni klonovi, kopije, prevare i imitatori koji su ukrali (obično loše) najbolje dijelove filmova dok gotovo sve o njemu nije postalo poznato. U kombinaciji s promjenama očekivanja i apetita publike, uočava se da je većina sirove snage filmova razrijeđena. Da bismo ga doista cijenili u današnje vrijeme, moramo ga promatrati onakvim kakav je nekada bio, kao nešto jedinstveno.<br /><br />Svejedno, nemam zadršku da toplo preporučim ovaj film svima koji traže dobar , strašno vrijeme. Najviše poštovanje.<br /><br />10/10
Paula je totalno prevario netko na vrhu tko je napravio Davea. To je ista priča, ali ne tako smiješna.<br /><br />Paul mi je jutros ispričao o sceni gdje Sammy Davis pjeva novu nacionalnu himnu Parador. stigao je u brazil nakon dugog leta iz vegasa, tri aviona, vožnje automobilom do seta itd. bio je pretučen. jedva je mogao stajati, morao je koristiti štap. boravio je u prikolici veličine moje kupaonice.<br /><br />nije znao da to može. onda je vidio gomilu od 6000 statista, platio 7 dolara. oživio je i tu su scenu snimali dva sata. bio je veličanstven, a onda se skoro srušio.<br /><br />paul je sjajan tip, iako vrlo liberalan. pravi talent.
Gledao sam FIDO na nekom filmskom kanalu i moram reći da sam odmah postao fan. Film djeluje poput stripa koji savršeno hvata izgled i dojam nadrealnih 1950-ih, znate onu zdravu dekadu kada su plesali uz Elvisa dok su bacali nuklearne bombe u pustinju samo radi toga. Ljudi su tada bili toliko naivni da je to zastrašujuće, a ideja da bi ti čisti ljudi smatrali normalnim imati zombije kao kućne ljubimce ovdje zapravo funkcionira.<br /><br />Svaka čast ovoj kanadskoj produkciji, živopisnoj kinematografiji i izvrsna glumačka postava, uključujući Carrie Anne Moss, Billyja Connollyja, Henryja Czernyja i klinca.<br /><br />Šteta ovaj film nije bio veći hit. Zaslužilo je veće priznanje. Puno je bolji od stvari Tima Burtona ili tima SHAUN OF THE DEAD. Oh dobro. Ipak je to instant klasik.
Ovaj film ima sve što jedan fantasy film treba imati, romantiku, pametne dosjetke, izvrsnu glumu i priličnu dozu magije. <br /><br />Izuzetno sam uživao u ovom filmu i privukao me njegov izvorni zaplet (temeljen na romanu Neila Gaimana koji sada želim pročitati) i živopisni likovi.<br /><br />Jedan od najupečatljivija stvar za mene zapravo je koliko je priča samodostatna. Za razliku od mnogih znanstveno-fantastičnih fantastičnih filmova koji trenutno ostavljaju otvorene krajeve, ovo je bila čista bajka, zadovoljavajuća sama po sebi, bez potrebe za nastavkom.<br /><br />Original. Zabava. Fantazija za dobar osjećaj.
Kad sam pogledao ovaj film, podsjetio me na sve najveće snove koje sam imao (uglavnom ispunjene robotima)<br /><br />Mogu se povezati s Eledoreovim problemima i sličan sam Shiru, a ovo je sjajan film gledati (ako ste Got koji je ogorčen i ekscentričan poput mene!). Sve u svemu, pogledajte prije nego što izađe iz tiska!
Samo reći da imate film o Johnu Holmesu jamstvo je da ćete neke ljude privući pred platno, ali scenarist/redatelj James Cox donosi puno više. "Rashamon" ljigavog hollywoodskog seta, film dijeli ubojstva u zemlji čudesa iz srpnja 1981. iz raznih kutova (i filmskih dionica), ali uglavnom kroz filter natopljenog lasičkog mozga Johna Holmesa. U filmu punom negativaca Holmes je ili najpodliji, najjadniji ili oboje. Nekoliko verzija priče pojavljuje se i stapa dok Cox pušta skakače i uvijanje naslovnih kartica usred efekata i emocija. Dijalog je brz i prirodan i niti jednom ne zazvuči lažno. Dok se radnja filma odvija dvije godine nakon što je Holmes pao iz pornografije i upao u istinski opaku izopačenost potaknutu drogom, Kilmer nemilosrdno odiše toliko intenzivnom seksualnošću da se može mjeriti u inčima. Ova seksualnost na njegovim rubovima stvara osjećaj slutnje koja visi nad cijelim filmom gotovo jednako snažno kao i nasilje u njegovom središtu. Ta se ubojstva zadirkuju kroz cijeli film iako nikada nisu jasno prikazana, čak ni na vrhuncu, iako njihovo nasilje nemilosrdno prožima cijelu sliku i mnogo je krvi poprskano po zidovima i fotografijama mjesta zločina. Još jednom Val Kilmer kao Holmes pokazuje da se može ponašati otkačeno bolje od bilo koga drugog. Šepureći se, grčeći, hvaleći se ili preklinjući, Kilmer je stalno u liku, a lik je neprestano fascinantna olupina automobila. Istaknute izvedbe uz Kilmera definitivno uključuju Teda Levinea kao glavnog policajca u istrazi i Lisu Kudrow kao Holmesovu otuđenu ženu. Trio kriminalaca na koje Holmes pada uključuje zastrašujuće energičnog Josha Lucasa, uvijek zanimljivog Timothyja Blakea Nelsona i apsolutno neprepoznatljivog Dylana McDermotta u ključnoj ulozi pripovjedača još jedne verzije ubojstava. Cox sugerira da, koliko god naučili o Zemlji čudesa, uvijek postoji gora moguća verzija, ali gledanje kroz razuzdanost koja je okružuje mnogo je fascinantnije od razumijevanja istine.
Ovaj film ima obrat koji me uhvatio nespremnog. To me natjeralo da u mislima pregledam prizore da vidim ima li usput kakvih tragova. Svidio mi se prekrasni Roy Thinnes i vješta gluma Joan Hackett. Prekrasna, uzbudljiva glazba ostaje u meni, kao i intrigantna priča.
Američki filmski prvijenac Grete Garbo analogija je toga kako sudbina i naši postupci mogu skrenuti s puta naše živote, kao u bujici, uzrokujući da usput izgubimo dio sebe.<br /><br />Greta igra Leonora, siromašna seljanka zaljubljena u lik Ricarda Corteza Don Rafaela, zemljoposjednika. Ricardo je također zaljubljen u nju, ali prelako pada pod utjecaj svoje dominantne majke. Leonora ostaje beskućnica i putuje u Pariz, gdje postaje poznata operna pjevačica i steče reputaciju raspuštene žene. U stvarnosti, dio njezina stava je gorčina zbog Rafaelova napuštanja.<br /><br />Ona se vraća kući kako bi posjetila svoju obitelj i na kraju se suočava s Rafaelom. Iznenađujuće, nitko ne zna da je ona slavna La Brunna, a Garbo glumi svoju ulogu dive kakva je uistinu bila i ponovno cijenjena s tako hladnom ohološću u svojim kasnijim portretima.<br /><br />Ricardo Cortez uvelike podsjeća Valentina u izgledu u ovom dijelu, a MGM ga je dotjerao da bude Valentinov klon, iako nikada nije mislio da bi to mogao biti u stvarnosti i bio je desno. On je uvjerljiv u nesimpatičnom dijelu u ulozi slabovoljnog maminog dječaka i dopušta si da na kraju filma realistično, ali komično stari. Ne uspijeva osvojiti Leonoru kada se vrati kući, a kasnije kada je slijedi, njegova hrabrost je potkopana.<br /><br />Ovaj film je prekrasno snimljen, s briljantnim sekvencama oluje, a setovi koji prikazuju Španjolsku tog vremena su autentični gledajući. Tu su i neke dobre sekundarne izvedbe starih Luciena Littlefielda, Tullyja Marshalla i Macka Swaina.<br /><br />Iako je ovo priča o izgubljenoj ljubavi i propuštenim prilikama, ne mislim da bi Leonora i Rafael imali bili sretni zajedno, jer mu je trebala tradicionalnija žena, a ona je bila žena od karijere, i mislim da ne bi bio sretan u malom selu. Kraj je vjeran životu i ne izaziva nikakve udarce.<br /><br />Gledajte na ovo kao na Garboin američki filmski debi i preteču stvari koje dolaze
Mislim da je film bio prilično dobar, dodat ću ga svojoj "klasičnoj kolekciji" nakon toliko vremena. Vjerujem da sam vidio druge plakate koji su podsjetili neke od izbirljivijih ljudi da je to još uvijek samo film. Možda neke od ezoteričnih točaka prkose "logici", ali veliki broj religijskih stvari prihvaćenih "na vjeru" ne uspijevaju proći test mirisa. Ako namjeravate prihvatiti bilo koju vjeru na koju se pretplatite, sigurno možete prihvatiti film. Jesam li samo ja ili je itko drugi primijetio da je Aja-Yee Dagger isti onaj opsjednuti nož nad kojim je Lamonte Cranston imao toliko problema s preuzimanjem kontrole u "Sjeni". Ne spominje se to u odjeljku s trivijalnostima ni za jedan od ovih filmova (IMDB), ali kladio bih se u dolar za krafnu da je isti rekvizit.
Mislim da mi je ova emisija bila pravi novac. Gledao sam ga iznad aviona, ali bilo je dijelova u filmu koji su me natjerali da se kontroliram da ne trgam posvuda. <br /><br />Kemija između Richarda Gerea i Diane Lane bila je vrlo uvjerljiva (fantastična gluma u oba dijela)! I meni se svidjelo kako se kći Diane Lane ponašala u seriji. Pokazala je zrelost i lako je povjerovati u to kako se transformirala tijekom serije kao što bi tinejdžerica mogla biti u stvarnom životu. <br /><br />Sviđa mi se ova emisija od početka do kraja. Definitivno preporučljivo za romantične ljude vani!
U redu, suočimo se s tim. ovo je užasan film. Radnja (takva kakva jest) je užasna, gluma lošija. Ali film je napravljen iz jednog i samo jednog razloga, kao i svi oni grozni filmovi Maria Lanze...samo da se čuje glas zvijezde, u ovom slučaju Pavarottija u najboljim godinama. U redu, možda su mu filmovi o Lanzi također bili izgovor za napad na žene, ali ovaj film govori o slušanju Luciana. Samo to vrijedi pogledati film. Velika operna zvijezda zaglavljena u sebi suočava se sa svojim strahovima, usput pronalazi poniznost i ljubav, a također ispisuje mnogo hitova.<br /><br />Moram priznati da imam predrasude na više razina . Ja sam Talijan. Ja sam veliki obožavatelj Pavarottija (postoji li nešto o Pavarottiju što nije veliko, uključujući njegovu bazu obožavatelja?). A kad sam prvi put pogledao ovaj film, izlazio sam sam, vidio sam visinu i dubinu životnih mogućnosti i prvi put sam se zaljubio. Koliko god ovaj film bio grozan, prekrasan glas i sjećanja dovoljni su da me natjeraju da ponovno duboko udahnem život i ljubav.<br /><br />Da, otrcan je i grozan. Ali glas je besmrtan i bezvremen, a glas je ono o čemu se radi. Stoga ovom filmu dajem visoku ocjenu u nadi da će netko tko nikada prije nije čuo Pavarottija slušati, gledati i uživati ​​u novoj razini glazbe i ljubavi, pogotovo jer je sada otišao. Kao talijanska hrana koju još niste probali, probajte! Možda ćete biti ugodno iznenađeni, kao ljubitelj Luciana ili budući Pavarotti.
gledala sam ovaj film kad sam imala 13 godina i jako mi se svidjela Dana Plato koja je kasnije glumila u različitim potezima kao Kimberly Drummond. ne mislim da je to smeće .nije ni trebao biti nastavak dokumentarca. to je samo slatki film za djecu o 3 djece koja idu za muškarcima pokušavajući pronaći čudovište iz močvarnog potoka. muškarci bivaju ozlijeđeni i djeca ih spašavaju uz pomoć stvorenja .progonljive snimke močvare i krajolika Arkansasa bile su uredne . ovo je dobar film za djecu, bez pravog nasilja, nekoliko blagih strahova, ali dobra zabava za malu djecu.
Došlo je iznenada. . .utjecaj i rezolucija koje je ovaj film imao na moj automatski način reagiranja na ljude i situacije. Najživlje je bilo uzburkavanje osjećaja bijesa. Slično kao što bi bilo razmaženo dijete kad bi reagiralo na neslaganje. . .napad bijesa ako hoćete. Misliti da taj bijes skrivam od drugih bila je najsmješnija farsa od svih. Koliko me ovo koštalo? Toaaako puno ljubavi. . .jako puno blagoslova. Sada sam svjestan kako se nevjerojatno ponižavam i imam stalan stav zahvalnosti za život. . .za ono što se događa u ovom trenutku, bez mojih divljih očekivanja da će život biti određeni način, kakav mislim da bi život ili ljudi "trebali" biti. Ovaj je film pridonio slobodi koju sada osjećam u povezivanju s drugima, bez ograničenja i očekivanja. . .i povezati se s istinskom ljubavlju. . .bez straha od gubitka. . .samo prvo voljeti, i prihvatiti ono što je ljubav pružena.
Glumio sam Sama (nosača, Louovog pomoćnika) u filmu "Dead Rail" koji je kasnije prikazan kao "Alien Express". I, moram reći da sam sa svoje strane u potpunosti uživao gledajući ovaj film. Kao glumcu koji se bori, ovo mi je bila prilika da radim s fantastičnim ljudima, dalo mi je sjajne scene koje sam mogao uključiti u svoj film i omogućilo mi je da radim na poslu iz snova mjesec i pol (bez čekanja!) Turi (redatelj) I Steve i Scott (producenti) bili su vrlo ljubazni dajući mi priliku da sudjelujem u produkciji. Stekao sam mnogo prijatelja (Lou, Todd, Steven) i smatram se vrlo sretnim što sam mogao raditi s ovim nevjerojatno talentiranim ljudima. Nije bilo dana da se nisam nasmijao do guše. Prava tragedija nisu toliko u specijalnim efektima, nego u tome što svaka osoba koja je gledala ovaj film nije vidjela što se dogodilo iza kulisa i sav talenat koji je uistinu uložen u njega. Majstori koji grade scenografiju, rekviziteri, gaferi, garderoberi, šminkeri, supervizori scenarija, snimatelj, asistenti produkcije, statisti, zanatske usluge, producenti, redatelji i glumci. Podato je da Sci fi nije potrošio strašnu količinu novca na film (2 milijuna), ali u njega je uloženo mnogo vremena, energije i ljudske snage. Na film sada gledam kao na produkciju koja je okupila mnogo talentiranih ljudi za zabavan projekt koji je snimljen bez komplikacija u manje od dva mjeseca. Bila je to veličanstvena glumačka postava i ekipa i tako mi je drago što sam sudjelovala u tome! Daljnja napomena za one od vas koji ne poznaju Loua Diamonda Phillipsa, Todda Bridgesa i Stevena Branda. Oni su fantastični ljudi koji su nevjerojatno zabavni. Lou, još uvijek radim na svom dojmu o Deniru i ne mogu ti dovoljno zahvaliti što si me upoznao s "ponoćnom trkom". Todd, svaki put kad čujem Elvisovu pjesmu, ne mogu zaboraviti priču koju si mi ispričao o druženju s njim u njegovoj kući na večeri. "Možete li mi, molim vas, dodati pa tatore?" (JA SAM VELIKI OBOŽAVATELJ ELVISA!) Steven, "Mr. Brand!" Ti si pravi gospodin i uvijek ću cijeniti sve savjete i ohrabrenje koje sam dobio od tebe. Nedostajete mi i nadam se da ste dobro. Hvala na lijepim uspomenama, pričama, šalama i prijateljstvu. Oh i gospođica Utah pozdravlja! namigni namigni.<br /><br />joe-
Iznenađujuće dobro napravljen za nezavisni film, Noćna mora nesanice daje zapanjujuću sliku o tome kako bi bilo patiti od nesanice. Sjajno dobro napisan i režiran, stvara atmosferu sna dok gledatelja vodi kroz jednu noć u životu osobe koja pati od nesanice.<br /><br />Glumeći Dominica Monaghana kao Jacka, možemo vidjeti sve što on vidi. dok se vuku dugi sati samotne noći. Pripovijedanje je gotovo hipnotizirajuće, a od početnih redaka nemoguće je okrenuti se. Fascinantno i pomalo uznemirujuće, pokazuje kako se netko nosi s nedostatkom sna, balansirajući na rubu između razuma i ludila.<br /><br />S preokretima iza svakog ugla, An Insomniac's Nightmare je provokativan i privlačan. Vrlo se preporučuje.
Prvo gledanje: 21. srpnja 2008.<br /><br />Vrlo dojmljiv scenarij i komična gluma i vrijeme u ovom filmu. Sada star 40 godina, nije izgubio ništa od svoje snage. Neil Simon pokazuje izvrstan uvid u ljudsku prirodu i odnose kao i kako od neobičnih situacija stvoriti pravu komediju. Jack Lemmon i Walter Matthau daju izvrsne komične izvedbe. Neil Simon bio je inspiriran stvarnim događajima iz vlastitog života da napiše predstavu na kojoj se temelji ovaj film.<br /><br />Jedna od najbolje napisanih i odglumljenih holivudskih komedija svih vremena!<br /><br /> Iznenađujuće, nominiran je samo za 2 Oscara: "Najbolji adaptirani scenarij" i "Najbolja filmska montaža". Hollywood rijetko nagrađuje komedije, koliko god one bile dobro napravljene.
Ovo je očito jedan od Shempovih prvih kratkih filmova sa Stoogesima. (Ovo isključuje njegove mnogo ranije vodviljske godine s timom). Ali komični tajming trojke ovdje je najbolji. Osim intenzivnih slapstick scena, postoje i druge suptilnije, ali jednako smiješne. Gledajte Larryja kada ga Shemp zamoli da pogleda u kameru radi snimke. Ili gledajte kako stvarni predmet potiče Moea na uzvik: "Oh...vrlo ulašteni mahagonij!"<br /><br />Emil Sitka je u svom zbunjenom stanju. A lupež možda izgleda zastrašujuće, ali je nekako smiješan. Čini se da je jednako frustriran i zbunjen Stoogesima kao i "obični" ljudi u drugim kratkim hlačama.<br /><br />Za ljubitelje Shempa ovo je epizoda koju moraju imati. Neće razočarati.
Dekalog 5 može se smatrati nasilnom optužbom protiv smrtne kazne, prema petoj zapovijedi "Ne ubij": ne slučajno stavlja koncept države koja je u potpunosti u skladu s odredbama nepravednog zakona u istu ravan kao i lik Ubojice. "Ali zakon možda ne oponaša prirodu, mogao bi je ispraviti", kaže Piotr, branitelj, pravi katalizator, "kazna je oblik osvete čiji je cilj uzvratiti zlo za zlo bez sprječavanja zločina. Ali u ime koga se zakon sveti? Stvarno u ime nevinih?" Zastrašujuće i detaljne sekvence posljednjih pola sata čovjeka osuđenog na smrt daju vrijednost beskorisnosti funkcije odvraćanja koja se primjenjuje na smrtnu kaznu u svrhu zastrašivanja svih potencijalnih zločinaca. "Očajničke nevolje ne zahtijevaju očajničke lijekove", kaže Kieslowski u svojoj poruci, učeći nas koliko nepravedan može biti čin neposluha Božjoj zapovijedi koja prosuđuje kaznu na isti način kao što se sudi zločin. Ovdje postoje tri različita moralna stava: urođeni osjećaj bunta UBOJICE koji ima za cilj probuditi neprijateljsku obamrlost okolne sredine; snažan osjećaj kronične ravnodušnosti ŽRTVE sklone nasmijavanju tuđih zahtjeva; zaslužno ponašanje BRANITELJA uvijek spremnog na borbu protiv nedaća, u korist ljudskog života. Borba za život je cijelo vrijeme nemilosrdno vivisekcija; likovi su uronjeni u prizore patnje i nevolje, u urbani krajolik naglašen zelenkastim tonovima i viđen u vlastitim odrazima kroz vjetrobransko staklo taksija. Sve u "Dekalogu 5" odaje užasan osjećaj otuđenosti i izolacije: opisi pustoši pune nasilja i ludosti, prizori nesigurnih uvjeta rada, zlokobni izgledi zgrada uronjenih u anonimnu auru pustoši, besciljna lutanja kroz očaravajuća okruženja. Glavni lik Jazek primoran je boriti se s protivnikom jačim od sebe: gradom potpuno obavijenim dubokom ravnodušnošću, naizgled neprijateljskim, gluhim na sve njegove nijeme pozive u pomoć, dok izblijedjela fotografija djevojčice u prvopričesničkoj haljini nastavlja gristi njegovu dušu. Nepovratno usmjerava svoje korake prema nepovezanom putu u prokletstvo koje se vidi kroz deformacije 18 mm. širokokutni objektiv kamere s ciljem iskrivljavanja svakog detalja, mijenjanja stvarnosti, čineći je nestalom u udaljenim i stranim odjecima. Kieslowski ne iznosi olakotne okolnosti začinjene mednim tonovima melodrame u korist optuženika, za razliku od nekih holivudskih stereotipa poput "Želim živjeti" (Robert Wise). On se ne sklizne na koru od banane beskorisnih patetičnih scena kako bi ublažio Jazekovu krivnju i ublažio brutalnost zločina, uopće ga ne zanimaju neposredni psihološki motivi koji bi opravdali bilo kakvo iskazivanje ekstremnog ili nasilnog ponašanja i odbija uključiti bilo kakvu beskorisnu pravosudnu postupcima. Drugim riječima, prema mišljenju Kieslowskog, "zločin je uvijek zločin": prema načelu "par condicio" on stavlja tužitelja u istu ravan kao i osuđenika, koristeći mnoge znakove ili simbole za predstavljanje društva viđenog u najzlokobnije svjetlo. I ne možemo ostati ravnodušni: čak i ako se ne slažemo s njim, Jazekov krik tjeskobe sažaljenjem dotiče naša srca na isti način na koji to čine molećive oči Terri Schiavo.
Odrastajući u višerasnom susjedstvu 20-ih i 30-ih, odrastao sam vrlo blizu većine talijanskih obitelji koje tamo žive. Ovaj potez mi je vratio toliko lijepih uspomena. ovo je film koji bi se svidjela većini ljudi koji uživaju gledati realističnije filmove.
Ako ste ovaj film gledali zbog golotinje (kao što sam ja učinio), nećete biti razočarani. Ipak sam mogao i bez nespretnih lopova ili medvjeda. Mogla se prikazati neka beskrajna golotinja, ali za ono što je bilo mislim da je H.O.T.S. mora biti najbolji u svom žanru.<br /><br />To nije vrsta filma koja bi se mogla napraviti danas, što je šteta, jer to je vrsta filma koju vrijedi pogledati u ovim vremenima.< br /><br />Svaki bih dan uzeo bezumnu golotinju umjesto ključnih točaka zapleta.<br /><br />Šteta je što DVD nema dodataka, ali nisu imali DVD-ove kad je ovo je snimljeno to je razumljivo. Želio bih znati više o snimanju filma, posebno gdje su snimili nogometnu utakmicu na kraju.
Koliko znam, ovo je bilo moje prvo iskustvo s islandskim filmovima. Pravo je olakšanje vidjeti nešto drugo osim uobičajenog holivudskog filma. Šteta što ovakvi filmovi imaju male šanse za uspjeh u velikom svijetu. Mogu se samo nadati da će ljudi ovo pogledati slučajno, po preporuci ili na drugi način...<br /><br />Jer stvarno vrijedi. Izašao sam iz kina jako tužan. Tragične sudbine likova nisam mogao izbaciti iz glave. I to me se još više dojmilo kada sam pomislio na složenost filma. Ne samo da je to bila tragična priča, imala je izvrsne komične reljefe i vrlo dobar soundtrack.<br /><br />Ako ste u prilici, pogledajte! Stvarno je poticajno za razmišljanje i natjeralo me na mnogo razmišljanja.<br /><br />
Ovo je jedan od Sammovih sjajnih ranih komedija. Ovo nije parodija na ulazak u zmaja, glavni lik (Sammo) je opsjednut Bruce Leejem i oponaša ga nevjerojatno dobro za čovjeka njegove veličine. Nominalna priča o tome kako njegove svađe neprestano uzrokuju nevolje njegovim voljenima - a onda tuča. Oh, borba. Dobre, brze scene s velikim dojmom (bijelac koji glumi boksača izgleda kao da je stvarno ozlijeđen jednim od Sammovih udaraca).<br /><br />Najsmješniji dio ovog filma bio je čisto nenamjeran. Postoji tip koji izgleda kao Jim Kelly (jedan od trojice stručnjaka unajmljenih da ubiju Samma), ali on je bio Kinez u crnom licu s afro-perikom. Ma daj, zar nisu imali pravih crnaca u Hong Kongu 1978.? Pa, valjda sam i ja vidio dovoljno bijelih lažnih "Kineza" u starim američkim filmovima.<br /><br />Ovo je za svakog obožavatelja Samma ili Bruce Leeja.
Rock Star je "fin" film. Svi su fini. Čak i dečki koji ne bi trebali biti dobri, stvarno jesu dobri. Chris je fin momak, koji nauči lekciju u životu. Vraća se svojoj djevojci Emily, koja je također simpatična. <br /><br />To je dobar film, usprkos svim ljepotama. Možda sam se samo navikao na sav tjeskob glazbe X generacije. Na neki način film je bio karikatura Rock zvijezda i nije bio dovoljno čvrst da bi bio uvjerljiv.<br /><br />Gluma Marka Wahlberga je prilično dobra. Jennifer Aniston dobro je odigrala svoju ulogu, ali nije bila komplicirana. Bila je fina djevojka. <br /><br />Idite vidjeti. Ako ste ikada bili na rock koncertu ili gledali Spinal Tap, idite pogledati.
Ovo je izvrstan stand-up DVD! Eddie Izzard je najsmješnija osoba koju sam vidio godinama. Njegova je rutina urnebesna i omogućuje izvrstan razgovor s drugima koji su je vidjeli. Toplo preporučujem ovaj. Dio o povijesti Europe malo je spor, ali završni vicevi na francuskom su prilično dobri, jer ne morate govoriti francuski da biste to shvatili (iako znate, i dalje je smiješan). Također, dijelovi o tome da si transvestit su prilično dobri. Prva scena (o San Franciscu) nije sjajna, ali smiješna prvi put. Preskočite ih ako možete. Skoro da se ne isplati gledati. Međutim, ovo je doista smiješan, smiješan stand-up show koji bi svatko trebao vidjeti. "Tada sam bio mrtav!"
Brod je možda potonuo ali film nije!!! Redatelj, James Cameron, iz 'Terminatora' je to ponovno učinio s ovom nevjerojatnom slikom. Jedna od mojih najdražih scena je scena 'The Dinner table', u kojoj Roseina obitelj i prijatelji susreću Jacka nakon što ju on spasi. Rose ima izraz lica kakav bi svaka žena trebala imati kad upoznate 'ONOG'...Nadam se da ću imati takav izraz kad sam u sobi sa svojim budućim suprugom.<br /><br />Jack i Rose imaju vezu koja je "FILMSKA STVAR", ali je dobra filmska stvar. Imamo pohlepnu mamu i sve njezine elitne uštogljene suradnike koji žive od bogatstva svojih muževa. Rose zamalo počini samoubojstvo, ali zvijezda Gilberta Grapea je spašava. Stvarno mi se svidjela scena koja visi iznad broda. Bio je to dobar rizik.<br /><br />Film je dugačak, ali je fantastičan!!! Dobra priča, dobar tok, dobri glumci!!! Idi pogledaj dvaput ako želiš, isplati se!!!
Ako ovaj film dokazuje samo jednu stvar, to je da Keaton jest, bio je i uvijek će biti komičar u srcu, čak i kada izbjegava metke, ide prema električnoj stolici i dolazi na pogrešan kraj reda za informacije u zatvoru.<br /> <br />Ali "Johnny Dangerously" dalje dokazuje još više. Osamdesetih su dečki ZAZ-a (Zucker, Abrahams, Zucker) bili vrhunac u svijetu žanrovskih špica. Ali bilo je nekoliko pretendenata na prijestolje. Ovaj put, Amy ("Fast Times at Ridgement High") Heckerling se okušava, s nevjerojatnom količinom televizijskih pisaca koji stoje iza scenarija (idite i provjerite). <br /><br />Ova slap-happy slapstick špica iz filmova o policajcima iz 1930-ih izbacuje gotovo svaki klišej za petlju i čak dodaje nekoliko klišeja koji nekada nisu postojali.< br /><br />I ne samo da je uvijek pouzdani Keaton pri ruci kao Johnny iz naslova, već i tako smiješni tipovi i lutke kao Piscopo, Henner, Stapleton, Boyle, Dunne, DeVito, Walston i gotovo svaki drugi glumac u Hollywoodu koji je slučajno prošao u neposrednoj blizini. Iznenadili biste se koliko ćete lica prepoznati. Znam da jesam.<br /><br />A šale? Pa, kad krenu, krenu na vas brzo i žestoko, poput mitraljeza. Previše ih je za nabrojati na početku, nadopunjeno ludom tematskom pjesmom Weirda Ala Yankovica. Ali morate paziti kada se ponovno učitaju. I moraju malo prečesto puniti. <br /><br />Svi se trude, čini se da se zabavljaju, a ja sam se smijao dobar dio vremena. Ipak, na kraju je bilo dovoljno vremena za razmišljanje o tome kako su određene scene mogle biti smješnije - što obično nije najbolja stvar za razmišljanje nakon gledanja komedije.<br /><br />Ali za sporu noć kada je ništa dobro na TV-u, ubacite "Johnny" i budite spremni za malo ozbiljnog smijeha "Dangerously".<br /><br />Osam zvjezdica. Pogledajte "Johnny Dangerously"... ne budi "bastidge".
Danas ako netko spomene ime Victor McLaglen, odgovor će najvjerojatnije biti "Tko?" ili možda "Zašto?" Pa, vjerovali ili ne, Victor McLaglen osvojio je Oscara za najboljeg glumca u ovom filmu, koji govori o siromašnom, očajnom čovjeku koji je spreman prodati svog najboljeg prijatelja za "carfare" u Sjedinjene Države. Zanimljiv je to film koji pokazuje koliko će nisko pasti čak i najdobronamjernije šušure samo za nekoliko dolara. Film se odvija u Irskoj kojom dominiraju Britanci i dok se svi ostali likovi izravno ili neizravno bore za političku neovisnost Irske, lik gospodina McLaglena brine samo o dobivanju novca i opijanju. Film tjera čovjeka da se zapita je li politički aktivizam vrijedan svih muka, jer dok se aktivist bori da iznese poantu, mnoge druge ne samo da nije briga, oni čak i ne znaju oko čega se radi. Pouka ovog filma je: pazi na prijatelja, možda će te prodati za sitniš.
Svi obožavatelji Borisa Karloffa svidjet će se ovom klasičnom filmu u kojem je Karloff dvorski liječnik i svojim pacijentima pruža izvrsnu pažnju. Sir Ronald Burton (Richard Greene), engleski pustolov iz osamnaestog stoljeća, vjeruje da je njegova dva prijatelja ubio grof Von Bruno (Stephen McNally) na njegovom imanju u Schwarzwaldu. Dolaskom u Von Brunov dvorac kako bi skupio dokaze, Burton saznaje Von Brunovu nesretnu ženu Elgu (Paula Corday). i dr. Meissen (Boris Karloff), dvorski liječnik, virtualni su zatvorenici. Sumnjajući u Burtonove motive, Von Bruno i Gargon (Lon Chaney Jr., ), divovski nijemi pristaša s ožiljcima, otkrivaju da je Englez odgovoran za njihovo hvatanje i mučenje. Svakako ćete morati pogledati ovaj sjajni klasični Karloffov film da biste uživali u kraju.
Budući da sam odrastao uz GWTW, do sada sam izbjegavao i nastavak knjige "Scarlett" i mini-seriju. Kad sam nedavno pogledao video po prvi put, bio sam iznenađen koliko sam uživao gledajući Timothyja Daltona koji prikazuje Rhetta Butlera i Joanne Walley-Kilmer kao Scarlet. Osjećam da bi "Scarlet" trebalo ocjenjivati ​​po zaslugama, a ne pokušavati bilo kakvu usporedbu s cijenjenim Selznickovim remek-djelom GWTW. Dok je priča "Scarlet" i neki od dijaloga patili od nedostatka nadahnutog pisanja, općenito sam mislio da je ovo vrijedna dramatizacija onoga što se moglo dogoditi između Scarlett i Rhetta.
Vjerujte mi kad kažem da je ova emisija jednostavno urnebesna. Osnovna priča je o Kintaru Oeu koji putuje od grada do grada radeći honorarno, jureći žene i učeći sve što može o životu. Kintaro mora biti jedan od najlakših za povezivanje s likovima ikada napravljenim. On sve dovodi do ekstrema, a svaki put je samo smijeh naglas smiješan. Od njegove stalne beskrajne potrage za proučavanjem života, do sitnih stvari koje odmah digne u zrak do pitanja života ili smrti.<br /><br />Jedna od najsmješnijih stvari u ovoj emisiji jednostavno je Kintarovo stalno ekstremno pretjerano izražavanje lica i reakcije . Provodi veliku količinu vremena u raznim super deformiranim modovima kao što su Dragon Half ili Trigun. U drugim slučajevima za manje od 0,1 sekunde njegovo će lice poprimiti ne samo ozbiljne izraze, već i izraze života ili smrti u manga stilu poput dizača utega koji pokušava postaviti novi rekord u benchpressu. Smiješno je.<br /><br />Ako to nije dovoljno, tekst je izvrstan, a engleska glasovna gluma ne može biti bolja. Kintarov engleski VA jednostavno je savršen i natjerat će vas da se vrtite uokolo čak i kada zapravo ništa ne govori. Ono što treba spomenuti jest da je ovo bez sumnje Ecchi serija. To praktički definira riječ. Ako ste odrasli obožavatelj animea koji se može nasmijati filmovima poput Američke pite, svidjet će vam se ovo.<br /><br />- Rirath_com
Gledao sam ovo tijekom 8-satnog leta i (vjerojatno zbog pritiska i visine) zapravo mi je bilo pomalo zabavno (naglasak na "blagi").<br /><br />Stvarna ideja koja stoji iza filma bila je briljantna : žena umire, njezin se zaručnik zaljubljuje u drugu, odlučila se pobrinuti da se ne spoje, ali im na kraju to dopušta. Nažalost, pravi film nije bio tako dobar. OK, bilo je malo smijeha i svi su glumci dobro funkcionirali. Ali od početka je radnja bila približno predvidljiva kao i odredište leta na kojem sam bio. Mislim da se cijeli dio priče o gay-ali ne-gay prijatelju mogao puno bolje razraditi. Papiga koja govori bila je lijepa ideja, ali da budem iskren: nije baš bila smiješna.<br /><br />Ukratko, film je bio zanimljiviji od buljenja u sjedalo ispred mene, ali bio je blizu poziv.
Gledao sam mnogo kratkih filmova u svoje vrijeme. Često ih smatram ili previše komprimiranima (bacaju previše informacija gledatelju u kratkom vremenu koje moraju pokrenuti), previše "umjetnički" ili im nedostaje jasna vizija. Ne mogu reći ništa od ovoga o Starcrossedu. U ovoj recenziji dat ću sve od sebe da izbjegnem dramatične spojlere, ali također ću pretpostaviti da čitatelj razumije da je tema ovog filma bratski incest.<br /><br />Kao i kod svakog kratkog filma, priča je prilično jednostavna, jasna i lako probavljiva. Jasno je da film pokušava rasvijetliti jedan od najdublje ukorijenjenih tabua modernog društva. Ovaj film je uspješan u svakom pogledu. U petnaest minuta izvođenja osjetio sam niz emocija. Sa samo malim dijalogom, gledatelj je brzo uvučen u najosobnije trenutke i misli o ovoj braći bez zvijezda.<br /><br />Od početne scene smještene u njihovo rano djetinjstvo, može se vidjeti vrlo blizak odnos braća imaju. Kad film napreduje do današnjih dana u sljedećoj sceni, izvrsna gluma i iskrene, srdačne izvedbe podsjećaju gledatelja da ljubav može doći na najneočekivaniji i najgrublji način. Kako odnos napreduje, svako gađenje koje gledatelj može u početku osjećati brzo se zamjenjuje suosjećanjem i emocionalnom nevoljom jer gledatelj iznenada shvaća da može postojati samo jedno moguće rješenje. A posljedice te odluke su srceparajuće.<br /><br />Svatko tko ima otvoren um dobro bi pogledao ovaj film i upio njegovu poruku. Ako ništa drugo, hrabro i iskreno izaziva gledatelja da preispita neka od naših najdubljih uvjerenja o stidljivom i tajnovitom tabuu incesta. Iako film traje samo petnaest minuta, odjekuje u gledatelju dugo nakon odjave. Ovo je možda moj najdraži kratki film koji sam ikada vidio. Ne mogu ga dovoljno visoko preporučiti.
Nakon što sam prije nekoliko minuta upravo završio Kronike herojskog viteza, smatram da sam izuzetno zadovoljan, ali pitanja i dalje lebde nada mnom. Iako se čini da je prvih 7 epizoda zapravo prepričavanje događaja iz prvog Zapisa o Lodosovom ratu, istina je da zapravo nisu. Čini se da je kreator CotHK-a imao drugačiju viziju o tome kako je original završio (i to bi mogao biti razlog zašto se pojavljuje prvih 7 epizoda), ali ja ne smatram da je to slučaj. CotHK kaže da počinje 5 godina nakon Rata heroja u kojem je Parn bio dio. Mislim da je redatelj učinio da prvih 5 epizoda izgleda toliko kao rekapitulacija originala samo kako bi gledatelju dao mali podsjetnik i uvod u likove i njihova djela jer se oni pojavljuju mnogo manje nakon što serija uđe u Sparkovu priču. Sada, nakon što serija uđe u Sparkov dio, nalazimo se u skoku za još 10 godina (15 godina od Rata heroja). Spark i njegova ekipa, u nekim slučajevima, nalikuju Parnu i njegovoj ekipi nakon što putovanje krene, posebno ljubavna priča koja se odvija između Sparka i Neese. Također sam nekoliko puta kroz CotHK pomislio da sam ubacio originalnu seriju i da nije bilo Sparkove duge plave kose, znam da bih više puta pritisnuo stop da provjerim je li pravi disk unutra. Nipošto međutim, uzmite u obzir ove velike zastoje, pisci su odradili dobar posao u osmišljavanju uvjerljivih likova i izvanredne priče. Jedina stvar koja me boli je povratak Ashrama i Wagnarda. Hmmm... kako??? Nemojte me krivo shvatiti obojica su veliki negativci iako je Ashramova jedina negativna osobina to što podržava Marmo. Možda sam propustio nešto tijekom grube serije što je objasnilo taj dio. Što se nastavaka tiče, toplo preporučujem CotHK. I CotHK i, još više, originalni Zapis o ratu u Lodossu stavljam daleko iznad trilogije Gospodar prstenova. Oba su epskija od svega što sam ikada vidio ili pročitao. Toplo preporučujem ovo.
Zapravo sam imao oko 13 godina i kampirao u blizini rijeke McCloud, u blizini Shaste kada se snimao ovaj film. Moja je obitelj bila plaćena da napusti naš kamp za poslijepodne, kada su snimili Vincenta kako pluta niz rijeku. Mala trivijalnost...scena u kojoj su ga izvukli, zapravo je bila mjesto gdje je počeo ploviti niz rijeku. A ako je kaskader promašio mrežu, bio je vodopad od 20 stopa oko 1/4 milje niže.<br /><br />U svakom slučaju...gledao sam to u to vrijeme, i nisam shvatio. Tek sam godinama kasnije vidio film i shvatio njegovo značenje. To je prilično snažan film i svakako dobar posao Jana u tako mladoj dobi. Njegova filmska karijera nikad nije krenula prema očekivanjima, ali naravno kasnije je postigao uspjeh na TV-u. Volio bih da je ovaj film dostupan, jer bih ga volio ponovno pogledati.
Sjajan dodatak svačijoj kolekciji.<br /><br />12 majmuna je film koji ne gledate svaki dan. Ima izvrsne glumce koji idu uz izvrsnu priču. Ovo nije normalna uloga za Brucea Willisa, ali on tu ulogu drži kao što drži Johna McClanea.<br /><br />Virus ubija sve na zemlji i ostavlja nekoliko stotina preživjelih. Priča nije nova, ali priča kreće u novom smjeru.<br /><br />Čovjek (Bruce) poslan je u prošlost kako bi dobio informacije o virusu koji je zbrisao većinu ljudske vrste.<br /><br /> akteri u ovom bili su super. Moram spomenuti Brada Pitta koji je bio smiješan kao mentalni bolesnik James Cole (Bruce) kojeg susreće u duševnoj bolnici.<br /><br />Redatelj je napravio nevjerojatan posao donoseći nam uznemirujuću sliku razorene budućnosti virusom koji je napravio čovjek.<br /><br />Životinje viđene u svijetu virusa stvorile su osjećaj da upravljaju svijetom kada su ljudi otjerani u podzemne objekte.<br /><br />Ovaj film je izvrstan i morate ga vidjeti, a također ga morate posjedovati.<br /><br />Toplo ga preporučujem.<br /><br />10/10
Alex North (John Cassavetes) ima problema u vezi s ocem te bježi kući kako bi se pridružio vojsci, odakle vrlo brzo dezertira i dolazi u New York s namjerom započeti novi život, koristeći kao prednost činjenicu da nitko ne zna za njega prošlost. Pronalazi posao u Waterfrontu, gdje upoznaje Tommyja Tylera (Sydney Poitier), živahnog mladića, koji je sretno oženjen i živi je kontrast Cassavetesovom tužnom i nesretnom karakteru. Vrlo brzo postaju dobri prijatelji i Tommy daje sve od sebe da pomogne svom prijatelju. Jedini je problem što njihov nadređeni na poslu, žilavi radnik Charles Malik (Jack Warden) na neki način zavidi na njihovom prijateljstvu, kao i na Tommyjevom stalnom sretnom raspoloženju i uspjehu u privatnom životu. On im doista uspije zagorčati život kad sazna istinu o Alexovoj prošlosti.<br /><br /> Dobra drama koju je vješto režirao Martin Ritt nominirani za Oscara nominirani redatelj-producent (The Hud) i koja sadrži prekrasne izvedbe Sydney Poitier i Jack Warden. 7/10
Neću lagati. Reći da je ovaj film zbunjujući je kao reći da sunce vreli, ali ne baš. A ako ste gledali prethodne filmove kultnog redatelja Richarda Kellyja, "Donnie Darko" i "Southland Tales", znate da to mora nešto značiti. Kad sam otišao pogledati ovaj film, u kinu je bilo oko 50 ljudi. Prije sat vremena početka filma, otprilike polovica publike već je izašla. Na kraju je ostalo samo 15 ljudi koji su se pitali što su, dovraga, upravo vidjeli. Ja sam mogao shvatiti samo otprilike 40% onoga što sam vidio na ekranu, a čak i tada se to može nazvati samo tumačenjem. Pa zašto sam ovom filmu dao velikodušnih sedam zvjezdica? Jer kao prvo, dobivamo neke spektakularne izvedbe (Marsden je sjajan, a Langella se vraća kao poznati jezivi lik), i što je najvažnije dva, jer je potpuno originalan i Richard Kelly, nedvojbeno jedan od najhrabrijih redatelja na svijetu, koristi svoju kreativnu viziju da ispriča priča koja se usuđuje biti drugačija. Iskreno govoreći, to je JEDINI način - samo putem Kellynog jedinstvenog stila ova bi se priča mogla ispričati onako kako je zamišljena.<br /><br />Na kraju, ako niste spremni ozbiljno razmisliti o inteligentnom filmu (a čak i tada sve može biti ništa), držite se DALEKO od ovoga. Ali ako želite gledati dubok, bogat, složen i provokatan prilog o duhovnosti, egzistencijalizmu i predvidljivosti ljudske prirode, pogledajte ovo. Međutim, budite spremni na duge rasprave sa svojim partnerom.<br /><br />*Napomena: Ako ste slučajno pročitali ovu recenziju, prihvatili moju preporuku, stvarno ste pogledali film i JOŠ UVIJEK vjerujete da ste uzalud izgubili 2 sata tvoj život, rado ću podijeliti svoje poglede na cjelokupno značenje i zaplet filma. Vidite, zato mi se toliko svidio - potiče raspravu! Koliko god to bilo teško, pokušat ću to sažeti parafrazirajući prilično depresivan citat Langellinog lika, koji zaposleniku objašnjava značaj jednostavne kutije: "Vaša kuća je kutija u kojoj živite. Automobil koji vozio si se na posao je kutija, na kotačima kad se vratiš kući s posla sjediš ispred kutije sa pokretnim slikama gledaš dok um i duša ne istrule i kutija koja je tvoje tijelo propada, kada ste konačno stavljeni u krajnju kutiju... da počivate pod zemljom i zemljom."
Stvarno mi se sviđa emisija!! Kao dio grčkog života, mogu reći da su neke stvari pretjerano preuveličane, ali sveukupno je još uvijek prokleto smiješno.<br /><br />Rusty je simpatičan glavni lik, njegov cimer je URNESEAN, a cijela glumačka ekipa je zabavljaju u svojim pravima. Sviđa mi se što se fokusira na pojedinačne situacije kao i na međuljudske odnose s organizacijama.<br /><br />Ova emisija pokriva sve, a oni to rade bez psovki ili bilo čega drugog toliko lošeg (kako bi drugačije moglo biti na ABC-u Obitelj?).<br /><br />Moji favoriti su Cappie (naravno), Rustyna cimerica i uglavnom cijeli Kappa Tau. Ova emisija im je izvrsna lansirna rampa i uzbuđen sam što vidim koja vrata ovo otvara. <br /><br />Molim vas obnovite ovu emisiju sljedećeg ljeta, ABC Family. Kao što sam rekao, volite volite VOLITE!!
17/02/09 "More" (1969.) Redatelj: Barbet Schroeder <br /><br />Za film za koji se većina gledatelja složila da je prilično prosječan, impresioniran sam koliko je različitih tumačenja ponuđeno o njemu . Samo sam kratko pretražio web i već sam dobio informaciju da je "Još": romansa u stilu 19. stoljeća, aluzija na priču o Ikaru, običan film pun dosadnih ljudi i zanimljiv samo Kompletisti Pink Floyda. Pošteno je, dakle, reći da je kritički prijem mješovit. Rekao bih da su ova krajnje različita tumačenja redateljskog debija Barbeta Schroedera iz 1969. dovoljan dokaz da je "Više" sve samo ne prilično prosječan film.<br /><br />Nije ni remek-djelo, naravno. Pristupio sam "Još" kao što sam pristupio "Easy Rideru" i Antonionijevom "Blowupu" - kao filmu "vremenske kapsule", snimci jednog doba - unatoč razlikama u tempu, stilu i sadržaju između tih filmova. Svi oni imaju slične nedostatke - ili nejasne ili posve neshvatljive likove, glumu koja djeluje pomalo odmaknutu od stvarnosti, opuštenu montažu i nagle završetke koji su gledatelje ostavili ogorčenim. Ovi filmovi nikada ne pokušavaju biti uvjerljivi ili zadovoljiti publiku na pola puta - oni su ono što jesu, čovječe. To samo po sebi nije problem sve dok nam ostaje uspomena na iskustvo. Srećom, "More" nudi nekoliko doista nezaboravnih slika, zvukova i sugestija gledatelju, i to je ono što ga spašava.<br /><br />Stefan je mladić koji stiže u Pariz netom nakon studija u Njemačkoj. Prvi dio filma prati ga dok upada u skupinu francuskih hipstera, prati ih na poražavajuće cool i samosvjesne zabave i barove prije nego što upozna Estelle. Dvoje likova se seksualno i romantično spetljaju i on obećava da će je pratiti na Ibizu, protivno savjetu svog prijatelja Charlieja. Tu dolazi do izražaja ona Ikarova stvar - ona je Sunce, on je progoni. Možda sada možete pogoditi kako sve ovo završava.<br /><br />Ibiza je idila toliko udaljena od užurbane hitnosti prenapučenog Pariza da naivni Stefan zna da mora biti na dobroj stvari . Estelle ostaje nedokučiva i nestalna, a otok ima manje poželjnu podlogu. Do sada sam malo mario za bilo koji od ovih likova i njihovu neusredotočenu potragu za mjestom gdje će biti stvarno slobodni, ali kad se radnja svede samo na njih dvoje, film iznenada postaje dirljiv. Tijekom samo jednog jedinog čežnjivog dijaloga u udaljenoj vili koju nastanjuju, mjestu gdje se kristalizira njihova nestalna ljubav, prešao sam od promatranja s nestajućim optimizmom do potpunog oduševljenja. Ne mogu se sjetiti mnogo drugih filmova koji su to učinili.<br /><br />Odnos između Stefana i Estelle stvaran je i ljudski utoliko što možemo vidjeti kako ide od intimnosti koja definira život do razočaranja i okrutne hladnoće. Puno se drogiraju i skakuću goli po terasama, stijenama i plažama. Njihovi se životi vrte oko svega drugoga i prekrasnog mediteranskog okruženja. Neko je vrijeme njihova situacija sama bit slobode, emocionalne otvorenosti i iskustva samoga sebe. Ali Stefan nema kontrolu, a ovo je propast više od njegove budućnosti na Ibizi.<br /><br />Glazba Pink Floyda savršeno odgovara egzotičnosti, intimnosti i predosjećaju "More" . To je jedan od najupečatljivijih dodataka, zajedno s mrežom protiv komaraca oko Estelleina kreveta i njihovom halucinogenom bujnošću oko vjetrenjače (koja se pojavljuje na prednjoj naslovnici albuma sa soundtrackom). Scena u kojoj uzimaju kiselinu kako bi pobjegli od heroinske apstinencije ilustrira temeljne mane para - ne mogu 'sletjeti' bez sudara. Možda su se previše približili onome što su željeli.<br /><br />Stefan nikada ne uspostavlja kontakt s obitelji ili prijateljima prije dolaska u Pariz. Preostaje nam pretpostaviti da nemaju pojma gdje je on. Dok se drugi filmovi o kontrakulturi iz 1960-ih bave razvratom, ekscesom, medijima i voajerizmom, Schroeder nam je umjesto toga predstavio priču usredotočenu na jednog čovjeka, koji se sklonio u mali kut negdje u svijetu i tiho nestao.
Je li netko već pronašao način za kupnju primjeraka ove serije? Vidim da se puno ljudi raspitivalo, ali ne mogu reći je li itko od njih bio uspješan. Teško je povjerovati da ovako dobru seriju ljudi danas ne mogu gledati, pogotovo onu koja se temelji na stvarnim problemima s kojima su se suočavali stvarni ljudi u napetim i uzbudljivim vremenima u našoj zemlji. Kako to može biti istina i što možemo učiniti da to promijenimo? Na stranu, slažem se sa svim komentarima drugih pisaca o ovoj seriji na ovoj web stranici. Ovo je izvrsna priča o događajima kojih bi svatko danas trebao biti svjestan i znati nešto o njima. Mnogi od nas gledali su ovu seriju dok smo bili na koledžu ili otprilike u to vrijeme. Sada to želimo podijeliti sa svojom djecom ... ali ne možemo? Ako je to istina, koji bi to bili dobri pisani materijali koji bi prenosili iste informacije?
Randolph Scott odlazi u Albuquerque kako bi se zaposlio kod svog strica. Međutim, na putu do tamo, pozornica je zadržana - iako ne nose sef. Međutim, fina dama na brodu krije 10.000 dolara za svoj i bratov posao...i pljačkaši to, čini se, znaju.<br /><br />Jednom u gradu, Scott odlazi tom ujaku zbog posla. Međutim, ubrzo saznaje da je taj ujak kreten - tipični negativac iz vesterna. Znate, bogataš koji samo želi postati bogatiji varanjem, krađom i prijetnjama dok ne posjeduje sve. I, slučajno je taj kreten stajao iza pljačke. Scott zahtijeva da ujak vrati novac i tada Scott ulazi u posao s lijepom damom i njezinim bratom.<br /><br />Nije iznenađujuće, ovo NIJE kraj problemima ---samo početak. Uvijek iznova pojavljuju se intrige raznih vrsta kako bi se slomila stričeva opozicija. Jedan trik je dovesti lijepu damu da se sprijatelji sa Scottom i njegovim partnerima. Ona je prava osoba i izgleda loše za Scotta - sve dok ne shvati zašto je došla u grad.<br /><br />Za razliku od većine kasnijih filmova Randolpha Scotta, ovaj prikazuje Scotta kao malo tvrdoglavijeg čovjeka. Prečesto u svojim filmovima on je zadnji koji predlaže nasilje, ali u ovom filmu on brzo predlaže linč (jebeš zakon, hajde da se družimo) i kasnije brzo prijeti ujaku. Kakvo iznenađenje vidjeti ga kao tako usijanu glavu--iako je na većinu drugih načina isti onaj stari Scott kakvog biste očekivali.<br /><br />Što se tiče filma, nema ničeg osobito neobičnog to. Gabby Hayes glumi uobičajeni lik, Scott je heroj, negativca se ne može urazumiti i na kraju je uništen, a Scott dobiva djevojku. Unatoč ovom vrlo tipičnom zapletu, sve je vrlo dobro obrađeno i kao rezultat je vrijedno vašeg vremena.<br /><br />Usput, u filmu postoje dvije čudne scene. Prvo, kasno u filmu, dolazi do tučnjave između Scotta i stričevog pristaše br. 1, Lona Chaneya Jr.. U njemu Chaney puši dok se tuče – nešto što nikad prije nisam vidio i divio sam se kako je mogao puhati daleko dok je dobio udarac. Drugo, napunite se onom scenom odbjeglih kolica s bičem - TO je bio nemoguć podvig!
Istinski bizarna kratka priča Honorea De Balzaca na kojoj se ovo labavo temelji ovdje dobiva uznemirujući, iako zapanjujuće snimljen, tretman kao neka vrsta cvjetanja zabranjene ljubavi tijekom vremenskog razdoblja između čovjeka i zvijeri u ranom dijelu devetnaestog stoljeća. Mršavi i vrlo plavokosi engleski glumac Ben Daniels igra ulogu mladog vojnika tijekom Napoleonovih ratova koji se izgubi dok prati prognanog (?) francuskog slikara kroz surove, opasne krajolike pustinje Gobi. Nakon što se doslovce vrte u krugu, dvojica muškaraca odustaju od pokušaja ponovnog dosezanja civilizacije, stoga svaki odlučuje (protiv bolje prosudbe) ići svojim putem uz obećanje da će se obojica vratiti točno na isto mjesto kad i ako izvor vode je zapravo pronađen. Ovo je naravno način na koji Danielsov lik dolazi do susreta sa stvorenjem (divljom i neukroćenom ženkom leoparda) i na kraju stvara naizgled neraskidivu vezu, ili bolje rečeno ljubav, s njom koja mu spašava život i gotovo ga uništava do kraja filma. Izvrsna kinematografija, minimalistički dijalozi, pomalo dementna priča koja nedvojbeno nagovještava moguću bestijalnost u otprilike tri scene ono su što je naposljetku navelo profesionalne kritičare da film ocijene pretencioznim i predugim smećem. Iako se radi o filmu koji nije baš za sve ukuse, mislim da je to suptilna, iako izrazito lijevo od središta mješavina fantazije s nadrealnom i raskošnom atmosferom, istaknutom činjenicom da više od polovice filma glumac Ben Daniels prisiljen je glumiti naspram divlje životinje (četiri leoparda zapravo su korištena umjesto samo jednog), što je jednostavan zdrav razum i malo poznavanje kazališne umjetnosti nalaže da je to morao biti izluđujući i vrlo težak posao koji je uspio izvesti prilično briljantno, ako mene pitate! Sveukupno, mislim da je za "Passion in the Desert" potrebno neko vrijeme da se zagrije, ali ako ste strpljiva osoba koja je voljna dati joj malo vremena, ona zapravo baci jedinstvenu originalnu čaroliju na vas unatoč svemu ; i za razliku od većine platonskih priča o odnosima između ljudi i životinja, ne zahtijeva svinju, majmuna ili čupavog psa koji govori da bi zadržao vaš interes. (***** od *****)
Zadivljujuća dugometražna adaptacija kratkometražnog filma LA JETEE Chrisa Markera Terryja Gilliama prepuna je iznenađenja koja izazivaju um, a ipak vam dira srce zahvaljujući izvrsnoj glumačkoj postavi. Gilliamov njuh za fantazmagoriju funkcionira sa scenarijem Davida i Janet Peoples da se igrate s vašom glavom koliko i s jadnim Jamesom Coleom (Willis u svom najvišem Steveu McQueenu -- bolji čak i od McQueena!), vrijeme- putujući osuđenik iz budućnosti koji doslovno ne zna dolazi li ili odlazi jer ga tim znanstvenika stalno šalje u pogrešna razdoblja dok pokušavajući spriječiti kugu iz 1995. koja je smrtonosna za ljude, ali bezopasna za životinje. Willis, za Oscara opravdano nominirani Brad Pitt i Madeline Stowe kao dobronamjerna psihijatrica daju neke od najboljih izvedbi u svojim karijerama. Čak je i glazba Paula Buckmastera u stilu tanga nevjerojatna. Ovo ne smijete propustiti!
Ovaj australski film snimljen 1999. odlično prikazuje hrpu sitnih prevaranata u Kings Crossu u Sydneyu. Radnja se fokusira na nevolju mladog potencijalnog kriminalca čiji je život u opasnosti nakon što je propao posao za svog budućeg šefa. Jako dobro glume Heath Ledger i Bryan Brown. Radnja je prilično uvjerljiva s nekim vrlo duhovitim trenucima u jednoj sceni koja se vrti oko pljačke banke. Postavljanje raznih tema u središtu priče prilično je dobro izvedeno. Npr. Kad jedan zločinac traži metke za svoj pištolj. Osobno ne volim bezrazložno nasilje u filmovima, au tom pogledu film nije uvrijedio. Pokušao je i uspio pokazati nam ljudsku stranu negativaca kao što je Bryan Brown. Ostatak glumačke postave odradio je OK posao, bez ikakvih isticanja kojih se sjećam. Režija je bila vrlo dobra jer je uspjela napraviti uvjerljiv film koji je pružio dobru zabavu. Glavna značajka koja ovaj film čini dobrim je gluma i režija Heatha Ledgera i njegovo uspješno tumačenje naivnog mladića koji radi glupe pogreške radi kratkotrajnog zadovoljstva, misleći da je neuništiv i ne shvaćajući da ga čekaju zlokobni ljudi navaliti na svaku grešku. Redatelja Gregora Jordana zaslužuje posebno spomenuti. Ocjena u mojoj knjizi - 7 (od 10).
Ako je Akira Kurosawa u nečemu pogriješio kad je napravio Dodes'ka-den, to je bilo zbog partnerstva koje je sklopio s "četiri viteza" (preostala trojica su Kobayaski, Ichikawa i Konishita). Htjeli su veliki blockbuster hit za početak svog partnerstva, a umjesto toga Kurosawa, nedvojbeno glavni sir grupe, isporučio je apstraktni, humanistički umjetnički film s likovima koji žive u desetkovanoj sirotinjskoj četvrti u kojoj su se mnogi likovi suočavali s mračnim tragedijama. Je li to napravio na samostalnijoj osnovi ili je otišao u neki drugi studio tko zna, ali to je zbog toga, među nekim drugim financijskim i kreativnim problemima, također pridonijelo njegovom pokušaju samoubojstva 1971. Pa ipak, na kraju dan, kao umjetnik Kurosawa nije prestao isporučivati ​​ono po čemu je ozloglašen svojim dramama: snagu ljudskog duha u suočavanju s nevoljama. Ne treba zanemariti da je njegova pozadina malo neobičnija od većine, ali to uopće nije Kurosawina greška.<br /><br />Materijal u Dodes'ka-denu upija, ali ne na način da obično se nađe od redatelja, i to uglavnom zato što je vođen karakterom umjesto zapletom. Postoje stvari koje se događaju tim ljudima, a Kurosawin izazov ovdje je ispreplesti ih u kohezivnu cjelinu. Lik koji počinje na slici, koliko je čudno (iako srećom jer nema puno prostora za rast), je Rokkuchan, čovjek-dijete s oštećenim mozgom koji cijeli dan ide uokolo ispuštajući zvukove vlaka ('klik-klak' od naslov), samo ponekad zastane da se pomoli za svoju majku. Ali onda se odvajamo: tu su otac i sin, potonji koji traži hranu po restoranima i prvi koji nastavlja i nastavlja s opisima svoje kuće iz snova specifičnim za mjesto; stariji muškarac ima izgled smrti, a kasnije saznajemo da je izgubio puno više nego što bi rekao većini ljudi, uključujući ženu koja ima prošlost s njim; sramežljiva, tiha žena koja radi u ropstvu svog posvojitelja (ili ujaka, nisam siguran), koji je siluje; i krotki tip u odijelu koji ima stalno naglašeno lice i veliku zlu ženu - za one koji su društveni.<br /><br />Također postoje male oznake ljudi oko ovih likova, poput dva pijanca koji drže teturajući se svake večeri, kao sat, postavljajući velike zahtjeve svojim supružnicima, ponekad ih (nenamjerno) mijenjajući! A tu je i ljubazni prodavač sakea na motoru koji ima slatku, ali čudnu vezu sa sramežljivom tihom ženom. I naravno, tu je skupina tračerica koje čuče oko pojila usred sirotinjske četvrti, nemajući reći ništa lijepo o bilo kome osim ako se ne radi o nečemu erotskom s tipom. Prvo što treba primijetiti uz sve ovo je kako Kurosawa postavlja sliku; malo je postapokaliptično, ne izgleda kao neko određeno vrijeme ili mjesto (to je sve dok u par kadrova ne vidimo moderne automobile i ulice). To je marginalizirano društvo, ali brige tih ljudi su, iako u tragičnom opsegu, trebale biti dekonstruirane kroz dramatičnu silu. Poput Bergmana, Kurosawa želi secirati slomljene emocije ljudi, posebno s jednom scenom kada muškarac mrtvačkog izgleda koji ima šuplje, tužne oči, sjedi i šutke para tkaninu dok žena ide s njom.<br />< br />Ponekad ima šarma, pa čak i smijeha, s tim ljudima. Čak sam uživao, možda ironično, u malim trenucima s Rokkuchanom (posebno s Kurosawinom kamejom kao slikar na ulici), ili u neugodnoj tišini s čovjekom s facijalnim tikovima. Ali dok Kurosawa dopušta svojim glumcima malo prostora za improvizaciju, njegovi pokreti kamere i dalje ostaju onakvi kakvi su uvijek bili - strpljivi, ali budni, sa širokim kompozicijama i klaustrofobičnim kadrovima, slikarskim vizijama i licima ponekad sa stilizacijom tihe drame zamišljene kao plačljivac . Usred ovih ponekad bizarnih i dirljivih priča, od kojih su neke (npr. otac i sin u automobilu) posebno tužne, Kurosawa osvjetljava svoj film i dizajnira shemu boja kao svoju prvu u Eastmancoloru kao da je to jedna od njegovih slika. Bujno, rasprostranjeno, koje se ponekad razlijeva po šavovima, ali uvijek uz određenu kontrolu, ovo mjesto nije nužno "lakše"; kao da je apstraktno ušlo punim gasom u scenu, gdje stvari izgledaju živopisno, ali su ispod puno tamnije. To je briljantan, lukav dvosjekli mač koji dopušta intonacije poput snova s ​​takvom teškom dramom.<br /><br />Sa slatkom 'filmskom' glazbom Torua Takemitsua (također odgovornog za Rana), i nekoliko izvrsnih izvedbe glumaca i nekoliko neizbrisivih scena u cijeloj fantastičnoj karijeri, Dodes'ka-den je na svoj način manje redateljsko djelo, ali svejedno gotovo savršen po svojim uvjetima, koji, kao i mnoge Kurosawine drame poput Ikirua i Crvene brade, sadrži teške istine o ljudskom stanju bez previše sentimentalnosti.
Sergio Martino je sjajan redatelj, koji je mnogo pridonio talijanskoj žanrovskoj kinematografiji i, koliko se mene smatra, njegovi Gialli iz 1970-ih neosporni su vrhunci njegovog impresivnog repertoara. "La Coda Dello Scorpione" tzv. "Slučaj škorpionove priče" iz 1971. jedan je od ovih impresivnih filmova kojima je Martino pridonio najoriginalnijem podžanru talijanskog horora i još jedan dokaz da je čovjek majstor atmosfere, stila i napetosti. Moj osobni favorit od Martinovih filmova koje sam do sada gledao i dalje je ludo briljantan "Your Vice Is A Locked Room And Only I Have The Key" iz 1972., a slijede ga "Torso" (1973.) i "The Strange Vice Of Mrs Wardh" (1971.), a sve mi se osobno sviđa čak i više od ovoga. Međutim, to je isključivo stvar osobnog ukusa, budući da je "La Coda Dello Scorpione" jednako izvrstan film koji je neophodan za svakog ljubitelja talijanske horor kinematografije i napetosti općenito.<br /><br />Film koji donosi primamljiva neizvjesnost od samog početka ima složen i uzbudljiv zaplet koji počinje tajanstvenom smrću milijunaša koji je poginuo u zrakoplovnoj nesreći. Istražitelj osiguranja Peter Lynch (George Hilton) dobiva zadatak provjeriti okolnosti osiguravajućeg društva koje treba isplatiti veliku svotu ženi preminulog muškarca. Ubrzo nakon što Lynch počne istraživati, jedna osoba biva brutalno ubijena, što je tek početak niza ubojstava...<br /><br />"Slučaj škorpionov rep" izvrsno donosi sve elemente sjajnog Gialla potrebe. Film je od početka zapanjujuće napet, glazba Bruna Nicolaija je briljantna, radnja je prekrasno zamršena, a ubojičin identitet ostaje misterij do kraja. Uobičajeni Giallo glavni čovjek George Hilton ponovno pruža izvrsnu izvedbu u vodstvu. Seksi Anita Strindberg apsolutno je zanosna u glavnoj ženskoj ulozi. To uključuje velikog Luigija Pistillija, jednog od najbriljantnijih redovitih igrača talijanske žanrovske kinematografije 60-ih i 70-ih, i Alberta De Mendozu, još jednog velikog glumca koji bi trebao biti poznat svakom ljubitelju talijanske kinematografije. Atena, gdje se veći dio filma odvija, zapravo je sjajno mjesto za Giallo. Atmosfera je konstantno zadivljujuća, a fotografija sjajna, a genijalna partitura Bruna Nicolaija čini napetost još intenzivnijom. Ukratko: "La Coda Dello Scorpione" je još jedan izvrstan Giallo od Sergia Martina i apsolutni must-see za svakog ljubitelja ovog podžanra! Elegantan, napet i izvrstan u svakom pogledu!
Hvala bogu za braću Coen. Njihov uspjeh donio im je veće budžete, ali ih nije oslobodio njihove kreativnosti. Planirao sam pogledati još jedan film, ali je bio rasprodan pa sam umjesto toga otišao na ovaj. Kad je počelo, već sam zaboravio koji sam film trebao pogledati. Bio sam iznenađen na više načina. Ovaj film je smiješan, ali oni ne zbijaju jeftine šale samo da bi se nasmijali. Tekst je briljantan, a George Clooney (nakon ovoga, nitko ne može reći da je samo lijepo lice) i ostatak glumačke postave prenijeli su ga s velikom vještinom. Može se cijeniti na više razina, sjećate li se Odiseje ili ne. Ne mogu se sjetiti kad sam zadnji put gledao film koji je bio ovako pametan. Vidio sam druge koje bih opisao kao lijepe, intrigantne, smiješne i šarmantne, a svi oni također opisuju "Oh Brother", ali ovaj me film podsjetio na starije epizode Seinfelda u kojima su se svi podzapleti na kraju spojili. Možete osjetiti da se njihovo putovanje gradi na nečemu, ali ne možete reći čemu. A braća Coen nas ne iznevjere, kraj sigurno nije razočaravajući. Iznenađujuće je i uredno povezuje sve nedoumice, bez iscrpljivanja priče.
Meni su filmovi Stephena Kinga smiješni. Ili ih stvarno volim ili ih mrzim. Neke od otmjenijih produkcija (kao što su Desperation i Storm of the Century) nisu mi se svidjele. Neke od manjih sam jako volio. Sleepwalkers je onaj u kojem stvarno uživam i redovito ga gledam.<br /><br />Priča se vrti oko Charlesa Bradyja i njegove majke Mary. Oni su Mjesečari, stvorenja koja mijenjaju oblik i iako su izgledom slična čovjeku, pretvaraju se u stvorenja poput mačaka. Imune su na ogrebotine mačaka i kad god se presele u novi grad, postavljaju zamke za hvatanje i ubijanje životinja. Kada se presele u svoj posljednji grad, moraju potražiti djevicu, a kada je Charles pronađe, on se zapravo zaljubi u nju, ali njegova majka se mora hraniti od nje kako bi održala snagu. Priča se vrti oko toga što će se dogoditi s djevojkom. Hoće li je Charles poštedjeti ili upotrijebiti da spasi svoju majku.<br /><br />Iako ova priča ima prizvuk incesta koji bi nekima mogao biti neprivlačan, ona zapravo igra ulogu u priči i stoga nije samo uvučena u film skandala radi. Kao i većina priča o Stephenu Kingu, radnja se odvija u malom gradu s puno zanimljivih likova. Gluma nije najbolja, kao ni specijalni efekti, međutim, nekako, cijela stvar ima tendenciju "geliranja" i vrlo je gledljiva i ugodna adaptacija.<br /><br />Za čitatelje iz Ujedinjenog Kraljevstva: Ova produkcija ima najviše nedavno prikazan na kanalima BBC1, Sci-Fi i Sky Thriller/Horror.
Purgatory Flats, koji je nedavno prikazan na kabelskoj televiziji, mali je film koji ima puno toga. Harris Done režira sa stilom. Scenarij gospodina Donea i Diane Fine čini dobar triler.<br /><br />Ako niste pogledali film, možda biste htjeli prestati čitati.<br /><br />Film je priča o mladom liječniku iz L.A.-a koji je pogriješio i živi da plati za to. Po izlasku iz zatvora želi se sakriti u malom gradu gdje osjeća da će biti zaboravljen. Loš izbor! Ono što Thomas Reed nalazi u stanovima čistilišta je pakao u pustinji. Odmah nakon što je dobio posao ponuditelja u baru, Thomas upoznaje zgodnu mladu ženu, Sunny, koja je očito netko koga se treba držati podalje. Mladi liječnik pozvan je u pomoć jer je Sunnyna dečka Randyja ubio diler droge.<br /><br />Upoznajemo Randyjevu obitelj. Čini se da je njegov ujak Dean dobro, ali njegov brat Owen je labav top. Svatko u kućanstvu povezan je na više načina s bračnom Sunny.<br /><br />Predstave su dobre. Vincent Ventresca je Thomas, čovjek koji je trebao otići u svoju praksu u L.A.-u umjesto da skrene u gradić. Alexandra Holden je Sunny, mlada žena s ogromnom ambicijom da pobjegne iz okoline. Kevin Alejandro, Gregg Henry, Brian Austin dobro glume muškarce u obitelji Mecklin. Nicholas Turturro također daje dobar doprinos kao diler droge.<br /><br />Film prikazuje obećavajućeg redatelja koji će daleko dogurati sudeći prema ovom čvrsto konstruiranom filmu.
Jučer smo moja supruga Španjolka/Katalonka i ja vidjeli ovu emotivnu lekciju iz povijesti. Španjolska ponovno ide u smjeru političkih obračuna. Zato bi ovo remek-djelo trebalo prikazati u svim španjolskim srednjim školama. To je ogromna lekcija o skrivenom zločinu fašizma. Američki pilot koji se uključuje u Španjolski građanski rat bira demokratski izabranu republikansku vladu. Zločinačka uloga religije iznenađujuće je dobro prikazana u jednoj od najinventivnijih scena koje je Uribe ikada napravio. Boje su veličanstvene. Okrutnost rata (može li mi netko reći razliku između bilo kojeg rata i građanskog rata?) koristi se kao scenarij nade kada dvoje male djece izražavaju svoje osjećaje i štite jedno drugo. Kukavice koje počinju zlouporabu vlasti čak i prema nedužnoj djeci sada su opet aktivne. Film poput 'El viaje de Carol'/ 'Carolino putovanje' priča jednu od mnogih tužnih priča 20. stoljeća. To je bolja lekcija iz povijesti od bilo koje knjige. Ponovno sjajan rad s poluotoka Iberica!
Zadatak je izvanredan triler s nekoliko zapleta vođenih karakterom, a ne promjenama zvijezda, potrebom za postavljanjem specijalnih efekata, obveznom romansom i beskrajnim jurnjavama automobilima. Međutim, ovdje je jurnjava automobilima, i to kicoš. Aidan Quinn je prekrasan i kao terorist i mornarički časnik "regrutiran" da ga eliminira. Rijetkost je da drugorazredni ili trećerazredni glumac, kao što je Quinn, dobije važnu glavnu ulogu poput ove koja nosi film. Obično se takva uloga daje glumcu s A-liste koji je zaradio na kino blagajnama, što je vjerojatno razlog zašto nikad nisam čuo za ovaj film prije nego što sam ga pogledao. Donald Sutherland izvrstan je kao moralno dvosmislen, ponekad pomalo jeziv, agent koji regrutira Quinna. Ben Kingsley je dobar i kao izraelski agent. Radnja je vrlo složena i postoji više linija priče, koje se postupno spajaju prema kraju, a ne sve odjednom kao što smo navikli vidjeti. Paranoja i klaustrofobija ove vrste trilera uhvaćene su i prikazane s moralnom dvosmislenošću i zastrašujućim intenzitetom. Lokacije su uvjerljive i efektne. Soundtrack nije ništa posebno, ali danas rijetko dobivamo sve gore navedene kvalitete, bez glupih i/ili besmislenih razvoja radnje; neuvjerljivi zvjezdani okreti; glasni, dosadni zvučni zapisi tipa glazbenog videa; zlikovac koji ga šunka; i opetovano glumačku postavu, kostime i radnju koji uglavnom odgovaraju publici mlađoj od 25 godina. Ovo je izvanredan triler, koji sasvim sigurno nije dobio ono što je trebalo nakon što je objavljen. ***1/2 od 4 zvjezdice.
Jedini dio koji nedostaje u ovom filmu je Shuein dio kćeri koja želi slijediti stope svoje "tetke" kao zvijezda sapunice. Inače bi to bila savršena 10.<br /><br />Čini se da je svaki glumac uživao u svojim ulogama i pretjerivao kako bi ispunio vlastito zadovoljstvo, kao i scenarij - moram se zapitati nije li malo uživanja u reklamama t odvija se u dijelovima. Imao je dobru glumačku postavu i ima nekoliko klasičnih stihova koji će vam se svidjeti.<br /><br />To je fantastičan film koji bi svatko trebao pogledati barem jednom. Preporučam da ne pijete ništa što bi vas peklo kroz nos.<br /><br />Svakako ćete htjeti pažljivo pogledati posljednju scenu, 'Medicinska sestra Nan' ima malu tajnu koju radije nije htjela podijeliti s tobom.<br /><br />Ako voliš dnevne sapune ili ih prezireš, ovaj potez izaziva šalu na svim pravim mjestima.
Mislim da svijet nije bio spreman za ovaj film. Znam da nisam. Očekivao sam standardnog niskobudžetnog iskorištavanja šljaka. Umjesto toga, dobio sam najinteligentniju preradu Shakespearea od "Prosperovih knjiga" Petera Greenawaya. Ovo bi trebala postati konačna filmska verzija Romea i Julije. Neće naravno. Ali to je gubitak svijeta.
Možda najbolja uloga Johna Travolte ikada. Groznica subotnje večeri bio je izvrstan film i uloga, ali prije DANO. Ne mogu se sjetiti mnogo njegovih filmova ili uloga koje su mi se čak i svidjele, a lako je sjetiti se pokvarenih. Može raditi zlobne stvari kao u Pulp Fictionu, ali je savršeni funky anđeo, i teško je zamisliti da netko radi bolji (jednako mlitavi) posao s njim. Sažeci zapleta dostupni su posvuda, ali zaplet nije bit. Samo se provozajte i usput uživajte u spretnosti malih šaljivaca. Nema se što ne svidjeti ovom filmu, osim ako netko ne traži nešto dubokoumno. Volio bih da je više ovakvih filmova. Potreban nam je odmor od dubokog ili strašnog ili jezivog ili složenog ili histeričnog.
Gledam Attack Of The Show pobožno oko 6 mjeseci (možda i dulje, ali ne puno). Bio sam jako zaljubljen u Oliviju i smatrao sam da je Kevin vrlo duhovit, a njihov repertoar vrlo dobar. Ipak, u posljednje vrijeme počinje se gubiti zbog mnogih čimbenika. Prvo, moj najdraži segment je prvih 15 minuta pod nazivom Around The Net, koji prikazuje 5 video isječaka koje biste mogli pronaći na stranicama kao što je Youtube, a koji su općenito smiješni ili ljudi koji su nenamjerno ozlijeđeni (neki namjerno). Umm, kad se ovo gleda 4 do 5 puta tjedno, prikazuje uvijek iznova iste stvari, stvarno nisam vidio ništa tako dobro i mogu se samo smijati ljudima koji zapravo vjerojatno lome vratove i ostaju paralizirani toliko puta. Emisija je poput Late Show wanna be/Colbert Report wanna be s politikom, ako ne živite u plavoj državi i niste automatski liberal, ovaj humor također stari, McCain je star, da, da, kako god. Libovi nemaju muda ismijavati sami sebe jer nisu dovoljno pametni da shvate da bi se zavoljeli jer imaju smisla za humor da se mogu sami sebi smijati, tako da se gotovo u svakoj emisiji udara po McCainu ili Palin, sranje. Dakle, dobivamo iste stare videe ozlijeđenih ljudi kojima bismo se trebali nastaviti smijati, a zatim neki ljevičarski politički humor koji se nikad ne smije sam sebi zbog vlastite slabosti. Nastavit ću gledati jer gledam na poslu i sve je uključeno, nadajući se da ću se zabaviti, ali pomalo stari. Doduše, svidjela mi se dopuna voditelja Chrisa i Alison, zapravo su bili dobra promjena tempa; možda bi ova emisija mogla biti rotirajući voditelj. Olivia, za koju sam u početku s vremena na vrijeme mislila da je jako smiješna, pribjegla je tom stalnom odgovoru na durenje i to je ostarilo, lol. 7 od 10; to će vas zadržati u mladom načinu razmišljanja, što je dobro ako ste mlađi Baby Boomer poput mene (sredina 40-ih). Možda bi crtić dana bio još jedan segment koji bi trebali napraviti, postoji tona dostupnih stvari koje bi mogli iskoristiti.
Baš kao što novi BSG nije bio ono što su obožavatelji originalne serije očekivali, Caprica možda neće isporučiti ono što su obožavatelji novog BSG-a očekivali (većinom). To je vrlo zanimljiva, ako ne i donekle samostalna emisija, ili barem pilot je.<br /><br />Ako tražite velika CGI uzbuđenja (novog) BSG-a, bit ćete silno razočaran. Ako vam se svidjela drama, vjerojatno ćete pronaći nešto što vam se sviđa i možda se s time poistovjetiti.<br /><br />Priča istražuje kako su Cylonci nastali, zašto ih Adama mrzi i podrijetlo monoteističkog društva . Pisci se također uspijevaju uhvatiti u koštac s ljudima koji se 'igraju Boga' i stvaranjem ili ponovnim stvaranjem 'ljudskog' života. Bit će zanimljivo vidjeti kako će se ovo odigrati.<br /><br />U nekim dijelovima mi se činilo napornim, au drugim previše propovjedničkim, ali sve u svemu obećavalo je. Mali dio mene priželjkuje (ili se nada) da bi tu moglo biti nekih manjih nagovještaja BSG-a (osim pozadinske priče koju sam spomenuo), ali to bi vjerojatno previše zapetljalo priču. Poput BSG-a, morat ću pričekati i vidjeti hoće li mi se Caprica svidjeti, ali prerano je reći.<br /><br />Bilo bi lako ovo označiti neuspjehom ako ga usporedite s prethodnu seriju, ali spreman sam joj dati priliku. Sve u svemu, mislio sam da je dovoljno zanimljivo da vidim kakva je stvarna serija prije nego 'bacim (poslovični) ručnik'.
Nikada nisam gledao tako snažan film s istinitom pričom. Otkrio sam grad, zemlju, izgubljenu revoluciju, pa čak i dobitnika Nobelove nagrade zahvaljujući ovom remek-djelu kinematografije.<br /><br />Ako niste pogledali ovaj film, ne možete reći da ste ga vidjeli bilo što .<br /><br />Velika lekcija hrabrosti, poniznosti i života.<br /><br />Od tada nisam vidio ništa tako dobro.<br /><br />T.E. Subota, 9. siječnja 1999
Ovaj je film privlačan i kompleksan, a istovremeno zadržava jednostavnu ljepotu. Naša dva lika spajaju se dijeleći temelje znatiželje i usamljenosti, ali to je odskočna daska za učenje ovih ljudi, njihov životni stil i prošlost podupiru to.<br />< br />Dvoje glavnih glumaca (Bohl, Brundruge) bili su u trenutku kao bilo koje dvoje glumaca koje sam ikada vidio. 100% uvjerljivi, oni naizgled bez napora prenose publiku u svoj svijet. Besprijekorna gluma glumaca u kombinaciji s Bechardovim prekrasnim, realističnim dijalozima i njegovom istinitom režijom gura priču naprijed u upečatljivo i dirljivo finale. Ovaj film je vizualno mekan, povećava intenzitet priče. Zvučna podloga gledatelju serenadira, umirujući, ali izvlačeći emocionalni sadržaj filma. Smatram da je ovaj projekt ništa manje od remek-djela. intrigantan.intenzivan.
Gledao sam ovaj film dva puta na projekcijama u zajednici i stvarno mi se svidio. Radim u zajednici Jane Finch i osjećam da je film doista uhvatio nešto od suštine i okusa zajednice - odlučnost, odlučnost, bujnost, kreativnost, u vašem licu s dozom očaja. Pisanje, dijalozi i gluma su solidni i stvarno sam se našao uvučen u priču o mladoj ženi Rayi dok se bori da slijedi svoje ciljeve i ne izgubi se u procesu. Sjajne plesne sekvence i ne samo da se tijela kreću glatko i na elektricitet, već se i kamera kreće s velikom fluidnošću i inteligencijom. Svi likovi su višedimenzionalni - nijedan nije u potpunosti dobar ili loš, a ženski likovi su nevjerojatno snažni. Ovo je film koji snažno kuca i slavi neukrotivi duh mladosti, hip hopa i zajednica poput Jane Finch.
Primjer genijalnog filma. Epska priča o tri glavne faze života mladog dječaka ispričana elokvencijom i sirovom neustrašivošću. Rijetko se pojavi film koji me natjera da tijekom većeg dijela gledanja naglas kažem "ovo je stvarno dobar film..." opet i opet. Upravo se to dogodilo kad sam gledao ovaj film. Stvarno ne razumijem kako se nekome ne može svidjeti. Na trenutke sam se zatekao kako plačem i smijem se u isti trenutak, nesposoban kontrolirati što osjećam u vezi s scenom. Gluma je izvanredna. Eric Mabius - zašto ga nema na svim filmskim platnima? Bio je stvarno izvanredan. Njegov naizgled lak pokušaj na ekranu duboko je utjecao na mene. Zahvaljujem mu se. Po mom mišljenju, Eric Schaeffer jedan je od najboljih filmaša u svijetu i nadam se da će nastaviti odgovarati izazovima s kojima se suočava dok nam pokušava pružiti umjetnost u uvjetima žestokog komercijalnog snimanja filmova.<br /><br />
S uvodnim segmentom koji oponaša glazbu i kinematografiju Safe (1995.) Todda Haynesa, David Lynch koristi snove, mitove i iskrivljene predodžbe o stvarnosti kako bi ispričao razbijenu priču o propaloj holivudskoj glumici/konobarici, Diane Selwyn, iznevjerenoj slavom i vlastitim demonima i opsjednuta Camillom Rhodes, koja je zaručena za vrućeg redatelja Adama Keshera.<br /><br />Film se zapravo odvija u Dianeinoj drogiranoj glavi; svjedoci smo njezinih ludih distorzija, njezinih ispunjenja želja, žaljenja, opsesija i strahova. Koristeći narativ snova kao način predstavljanja dvaju pojmova stvarnosti u sukobu, Lynch ne pojednostavljuje suprotnost između stvarnosti i fantazije, već ih aktivno zapliće. Posljednjih 45 minuta jednako je kao iz snova kao i ono prije; i problematičan prizvuk odvojenosti, onostrane dvosmislenosti još uvijek prožima, lomeći naizgled sigurnu razliku između stvarnosti i sna koju očekujemo vidjeti u filmovima o noćnim morama i snovima.<br /><br />Lynchev film posuđuje iz mnogih filmova, starih i novih , ali je u konačnici film drugačiji od bilo kojeg drugog s izuzetkom redateljevih Izgubljene autoceste i Plavog baršuna. Stalno izaziva gledatelja da protumači ono što vidi, ne samo intuitivno nego i intelektualno. Ipak, nije tako pretenciozan kao što bi se moglo zamisliti jer nas Lynch tjera da suosjećamo s protagonisticom unatoč njezinim ubojitim djelima - element koji je nedostajao u svim drugim njegovim filmovima osim Straight Story. On to čini predstavljajući Dianein alter-ego iz snova, Betty, kao zdravu kanadsku djevojku s farme predodređenu za slavu. Lynch nam također predstavlja intrigantnu priču koja u jednakoj mjeri afirmira i negira. Jesu li Camilla i Diane stvarno ljubavnice ili samo prijateljice? Tko je plava dama? Što ona označava? Tko je propalica iza Winkiesa? Kakvo je značenje trulog leša u Sierra Boniti? Postoji li teta Ruth stvarno? Je li silencio apstrakcija pakla ili možda samoreferencijalno shvaćanje statusa filma kao fikcije? Lynch nije spreman odgovoriti ni na jedno pitanje koje postavi, već umjesto toga odlučuje predstaviti svoju "ljubavnu priču u gradu snova" kao skup međusobno povezanih apstrakcija i motiva.<br /><br />Gluma je vrhunska, posebno Naomi Watts kao Diane Selwyn/Betty, koja tek treba zasjeniti ovu izvedbu. Laura Harring ima potrebnu hayworthesque privlačnost kao Camilla/Rita, dok Adam Theroux kao Adam u svoju ulogu unosi slobodnu aroganciju i sublimiranu paranoičnu agresiju. Bilo je zapanjujuće i velika nepravda da niti jedan od njih nije čak ni nominiran za Oscara.<br /><br />Ovo je film koji zahtijeva da ga se pogleda i pomno analizira. Misterij u srcu filma ostaje u Lynchovim rukama, ali pola zabave je pronalaženje dosljednih ideja u labirintu prividnih nepodudarnosti koje on predstavlja. Nakon detaljnijeg promatranja postoji jasan osjećaj zagonetke, možda nedovršene slagalice koja nas zadirkuje završetkom, ali poriče imaginarnu obilje narativne koherentnosti. U konačnici, ovo je Lynchov ključni film.
Ali ako vam se sviđaju muppeti, prkosim vam da ne volite ovaj. Uglavnom isti povratni zaplet (ovaj put u New Yorku, ne u LA-u) sadrži puno zabavnih kameja i muppet hi-jinxa. Mnogo muppeta napušta film prilično rano jer se vrti oko Kermy i Miss Piggy. Slučajno sam uživao u tome. Zabavno je gledati sa svojom djecom.
Erotska kinematografija 1970-ih bila je pitoma u usporedbi s današnjim trostrukim X neredima, što je dobro. Jer postoji dobra priča oko golih rituala i scena seksa. Naravno, volio bih da su imali vampirske efekte koje su imali u to vrijeme i da je seks malo ometao priču. Osim toga, neke je naglaske bilo teško razumjeti u određenim vremenskim razdobljima, ali vrijedi pogledati nelektoriranu verziju, a zatim uređenu verziju pod naslovom THE DEVIL'S PLAYTHING. Ali ako vam nije stalo do gomile golih žena koje plešu i seksaju se, onda ovo nije film za vas. Međutim, uživao sam i dajem mu...7 ZVJEZDICA.
ozbiljno ljudi se trebaju razvedriti i jednostavno prihvatiti da je smiješno smiješno, a ovaj film je jebeno smiješan. Bolji od prvog i Knoxville je stvarno dobio par za ovaj film i radio je mnogo luđe vratolomije od prvog. Ako Ebert i Roper (ne kažem da sam njihov veliki obožavatelj) mogu gledati dalje od čistog idiotizma ovog filma dovoljno da mu daju dva palca gore, onda mislim da to mogu i drugi ljudi. Nisam bio siguran što očekivati ​​od ovoga, ali bio sam zbunjen i rijetko je kada je nastavak bolji od originala. Vjerujem da ovaj novi premašuje prvo veliko vrijeme. zato učini ono što sam ja učinio, samo se opusti, zavali se i pokušaj ne lajati na nekim mjestima i nasmij se.
Ova je emisija čista zabava i ne pokušava biti grčka drama. Svakako sadrži elemente jednoga sa svim zapletima, ali je iznimno zanimljiv i zabavan. Las Vegas je savršeno mjesto za nastup i sigurno im nikada neće nedostajati materijala za rad! Tamo se događa sve i svašta! Glumci u ovoj emisiji su izuzetno lični i stvarno želite vidjeti što namjeravaju i s čime se bave svaki tjedan. Predstava je također vrlo smiješna. Humor proizlazi iz likova i situacija. Ne samo ubačeno besplatno. To je dobro osmišljena emisija u tom pogledu. Zbog toga se veselim petku navečer i drago mi je što sada posjedujem prve dvije sezone na DVD-u!
S nestrpljenjem sam gledao prvu seriju, ali sam se pitao hoću li se opet vratiti nakon poduže pauze od nje. Međutim, uključio sam prvu epizodu Serije 2 i ponovno sam se navukao. Ovo je stvarno izvrstan televizor; revolucionarne stvari poput Nemoguće misije iz 1960-ih. Likovi su dobro zaokruženi i šire se kako serija ide dalje, mijenjaju se kako se prilagođavaju - neki lakše od drugih - na svoju novu okolinu, ali mudro ostaju strogo u karakteru, a ipak je više nego moguće imati simpatije prema netko za koga ne biste pomislili da bi vam moglo biti žao, kada mu se dogodi nešto stvarno strašno. Nadam se da će biti mnogo godina 'Lost' kojima se mogu radovati - i zapravo mi ne smeta toliko što nikad ne dobijem odgovore na sve misterije!
Eddie Murphy provodi svoje vrijeme tražeći izgubljenu djecu, pa kada je vrlo posebno čarobno dijete oteta na Tibetu, seksi Charlotte Lewis traži njegovu pomoć kako bi spasila ovo dijete iz kandži samog zla.<br /><br />Iako priča je pomalo šašava, nikad se ne čini otrcano, unatoč urnebesnoj komediji kroz cijeli film; Charles Dance poništava komediju svojom vrlo ozbiljnom i mračnom karakterizacijom zla koje dijete drži kao taoca.<br /><br />Zlatno dijete je vrlo smiješno, prepuno akcije i zaista prilično uvjerljivo u šarmantnoj, gotovo magičnoj način.<br /><br />7/10 Izvrstan za sve generacije.
Iskreno govoreći, da mi je netko rekao da će redatelj Serije nesretnih događaja Lemonyja Snicketa, Grada anđela i Caspersa snimiti zgodan mali niskobudžetni indie film i da će biti jako dobar, rekao bih da ta osoba mora da se šalim. Ali to je ono što je redatelj Brad Siberling napravio. I bilo je stvarno dobro.<br /><br />"10 stvari ili manje" ima sličnu koncepciju kao filmovi poput "Prije izlaska sunca", "Izgubljeni u prijevodu" ili novijeg "Jednom". Uključuje slučajni susret dvoje ljudi koji, da ih slučajna slučajnost nije dovela tamo, vjerojatno se nikada ne bi susreli, ili da jesu, ne bi progovorili jedno drugome. Kao i ti filmovi, "10 stvari ili manje" fokusira se na odnos koji se gradi i na to kako likovi počinju razumjeti jedni druge i nadograđuju međusobne snage i slabosti.<br /><br />Priča uključuje Morgana Freemana, koji glumi neimenovani glumac koji odlazi istraživati ​​svoju ulogu zaposlenika u trgovini za nadolazeći nezavisni film i zbog stvari koje su izvan njegove kontrole, na kraju provede dan sa damom u 10 predmeta ili manje staza koju igra Paz Vega. Ima pokvaren brak i nada se da će pronaći novi posao tajnice. U početku, Freemanov lik samo treba prijevoz kući. Međutim, nakon što je proveo vrijeme s njom, želi je upoznati i možda joj čak ponuditi neki savjet.<br /><br />Brad Siberling gradi likove gotovo u potpunosti kroz razmjenu između Freemana i Vege. Radnja je samo namještaljka za ova dva lika u interakciji jedan s drugim tijekom većeg dijela 80 minuta trajanja filma. Freeman se zabavlja sa svojim likom, jer se pojavljuje kao autsajder u svijetu niže klase u kojem Vegin lik, Scarlett, živi. Vega je u međuvremenu prerasla tvrdoglavu blagajničarku uzrujanu svojom životnom situacijom tražeći da nastavi dalje.<br /><br />Postoji nekoliko stvari koje su se zaista istaknule u ovom filmu. Prije svega, Siberling je vjerojatno uzeo u obzir nezavisnu kinematografiju kako bi se uvjerio da je odnos iskren i da ne pada u holivudske zamke. To je vrlo zajedničko prijateljstvo koje se uvjerljivo razvija kroz film. Djeluje, iako se sama situacija čini pomalo nezamislivom.<br /><br />I ja sam impresioniran nastupima. Iako Freemanova prisutnost ovom filmu daje kredibilitet od samog početka, on pokazuje određenu količinu šarma i zabave koji se obično ne viđaju od njega. Paz Vega, u međuvremenu, priprema se za proboj u američkom filmu nekada u budućnosti. Svidjela mi se na Spanglishu i ovdje je jednako dobra kao i čvrsta, bezvezna Scarlet. Pred kraj filma uspješno dočarava rast svog lika. Radujem se što ću je vidjeti u više filmova.<br /><br />Sve u svemu, 10 Items of Less najbolje funkcionira kao karakterni komad, dobar scenarij i režija Brada Siberlinga. Nije puno pisao, a njegov dugometražni filmski rad sastojao se uglavnom od velikih holivudskih filmova. Ipak, ovdje sigurno radi umjetnik i jedva čekam vidjeti hoće li ponovno krenuti ovim putem.
Ovo je bio najbolji Muppet film koji sam ikada gledao! Slučajno znam da je fantazija Miss Piggy o susretu kao dojenčadi bila uzrok Muppet Babies. Pjesme će mi zauvijek ostati u glavi. Kažem to samo zato što mi je ona glupa pjesma Nickelodeonove emisije Hey Dude još uvijek u glavi. Oprostite, malo izvan teme. Ali svejedno ono što mi se sviđa je Animal nakon špice koji kaže "Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Bye Bye! Hasta Luego!" To me jako nasmijalo. Moj apsolutni favorit je predstava na kraju. Iznenadilo me što su se likovi iz Ulice Sezam pojavili na vjenčanju. Drago mi je da je ovaj film bio vrlo zabavan. Posudila sam ga u knjižnici, a sada sam ga kupila jer ne mogu zauvijek čuvati knjižnični primjerak. Zaključno, proglašavam da je ovo najbolji film koji sam ikada vidio! U mom slučaju, čak je bolji od Austina Powersa u Goldmemberu, koji mi je bio najdraži film!
Unatoč tome što Louis B. Mayer navodno nije zainteresiran za potpisivanje ugovora s mladom Gretom Garbo, glumici je ovaj prvi američki i MGM-ov film izgledao prilično lijepo. Očito je da je filmu dodijeljen nevjerojatan talent da snimi produkciju i napravi mat slike, budući da ima svu finu uglađenost i umjetnost koju biste očekivali od najboljih slika koje studio može proizvesti. Jednostavno izgleda prekrasno--čak i 84 godine kasnije.<br /><br />Što se tiče same Garbo, kao i njezini drugi vrlo rani američki filmovi, ona također izgleda drugačije. Iako je prilično prepoznatljiva, njezina je šminka puno nježnija nego što će postati samo godinu dana kasnije - dajući joj manje strog izgled i nježnost koju jednostavno niste vidjeli u kasnijim filmovima. Nekako bih voljela da su zadržale ovaj izgled, ali s obzirom na to koliko je postala poznata sa svojim zaštitnim znakom, tko sam ja da kažem da nisu trebali ići tim putem?! Film govori o Garbo io tome kako je nju i njezinu obitelj vlasnik nepravedno otjerao sa svoje zemlje. Dok gazdarica, vrlo cijenjena DoÃ±a Bernarda, tvrdi da je to zato što je banka tražila plaćanje, to je zato što se njezin sin zaljubio u Garbo--a koji je bolji način da je se riješi nego da ih natjera na ulicu! Fina dama, ha?! Godine prolaze i Garbo je sada postala nova pjevačka senzacija koja je svjetski poznata. Kad se godinama kasnije vrati u svoj rodni grad, vidi je njezin stari dečko (koji JE MNOGO obećao da će je oženiti, ali je pobjegao jer je njegova majka, DoÃ±a Bernarda, to odbila dopustiti). Njegova nova ljubav prema drugoj dami sada je na kušnji - hoće li se zadovoljiti time da se oženi ovom damom koja je nasljednica ogromnog svinjskog bogatstva ili će htjeti svoju staru ljubav? I, što je još važnije, hoće li ga Garbo uopće primiti natrag nakon što se tako beskičmeno ponašao? U međuvremenu dolazi velika kišna oluja. Zemlja počinje plaviti i domove ubrzo odnosi potop. Cortez i prijatelj jure dok se brana lomi! U sceni u kojoj su očito postavili njegov čamac na vesla preko kaskadnog potoka, on na kraju uspijeva doći živ do kuće u kojoj Garbo sada boravi. Ona ih dočekuje unutra i oni ostaju s njom dok oluja ne prođe. Zatim priznaje da je još uvijek voli i da je izdržao oluju kako bi bio siguran da je na sigurnom. Ona mu kaže da se gubi! Zatim vidite Ricarda koji se sprema oženiti svojom drugom izabranicom, kćeri Kralja svinjskog mesa. On očito nema entuzijazma za ovo - a vama je žao gospođe jer nije učinila ništa loše. Ubrzo, Cortez je viđen kako luta natrag u Garboin dom - bolestan je od ljubavi i treba je. U ovoj sceni, Garbo je prilično blistava i ne može mu reći da ode - dok se rastvaraju u zagrljaju. Još jednom joj govori o svojoj ljubavi prema njoj.<br /><br />Kad DoÃ±a Bernarda sazna za to, nije joj drago. Očito je Pork Queen bolji ulov od međunarodno poznate pjevačice. Zbog uplitanja ove zločeste starice, Garbo odlazi - ne želeći stati između majke i njezinog slabašnog sina. Ali, Cortez dotrči - najavljuje da je MORA imati i da neće stati dok je ne dobije za ženu. Nekoliko trenutaka nakon ove objave, obiteljski prijatelj razgovara s Cortezom i uvjerava ga da je se odrekne za dobrobit svoje karijere i ugleda. Toliko o "neće stati dok je ne dobije za ženu", ha?! Unatoč tome što je Cortez skroz slabić, iz nekog razloga ne može se natjerati da ga mrzi. I tako se oženi Kraljicom svinjskog mesa i živi vrlo dosadnim životom. Kad godinama kasnije Garbo ponovno sretne Corteza, on je sredovječni muškarac dosadnog izgleda - dok je ona lijepa kao i uvijek. I, što nije iznenađujuće, ona mu još jednom kaže da se gubi.<br /><br />U vrijeme kada je ovaj film snimljen, Garbo nije bila zvijezda u SAD-u, a Cortez jest. Dakle, u svjetlu ovoga, iznenađujuće je što su Cortezu dali tako nesimpatičan lik da igra. Umjesto uobičajene samouvjerene uloge poput Valentina koju su mu davali, ovdje je on neodlučni slabić - VELIKI slabić. I od sada je njegova karijera krenula silaznom putanjom. Što se tiče Garbo, uloga joj je pomogla da se uspostavi kao velika zvijezda - budući da je ona bila u fokusu filma i glumila je lik sličan svojim kasnijim licima.<br /><br />Što se tiče filma, skladana je nova glazba jer bilo je vrlo lijepo, iako se pomalo ponavljalo. Otisak je, začudo, bio gotovo savršen u cijelosti osim međunaslovnih kartica--za koje bi bilo potrebno malo restauracije.<br /><br />Najugodniji film--stručno konstruiran, čeznutljiv i vrijedan gledanja. I, u jednom od rijetkih slučajeva kada se toga mogu sjetiti, nemam nikakvih pritužbi na ovaj izvrstan film.
Leonard Maltin je sigurno gledao neki drugi film. (Iako smatram da je njegov Vodič vrlo vrijedan resurs, zanemarite njegove komentare na ovaj.) On tvrdi da "počne dobro, a zatim propadne" kada je zapravo obrnuto - "počne mlako, a zatim se zapali". Radnja je otprilike najjednostavnija. Sretna mama, sretni tata i sretni sin odlaze na odmor na izoliranu plažu, tata onesposobljen u nesreći, mama bježi po pomoć, susreće se s opasnim odbjeglim robijašem. Mama pokušava prevariti osuđenika da joj pomogne dok tata čeka i drži se za živu glavu.<br /><br />Ralph Meeker udari dobrog bijelog zgloba, pojavljuje se iznenada (redatelj, John Sturges, to snima u pametan način koji će vas natjerati da ostanete bez daha) otprilike na pola puta kao lukavi, očajni kriminalac. Meeker je neobično neozbiljan, nesmotren glumac (barem ovdje iu klasiku "Kiss Me Deadly") i on sretno grabi ključeve filmske priče i juri s vrhom prema dolje. Njegov lik ima naviku djetinjasto se naceriti i reći "Baš lijepo, ha?" kad je posebno zadovoljan svojim nedjelima. Dolazi do smiješnog prekida u radnji kada im pukne guma i on kratko uputi svoju taokinju, Barbaru Stanwyck, "Ne odlazi". Ona uzvraća "Kamo bih išla?" (oni su usred ničega) i on shvaća sitcomovski "Da, tako je". Trenje između njih je užasno.<br /><br />Ima nedostataka, pomalo smiješnih. Postoji jedna scena u kojoj policija, koja već neko vrijeme juri za Meekerom, zaustavlja Stanwyckov auto i kako bi izbjegao otkrivanje, Meeker naslanja glavu na njezino rame kao što bi to navodno učinio voljeni muž, i pretvara se da spava dok je ispituju. A. Izgleda upadljivo nemuževno u ovoj pozi i B. Mislim da je sigurno reći da bi svaka odrasla osoba koja izgleda kao da spava tijekom susreta s policijom sigurno pobudila sumnju.<br /><br />Još uvijek čvrst triler koji se nadovezuje na uzbudljiv i poučan zaključak.<br /><br />
Let's Bowl započeo je na lokalnoj televiziji u gradovima blizancima. Pojavljivala se kasno noću, nešto na što biste slučajno naletjeli surfajući kanalom nakon sedme boce Hamm'sa.<br /><br />Čak su i oglasi bili lokalno proizvedeni, prikazujući Wallyja ispred Grumpy's Bara, držeći mikrofon i nervozno mucajući -- "Ahh...za tebe, Steve Sedahl." Nisam siguran zašto, ali taj me uvijek nasmijavao.<br /><br />Bilo je prikazano natjecanje u kuglanju pod krinkom rješavanja spora između dva bacača, ali igra je bila sekundarna u odnosu na komentare i isječke. Sedahl je igrao ravnomjerno, a protutežom je bio bizarni i urnebesni "Wally Hotvedt" Richa Kronfelda. Istaknuti segmenti uključivali su segmente poput "Kako ispravno odložiti staru kuglu za kuglanje" (baciti ih u jezero) i "Savjeti o spojevima", gdje dvojac izlazi s nekoliko kurvi, a Wally završava s gorkom pritužbom: "Mogao sam sam to učinio!" <br /><br />Drugi segment -- što je dvojac radio slobodnih dana -- prikazivao je Stevea u kolibi razbacanoj limenkama piva, vadeći iz hladnjaka dok se Wally mučio penjati se po liticama na Taylor's Fallsu, odjeven u svoje uske hlače blijedoplavi sako i prevelike slušalice. Smiješan! <br /><br />Wallyjevi zadivljeni komentari o "ligaškim bacačima lopte" i njegova borba da primijeni ispravan eufemizam na različite podjele također su istaknuti.<br /><br />"Let's Bowl" je preuzeo Comedy Central i imao je nekoliko dobrih trenutaka, ali mreža zapravo nikad nije znala što bi s tim, prikazujući ga u udarnom terminu i naglašavajući "natjecanje" u kuglanju, što nikada nije bila poanta emisije. Stalne reklame prekidale su tok, a sporedni likovi (Ernie, Prase, Butch, itd.) više su odvlačili pažnju nego išta drugo. Čitava stvar djelovala je užurbano i nekako usiljeno. Čak je i Jon Stewart odbacio Let's Bowl u Daily Showu -- (nije dovoljno jadnih, podrugljivih šala?) -- sramotan tretman za emisiju koja zaslužuje mnogo bolje.<br /><br />Koliko se često "Let's Bowl" doći u svijet moderne televizije, lokalne mješavine komičnog genija i totalnog sranja? Mreže su zanemarile dio "potpunog sranja", ali tužno je gledati kako ubijaju tako mračni, čudni, smiješni dragulj poput "Let's Bowl". <br /><br />Nadamo se da će ga izdati na DVD-u.
Mislim da je ovo jedan od najboljih tamilskih filmova koje sam gledao u zadnje vrijeme. volim činjenicu da se ne vrti oko momka i djevojke koji se zaljubljuju i oni su sjajno napravili film. Glumačka postava je odradila odličan posao i posebno čestitam djevojčici. Bila je briljantna i doista je dočarala osjećaj posvojenog djeteta koje traži svoju pravu majku. Najbolje od svega su pjesme, prekrasna glazba i dirljivi tekstovi. Ima nekoliko izvrsnih pjesama u ovom potezu! posebno 'Kannathil Mutthamittal' i 'Velai Pookal'. Sjajne pjesme, obje. Toplo preporučujem ovaj film svima koji žele uživati ​​u dobrom plakanju i sjajnoj glumi (i vrhunskim pjesmama!). Živjeli Simran.
Ovaj film mi je bio prilično ugodan za gledanje, mislim nije bio sjajan, ali je bio jedan od boljih horor filmova u posljednje vrijeme. Čini se da je bio nizak, gotovo državni proračun, ali ima svoje čari poput lijepih dama u njemu. Atmosfera je također bila dobra (što je ono što nedostaje vraški puno horor filmova ovih dana). Gluma je bila tipična niskobudžetna afera 80-ih, a to je, u slučaju da ne znate, "bezvezna" gluma. Ali to je ono čega su bili puni filmovi Lucija Fulcija, sviđa im se da je ovaj film imao atmosferu što im je nedostajalo u priči i novcu itd. Više su nego nadoknadili horor i krvoproliće i atmosferu samog filma.<br /> <br />To je samo tipičan niskobudžetni horor film koji je gledljiv, odgledao sam ga do kraja i volim horore. Vidio sam filmove u kojima se jednostavno isključim u roku od 10 do 20 minuta ili sjednem i premotam unaprijed ako je na videu ili preskočim scene na DVD-u. Ovaj me film nije natjerao na to, sjedio sam i gledao ga do kraja, bez želje da preskačem dijelove.<br /><br />Međutim, svidjelo bi mi se da su ljudi tipa zombija u ovo je bilo malo strašnije jer je bilo jednako strašno kao imati Freddyja Kreugera kao dadilju, ne. Ali ozbiljno, da su bili malo bolji, to bi možda bilo niskobudžetno savršenstvo.<br /><br />Glazba u ovom filmu bila je vrhunska, idealna horor glazba, tako je i bilo. Gledao sam horor filmove u kojima je glazba dobra ili prosječna, ali moglo je biti i bolje, hvala bogu iako u ovom filmu nije bilo metal glazbe.<br /><br />Bio sam zagriženi obožavatelj metala od 1990., ali u horor filmovima kvari ga metal glazba, film jako gubi atmosferu kada svira bilo koja vrsta glazbe osim glazbe. Tako da mi je drago da u ovom filmu nije bilo glazbe osim vaše tipične glazbe koja je bila prilično jeziva, dobro urađeno.<br /><br />Mogao je koristiti "Profane Grace - Epitaph Of Shattered Dreams" na njemu . Budući da je to glazba za klavijature, nema gitara, nema ničega osim "stvarno" jezivih pjesama s klavijaturama. Poput prve pjesme "Forever Sleep", čujete kako vjetar puše cijelim putem i neku glazbu klavijature koja izaziva naježenost koja je prati. Sve pjesme na tom cd-u su iste, idealna horor glazba u svom najboljem izdanju, savršeno bi pristajala ovom filmu.<br /><br />Jedina neprivlačna cura u filmu za mene je bila ona koju su ošibali/ubili ( ili smo barem tako uvjereni) i obješen kao strašilo, samo da bi se oslobodio i pokušao pobjeći kasnije. Svaka druga žena u filmu bila je doista ljupka, velikih 9 od 10 za sve osim one koju sam gore spomenuo.<br /><br />Volio bih da Hollywood (mainstream strana stvari) da novac Romeru i tip koji je napravio ovaj film. Budući da je davanje njima za filmove puno bolja odluka nego davanje glupom lutku Paulu Andersonu iz "Resident Evil" mincea.<br /><br />Bravo momci, nije loše, nije loše Uopće, svidio mi se dio u odjavnoj špici kada su ti stalno prikazivali isječke kako snimaju film (iza scene) Malo filmova ima takve stvari, za koje sam mislio da malo doprinose filmu, jer vam je također pokazao neke vrste izlaza i to je uvijek dobra stvar ako mene pitate.<br /><br />Ocjena za ovaj film 8/10, ocjena za ljupke dame u filmu 9/10, ocjena za atmosfera u filmu 9/10, ocjena za ocjenu za film 9,5/10.
Vojnik možda nema akademsku glumu ili Lucasove specijalne efekte, ali meni definitivno ide. Neću vam reći o čemu se radi, siguran sam da ste već pročitali sažetak. Ovo je sjajan budući akcijski/znanstvenofantastični film osuđen na propast. Kurt Russell ne govori puno, obično ima jezovit ili trutav izraz lica, ali odgovara liku. Ima sjajnih akcijskih i borbenih scena; neke od scena su nerealne, ali to je hollywoodska uvjerljiva zemlja koju bismo trebali imati kako bismo pobjegli iz normalnih života. Nisam gledao Soldiera 2, ali ovaj mi je jedan od najdražih. Dovoljno sam sretan što imam ženu koja voli muške filmove; oboje volimo ovaj film i preporučujemo ga svima koji vole žestoke/znanstveno-fantastične filmove.
U San Franciscu kasnih 1800-ih, jadni dobro odjeveni Errol Flynn (kao James J. Corbett) radi u banci i uživa posjećujući lokalne "tučnjave" (boks) sa kolegom s posla i prijateljem po piću Jackom Carsonom (kao Walter Lowrie). Jednog dana, lijepa Alexis Smith (kao Victoria Ware) ulazi u "Comstock banku", gdje g. Flynn radi. Flynn je toliko zadivljen elegantnom ljepotom gđe Smith da joj nudi nositi torbicu za povlačenje novca. Smith je potajno zaokupljen zgodnim Flynnom, ali ga odbija njegova drskost.<br /><br />Flynnovo dobro djelo (zapravo, pokušaj pokupljenja) donosi mu besplatno članstvo u umišljenom "Olympic Clubu", koji povoljno uključuje gimnastičku dvoranu (s opremom za boks). Međutim, Flynnova drskost i praktična šala (škaklja muškarce na paralelnoj prečki) iritira članove "Kluba". Kad engleski boksački prvak posjeti klub, članovi nastoje navesti Flynna da se bori protiv tog čovjeka. Nadaju se da će Flynn dati ostavku, poniženi svojim porazom - ali Flynn pobjeđuje! <br /><br />Prvi producent Robert Buckner sastavlja lijep paket za Warner Brothers i redatelja Raoula Walsha. G. Buckner je, svakako, uživao u uspjehu svog doprinosa (scenariju) briljantnom studijskom filmu "Yankee Doodle Dandy". Nažalost, ova priča je apsolutno smiješna. Postojao je "Gentleman Jim" - ova je priča navodno ekranizacija prave autobiografije Jamesa J. Corbetta "The Roar of the Crowd" - ali ovaj film mora biti značajno fikcionaliziran.<br /><br />Flynn je vrlo privlačan glavni čovjek; on lagano manevrira scenarijem i trebao je biti prepoznat, do ranih 1940-ih, kao izvrstan glumac. Mnoge od Flynnovih karakterizacija bile su (jesu?) zanemarene kao izvrsne izvedbe, a ovo je jedna od njih. Smith se dobro snalazi u svom ženskom interesu, vješto prenoseći njezine emocije gledatelju. Redatelj Walsh čini da glupost izgleda glatko i ekstravagantno. Sporedna glumačka ekipa prava je riznica, od bučnog Alana Halea (kao Pat Corbett) do nametljivog Lona McCallistera ("Paging Mr. Corbett").<br /><br />******** Gentleman Jim (1942.) Raoul Walsh ~ Errol Flynn, Alexis Smith, Alan Hale
Razgovarajte o glumačkoj ekipi iz snova - samo dvoje najdivnijih glumaca koji su se ikad pojavili - Peter Ustinov i Maggie Smith - zajedno - u "Vrućim milijunima", smiješnoj, neobičnoj komediji u kojoj također glume Karl Malden, Robert Morley i Bob Newhart. Ustinov je bivši zatvorenik pronevjeritelj koji dobiva životopis talentiranog računalnog programera (Morley) i preuzima položaj u tvrtki koju vodi Malden - s ciljem pronevjere na umu. Ne ide glatko; privukao je pozornost svog konkurenta u tvrtki, kojeg glumi Newhart, a njegova susjeda, Maggie Smith (koja ga u mjestu stanovanja zna pod drugim imenom), postaje njegova tajnica nakratko. Ne može zadržati posao i tijekom filma se vidi na raznim poslovima - a sve završava njezinim otkazom. Kad joj se Newhart ulaguje, ona pozove Ustinova u svoj stan na curry kao masku, ali njih dvoje ubrzo odluče da su stvoreni jedno za drugo. Naravno, ona ne zna da je Ustinov prevarant.<br /><br />Ovo je tako dobar film - ne možete ne voljeti Ustinova i Smitha i biti fascinirani Ustinovljevim makinacijama, njegovom genijalnošću i načine na koje se izvlači iz nevolje. Ali tu je završetak koji će vam pokazati tko doista ima pameti. Ne propustite ovaj film, smješten u London 60-ih. Vrijedi samo čuti Maggie Smith kako cvili: "Otpuštena sam."
Ako želite vidjeti Shakespeareovo remek-djelo u cijelosti, predlažem da pronađete ovu BBC-jevu verziju. Doista je predug s četiri i pol sata, ali Jacobyjeva izvedba Hamleta i Patricka Stewarta kao Klaudija itekako su vrijedni truda.<br /><br />Ne prestaje me iznenađivati ​​koliko je "Hamlet" jasan kada ga vidite u svojoj duljini i redoslijedu kako ih je postavio Bard. Svaka filmska verzija "Hamleta" petljala je po svojoj strukturi. Olivier se usredotočio na Hamletovu neodlučnost, Gibson na njegove strasti. Jacoby je u stanju spojiti sve te aspekte Hamletova lika uz pomoć cijelog Shakespeareova scenarija.<br /><br />Zašto Hamlet odmah ne ubije Claudija? Hamlet kaže: "Vrlo sam ponosan, osvetoljubiv, ambiciozan..." Hamlet je iznimno uzrujan, ne samo zbog očeve smrti (i sumnje na ubojstvo), ili braka njegove majke s njegovim ujakom, već također, i uglavnom, zato što je Klaudije uzurpirao prijestolje koje pripada Hamletu. Bijesan je na svoju majku jer se udala za Klaudija (brak između kraljevskih rođaka nije nepoznat; sklapa se iz političkih razloga), ali je njezin brak učvrstio Klaudijevo pravo na prijestolje prije nego što se mogao vratiti iz Wittenburga i zatražiti ga za sebe. On je, dakle, nemoćan učiniti bilo što po tom pitanju. I to je istina čak i nakon što čuje očev duh kako viče osvetu. Ne može jednostavno ubiti kralja ili će time izgubiti prijestolje. Mora "otkriti" kraljevu tajnu i tu je tragedija! U trenutku kada Hamlet uspješno prikazuje Klaudijevu krivnju u javnosti, ima priliku da ga ubije, ali ne. ZAŠTO? On želi SVE! On želi osvetu, prijestolje I prokletstvo Klaudijeve duše u paklu. Hamlet se PREGRIŽAVA u klasičnoj tragičnoj formi. Njegov vlastiti HUBRIS je njegova propast. On ubija Polonija misleći da je to Klaudije, a ostatak predstave se spušta do konačne smrti Rosencrantza, Guildensterna, Ofelije, Laertesa, Gertrude, Klaudija i samog Hamleta.
Inzistirajući na tome da inspirativni duh Martina Luthera Kinga ne prebiva samo u američkim građanskim slobodama, već iu srcima i umovima ljudi posvuda, danski helmer Niels Arden Oplev prenosi to uvjerenje u dansku srednju školu iz 1969. godine. Točnije, probija se u križarski rat dječaka po imenu Frits (Janus Dissing Rathke) protiv njegovog ugnjetavačko krutog i bezobrazno uvredljivog ravnatelja Svendsena (Bent Mejding). Prilagođene prema istinitoj priči, izvedbe se izvode s određenim aplombom, a osvježavajuća zapovijed nad raznolikim likovima čini ih uključenima. Borba ideologija između 13-godišnjaka i dementnog disciplinara ustupa mjesto inherentnom humoru, ali neugodne promjene u raspoloženju dezorijentiraju unatoč tome što ostaje oštroumno cinična u istom duhu kao "Društvo mrtvih pjesnika" više nego "Matilda". Korača poznatim putem, ali neprestana i precizna služba svom mladom protagonistu, uključujući osobni podzaplet koji zaokružuje Fritsa kao dječaka koji postaje mladić, uspijeva podići film u uzbudljiv obiteljski film s pravom na novcu.
ovaj me film nasmijava i sama pomisao na njega. tako pametna komedija! vrlo precizan, ali jednostavan. kasting ne može biti bolji. svi glumci su najbolji izbor svojih uloga i svi igraju upravo najbolje, i nema glupog smijeha i vike kroz cijeli film. slojevi i napredak priče savršeno funkcioniraju zajedno i ritam teče glatko. najveće od svega je kada se uključi Village People's YMCA, to ukazuje na važnost statusa Indijanca koji je samo kratko spomenut ranije u filmu, što čini najpametniji i najsmješniji vrhunac među mnogim komedijama. Dajem mu desetku, posebno često kada su komedije toliko podcijenjene.
Carla je tajnica koja je u biti gluha bez svojih slušnih pomagala. Kad se nađe preopterećena na poslu, može unajmiti Paula da joj pomogne. Paul je upravo izašao iz zatvora, a njegova prošlost nije u potpunosti iza njega. Reći previše o priči koja ima mnogo obrata bila bi pogreška.<br /><br />Meni je najzanimljivija stvar u ovom filmu kako se zvuk koristi za označavanje kada Carla može čuti, a kada ne mogu -- neka vrsta "točke gledišta" (poput gledišta). Rane scene koje su ovo postavile, kao i rani razvoj likova Carle i Paula, bile su mi zanimljivije od kasnijih obrata, od kojih je neke bilo teško pratiti i/ili su malo povećali vjerodostojnost. Ima i neugodnog nasilja. Povratak na pozitivnu stranu, kinematografija je bila vrlo dobra.<br /><br />Film je vrijedan gledanja, ali možda ne i traženja. Viđen na Međunarodnom filmskom festivalu u San Franciscu 28.4.2002.
Ocijenio sam ovo desetkom samo zato što smatram da je tako impresivno što jedan osamnaestogodišnjak može učiniti s videokamerom. Nije epski, ali je dosta zanimljiv i nikad mi nije bilo dosadno. Ako deseci milijuna dolara mogu otići u bezbrojne loše filmove koji se masovno izlijevaju, onda dajte ovom redatelju istu količinu novca i vidite što će se dogoditi. Znam da ću stati u red u lokalnom kinu za njezino prvo veće izdanje. Prokleto dobar posao i vrijedan novca. Kakav scenarij! Možda je niskobudžetna, ali nadmašuje polovicu glavnih slika koje sam vidio u posljednje vrijeme. Nanavati zna kako ispričati priču, kako u pisanom obliku tako i na ekranu. Svaka joj čast, jedva čekam vidjeti više.
Ne slažem se s jednim od recenzenata koji je ovaj film usporedio s američkim International Picturesom. Basil Deardon režirao je brutalno realističan film s iskrenim pokušajem da prikaže porast maloljetničke delikvencije u poslijeratnoj Engleskoj (ali bez sentimentalnosti "Blackboard Jungle"). Kinematografija je bila izvrsna jer je doista uhvatila jezivost i izoliranost golemog stambenog naselja. Imanje je izgledalo poput starog zatvora. Stanley Baker je bio izvrstan kao prekaljeni detektiv, prekomandiran na odjel za maloljetnike - "Hitno, hitno - Krađa - pet ledenih lizalica"!!!! Otkriva da je predmet mnogih šala. David McCallum pokazao je da je jedan od najboljih britanskih mladih talenata pedesetih godina. (Imao je vrlo drugačiju ulogu u drugom filmu Stanleyja Bakera "Pakleni vozači"). Njegov portret Johnnyja i fanatičnih sljedbenika koje je inspirirao bio je vrlo zastrašujući. Ann Heywood također je bila vrlo dobra kao cinična Cathie. Ne bih rekao da je u tome bilo romantičnog zapleta.<br /><br />Detektiv Jack Truman istražuje niz podmetanja požara od strane nekoga tko je označen kao "Krijesnica". Baš kad je pronašao dokaze koji bi mogli dovesti do proboja, dodijeljen je Odjelu za maloljetnike - prilično je zgrožen onim što smatra da nije pravi policijski posao. Usred sveg dobacivanja dobiva svoj prvi poziv - 6-godišnji blizanci Murphy izvode prijevaru u lokalnim trgovinama s lizalicama!!!<br /><br />Vodeći blizance kući, upoznaje njihovog brata, karizmatičnog Johnnyja, i njihova ogorčena sestra Cathie. Počinje shvaćati kako život u užasnim stambenim naseljima može malu djecu pretvoriti u kriminalce. Kako se sve više uključuje u obitelj, shvaća da postoji jaka veza između požara, Johnnyja i prestrašenog kineskog mladića koji radi u praonici rublja. Lokalni svećenik (Peter Cushing u neobičnoj ulozi, daleko od užasa Hammera) objašnjava da je Johnny, kad je bio mlađi, spasio neke ljude iz goruće zgrade i bio je proglašen herojem. Htio je povratiti osjećaj važnosti i korisnosti, a osjećao je da može paljenjem vatre. Opsada škole snimljena je vrlo stvarno i gledatelj je osjetio dječji strah - učiteljica (misleći samo na svoju sigurnost) bježi i zaključava ih u sobu s prestrašenim napadačem!!!!<br /><br />Mislio sam da je to stvarno izvrstan film koji je pokušao prikazati neke od društvenih problema s kojima se Britanija susrela nakon rata.<br /><br />Toplo preporučeno.
Iako većina Amerikanaca ima malo znanja o njegovim radovima osim o Ratovima zvijezda, Alec Guinness je proizveo nevjerojatan opus djela - osobito u 1940-im i 1950-im godinama - u rasponu od drama do neobičnih komedija. Osobito volim njegove komedije, jer su tako dobro odrađene i djeluju tako prirodno i stvarno na platnu--daleko drugačije od uobičajene holivudske ponude.<br /><br />S obzirom na to, ovo je bio film koji potaknuo moj interes za ove filmove. Radnja mu je bila toliko čudna i simpatična da je malo vjerojatno da bi film bio snimljen igdje--osim u studiju Ealing--koji je posebno volio "male" filmove poput ovog.<br /><br />Guinness je štreberski mali znanstvenik koji radi za tekstilnu tvrtku. Želi eksperimentirati kako bi stvorio sintetičku tkaninu koja je neuništiva, iako za tvrtku ne radi kao istraživač već kao domar! Stoga se nastoji ušuljati u laboratorije (bilo danju ako nitko ne sumnja ili noću) i okušati se u izumiteljstvu. Neprestano ga hvataju (primjerice nakon što je digao laboratorij u zrak) i napadaju ga sve dok jednog dana zapravo ne uspije! Zatim, unatoč važnosti otkrića, on pokreće potpuno neočekivani lanac događaja--i tada počinje zabava.<br /><br />Film je prekrasna satira koja ismijava industriju, sindikate, vladu i ljudi općenito.
Film je jako dobar film. Jedan od najboljih u filmovima Yasha Raja. Režija je nevjerojatna. Scenarij je briljantan. Priča je izvrsna. Govori o Rahulu koji je opsjednut Kiranom, svojim prijateljem s fakulteta. On je pun pogodak. psihopatija radi stvari poput razgovora sa svojom majkom na telefon (u svakom slučaju umrla je prije 15 godina) itd. Kiran je zaručen za Sunila. Rahul čini sve kako bi mogao dobiti nju. Čak je pokušao ubiti Sunila, ali je preživio. Čak je otišao na mjesto gdje idu na medeni mjesec. Film je nesvakidašnji užitak. Shahrukh je izvrstan, Juhi je prilično dobar, Sunny je prosječna, Anupham je u redu kao i Tanvi, Dalip je bio dobar. Film pripada Srku. Dijalozi su briljantni (Shahrukhovi i puno ako ne i preglumljivanje i komedija)."Jaadu Teri Nazar" i "Tu Mere Samne" apsolutno su melodične pjesme.
Gulliverova putovanja su, na početku, satirični roman velikog mizantropa Jonathana Swifta. Stoga se ne preporučuje suditi o ovom filmu, samo po sebi. Moramo ići dublje u čovjekovu savjest da bismo došli do točke do koje bi nas Swift doveo. Gulliver je proživio putovanje ispunjeno istinom, samoćom, shvaćanjem onoga što bi mogao biti njegov pravi život. Ne možemo samo sjediti i gledati taj film, govoreći da je tako sladak ili tako dosadan. Stvar je daleko iznad toga i volio bih da to svi očekuju. Ovo je najbolji film ikada, koliko možete osjetiti istine koje proizlaze iz lika Teda Dansona: nezaboravnog Lemuela Gullivera.
Što je dobro u tome: neki inventivni i stvarno jezivi mali efekti koji će se uvući pod kožu čak i najiskusnijem obožavatelju horora. Ne oslanja se na otrcane ubode zvučnog zapisa za svoje "imam" trenutke. Čak i ako ste vidjeli sve, još uvijek postoji nekoliko stvari u ovom filmu zbog kojih će vam pasti vilica.<br /><br />Što je moglo biti bolje u vezi s tim: Gluma je ponekad bila ravna i neuvjerljiva. Ponegdje je bio "shot-on-video" kvalitete (iako je uglavnom postigao atmosferu kojoj se težilo), a kamera je puna nepotrebnih krupnih planova besmislenih radnji. Iako su učinci doista jezivi, mislim da su neki od njih možda previše puta otišli na dobro. Završetak je djelovao na brzinu i zamaglio je ono što je moglo biti dojmljivije trenutke. Gledatelju je ostavljeno da sam shvati mnoge stvari, ne kao izazov filmaša, već zato što su to jednostavno propustili.<br /><br />Ipak, dobar mali indie horor film koji je lako nekoliko koraka iznad prosjeka. Itekako vrijedan najma.
Izvorno snimljen 1999. kao TV pilot, "Mulholland Dr." je odbijen. Sljedeće je godine David Lynch dobio novac za snimanje novih scena kako bi film bio pogodan za prikazivanje u kinima. On je to i učinio - i stvorio jedan od najvećih, najbizarnijih i najstrašnijih filmova ikada snimljenih.<br /><br />Film doista nema glavne likove, ali da postoje glavni likovi, to bi bila Betty (Naomi Watts) i Rita (Laura Elena Harring). Betty je živahna plavuša koja boravi u stanu svoje tete dok je na audiciji za uloge u filmovima. Pronalazi Ritu u stanu svoje tete i odlučuje joj pomoći. Vidite, Rita je izgubila pamćenje. Ona nema pojma tko je. Uzela je svoje ime, Rita, s postera "Gilda" u kupaonici. Tako su njih dvoje krenuli otkriti tko je Rita zapravo.<br /><br />David Lynch je poznat po snimanju nekih čudnih filmova, ali ovaj film je definicija čudnog. To je bizarno, košmarno i apsolutno neopisivo. To je kao san snimljen na filmu. Do trenutka od 100 minuta, film je postao izuzetno zbunjujući - ali ako ste pozorno gledali, imat će savršenog smisla. Nakon što sam pogledao film i zatim pročitao članak na Internetu koji ukazuje na stvari u filmu, sada potpuno razumijem film.<br /><br />Gluma je vrlo dobra. Watts je sjajan. Justin Theroux je vrlo dobar kao holivudski redatelj koji se suočava s problemima s lokalnom mafijom. Glazba je odlična. Angelo Badalamenti daje jedan od svojih najboljih rezultata. A režija – ha! David Lynch majstorski je redatelj kao i prije.<br /><br />Je li ovo vaš tip filma? Pa, ovisi. Prije gledanja ovog filma vjerojatno biste trebali pogledati više Lynchevih radova. Morat ćete biti strpljivi s filmom i vjerojatno ga pogledati drugi put kako biste shvatili mnoge tragove koje je Lynch ostavio kroz film. Za fanove Lyncha ovo je ostvarenje sna.<br /><br />"Mulholland Dr." je remek djelo. Briljantan je, zagonetan i majstorski snimljen. volim to
Pa, upravo sam pogledao filmski debi Bustera Keatona u filmu The Butcher Boy Fattyja Arbucklea i – usprkos grubom načinu na koji se sve čini kao da se događa gotovo bez ikakvog logičnog razloga – našao sam dosta razloga za smijeh. Kao kad Buster naruči melasu od mesara Fattya, Fatty tjera Bustera da se vrati da plati, Buster kaže da ju je stavio u kantu u kojoj je melasa, Fatty baca melasu u Busterov šešir i uzima novac, Buster uzima šešir natrag na glavu kako stigne zapeo, Fatty ga pokušava ukloniti dok melasa pada na pod, Busterova su stopala sada zapela na podu i tako dalje. To vjerojatno nije zvučalo smiješno, ali na ekranu je bilo urnebesno, kao i još neki šamar koji uključuje bacanje brašna i kasniju sekvencu koja se odvija u internatu Fattyjeve djevojke s Fattyjem odjevenim u dres i Busterom koji pomaže Fattyjevom rivalu također u dresu. Kao što sam rekao, mnoge scene nemaju nimalo smisla, ali vizualni elementi, posebno oni koji uključuju Arbucklea i Keatona, izazivaju smijeh čak i danas. Preporučeno gledanje za Keaton completists.
Ima malo trivijalnosti koje treba istaknuti u vezi scene na početku filma gdje Homer gleda pokušaj od 6. prosinca 1957. (barem je to bio video korišten na TV-u koji je gledao) koji je pokazao pokušaj lansiranja Vangarda, koji nije uspio.<br /><br />Sljedeći je prikazan kako čita ili diktira pismo dr. Von Braunu izražavajući sućut zbog neuspjeha.<br /><br />Von Braun je bio u Centar za svemirske letove Marshall u Huntsvilleu radi za vojsku. Projekt Vanguard bio je od strane ranog Nasinog tima koji je bio u onom što je uskoro postalo Goddard Svemirsko središte.<br /><br />Vojska je požurila s Jupiter-C, koji je u biti bio američka V2 tehnologija, ali je radio na lansiranju satelita kao odgovor na uspjeh Rusije sa Sputnikom.<br /><br />Ovu je pogrešku možda zapravo napravio Homer, zbog ozloglašenosti Von Brauna, ali pokušaj njegovog tima nije propao. Zapravo, Redstone je letio od 52 i bio je prvi američki booster ocijenjen za čovjeka, korišten za Shepardov suborbitalni let, kao i za Grissomov.<br /><br />Zbog toga je ova vrsta filma tako dobra, jer nadamo se da će nadahnuti ljude da pročitaju i uoče ove trivijalnosti, te da u tom procesu vide što je učinjeno i budu nadahnuti da učine više.
Ne bih se usudio reći da je ovaj film bolji od originala, ali je vrlo dobar sam po sebi. Komedija u ovom filmu jednako je dobra kao i original, ima toliko scena koje me nasmiju kad pomislim na njih.<br /><br />Priča u ovom filmu još je bizarnija od originala, ali to je ono što ga čini tako sjajnim. Peter Hewitt odlično režira ovaj film sa sjajnom glumačkom postavom. Glavna glumačka postava iz originalnog filma vraća se svojim likovima u ovom filmu i svi odrađuju fantastičan posao sa svojim ulogama. Briga me što tko govori, mislim da je Keanu Reeves izvrstan glumac! Stvarno sam uživao u njegovom portretu Teda u oba ova filma kao iu Billu Alexa Wintera. Bio sam jako sretan vidjeti Georgea Carlina kako se vraća u ulozi Rufusa, jako cool! Hal London Jr, koji glumi oca Teda Logana, radi jako dobar posao. Scena u kojoj Ted posjeduje tijelo svog oca, a Hal London Jr počinje glumiti Ted je izvrsna scena, i on to izvodi impresivno dobro. Ne mogu zaboraviti spomenuti Williama Sadlera kao Smrt, on je u potpunosti napravio film za mene. Ostatak glumačke postave je također prilično dobar.<br /><br />Ako vam se svidio prvi dio serije o Billu i Tedu, nadam se da će vam se svidjeti i ovaj film. Ali, nemojte očekivati ​​da će biti jednako dobar kao original. Zaista se nadam da ćete uživati ​​u filmu, hvala na čitanju,<br /><br />-Chris
Unatoč svim stilskim i kinematografskim detaljima, ovo je zapravo još jedan triler serijskih ubojica, koji prati istu vrstu zapleta koju vole stari favoriti kao što je Silence of the Lambs? tim policajaca prati trag (posebno gadnih) ubojstava, netko drugi biva uhvaćen i nekako moraju otkriti gdje su prije nego bude prekasno. Samo u ovom slučaju, jedina osoba koja zna, sam ubojica (kojeg moćno glumi Vincent D'Onofrio) je u komi i trebamo znanstveno-fantastični stroj za spajanje uma psihologinje Jennifer Lopez da uđe u njegovu glavu i prisili ga da reci sve. Ovdje film postaje potpuno nov i drugačiji, dok ulazimo (preko CGI ažuriranja 21. stoljeća kaleidoskopskog favorita Dr Whoa, trendovskog vremenskog tunela) u neku vrstu Hellraiser-y čudnog svijeta zastrašujućih ludih stvari koje se događaju posvuda mjesto, kojim vlada D'Onofrio, sada neka vrsta superkralja, gospodara njegovog uvrnutog mentalnog svijeta, unutar njegovog komatozno tijelo. Sekvence iznutra uma dobro su realizirane i često prilično zapanjujuće, sve glavne uloge rade adekvatno, jezivost je maksimalna ako volite takve stvari, ali pompa oko cijele stvari dovela je do razočaranja za mene, jer Očekivao sam nešto potpuno novo i različito od bilo čega što je dosad učinjeno, a ne ovaj prilično uspješan spoj žanrovskih spojeva serijskih ubojica i specijalnih efekata i horora. Ponekad zastrašujuća, često lijepa, prilično uzbudljiva priča koju su pažljivo i pažljivo ispričali talentirani filmski ljudi, ali nipošto veliki skok u nepoznato kao što se reklamira.
Što reći o filmu Bijela vatra. Nevjerojatno? Fantastičan? Uznemirujuće? Smiješan? Ove riječi nisu dovoljno velike da opišu događaj koji je Bijela vatra. Od klimavog, iskrivljenog početka do dubokog kraja, ovaj će film zabavljati do kraja.<br /><br />Naš film počinje u šumi zemlje negdje u svijetu. Obitelj se skriva od neobilježenih vojnika u kostimografskim uniformama. Kad se otac odvoji od majke i njihove djece, dobijete pravi osjećaj kakav ćete film gledati. Otac se sigurno kotrlja niz brda u svojoj potpuno bijeloj odjeći i pristojan je dok privlači pažnju ljudi prije nego što ih upuca, ali nažalost, tata je živ spaljen u nečemu što izgleda kao vrlo nenadgledan, nesiguran trik. U međuvremenu, mama i djeca trče plažom s naoružanim vojnikom koji ih vuče oko 5 stopa iza njih. I on daje oštro upozorenje prije akcije u obliku bizarnog "HALT!", a zatim odmah uništi majku. Ova akcijska sekvenca prikazuje sretno djetinjstvo naših heroja Boa i Ingred.<br /><br />Tako da sada brzo premotavamo oko 20 godina (30 ako ste iskreni u vezi s godinama heroja) u prelijepu Tursku, gdje su Bo i Ingred su se smjestile kao profesionalni lopovi, ili tragači za dijamantima, ili tako nešto. Ingred radi u rudniku dijamanata gdje se sama snabdjeva robom, dok se Bo (kojega maestralno glumi dinamični Robert Ginty) vozi pustinjom u odjeći od trapera. Bo i Ingrid imaju zanimljiv odnos. Čini se da nemaju druge prijatelje osim jedno drugog, a sve vrijeme provode zajedno. To zajedno s činjenicom da je Bo izrazio želju da spava sa svojom sestrom, što se vidi u stihovima kao što su "znaš da je šteta što si moja sestra" on joj kaže dok je potpuno gola, čini vrlo dinamičan duo. Bo je zatim shrvan kada je Ingrid ubijena, dok je lutao plažama Turske sa svojim ceremonijalnim ružičastim šalom za tugu. Obnova nade javlja se kada Bo pronađe djevojku koja izgleda poput Ingrid i napravi joj plastičnu operaciju kako bi izgledala baš kao Ingrid. Ovo otvara vrata Bou da ima seks sa svojom sestrom, a da to tehnički nije pogrešno. Bo je pravi obožavatelj etičkih sivih zona i presretan je zbog svoje nove ljubavi.<br /><br />Svejedno, ima puno zabavnih akcijskih scena, smiješnog nasilja, sjajne glume, nemoguće pratiti zaplet , Fred "čekić" Williamson (iz nekog razloga) i veliki komad prljavog leda koji bi trebao biti divovski dijamant (koji je kasnije eksplodira). Sve su te stvari sjajne, ali odnos Boa i Ingrid je ono što ovaj film čini posebnim... stvarno posebnim. Stoga od srca potičem sve da gledaju veličanstvenost Bijele vatre. Možda ti je drago što jesi... ili ne.
Topla preporuka svima koji vole gledati filmove. Sjajna gluma, savršeno nadrealno neugodan humor, potrebno zatvorsko sranje, točan prikaz muškog stanja. Glazba je također na mjestu. Mislim da je umjetnik "Dip", ali nisam siguran. Kratka petlja naslovne pjesme na DVD meniju je dobro tempirana i zvuči kao Slint. (jedna stvar koju treba znati je da IMDb održava smiješnu politiku MINIMALNE duljine komentara koja se temelji, ne na ZNAKOVIMA, ne RIJEČIMA, već na REDOVIMA. Mjerenje kvalitete i kvantitete posta na temelju REDOVA u hrabroj eri UNICODE-a i fleksibilnog, web-baziranog tipografija je poput stupova za dimljenje.) ! Vaš komentar ne sadrži dovoljno redaka - minimalna duljina komentara je 10 redaka teksta. Molimo pogledajte smjernice. Pokušaji dodavanja komentara bezvrijednim riječima mogu rezultirati blokiranjem vašeg računa za buduće slanje.
Ovo je smiješan, pametan film i vrijedan vašeg vremena. Po mom mišljenju puno je bolji od Američke pite i drugih filmova istog žanra za koje se čini da su stalno izbačeni. Nisam čuo za ovaj film, pa pretpostavljam da nije dobio previše tiska, što je neka šteta. Ne shvaća sebe previše ozbiljno, ali u isto vrijeme šalje ozbiljnu poruku ljudima o životu i životnim iskustvima i onome što je važno... Za razliku od filma o hrpi očajnika koji pokušavaju povaliti prvi put i jedan frajer zabija svoje kurvo u pitu, ali na kraju se svi poševe i jure... Jedna stvar koja me se dojmila je da je soundtrack bio prilično odličan, a ne uobičajeni sirački američki pop-punk... Oni su zapravo imali pravi punk iz tog vremena poput Ramonesa... To je samo po sebi učinilo film boljim! Da budem iskren, nisam puno očekivao od ovog filma i bio sam ugodno iznenađen koliko je dobra komedija.
Nemilosrdni zli vojskovođa Samanosuke (kojeg Yutaro Gomi izvrsno glumi do mrske glave) okrutno maltretira miroljubive stanovnike malog sela. Divovski kameni kip Majin na kraju oživljava kako bi uništio Samanosukea i njegove zle sluge. Redatelj Kimiyoshi Yasudo i scenarist Tetsuro Yoshida daju uvjerljivoj priči svu snagu i jednostavnost drevne, prastare legendarne narodne priče: postoji vrlo snažan osjećaj drevnog vremena i dalekog udaljenog mjesta (posebno je smješteno u feudalni Japan), dobri dečki su plemeniti i privlačni dok su zlikovci doista gadni i odvratni, povremene uzbudljive borbe mačevima uprizorene su sa značajnim vještina i gušt, specijalni efekti su fini i impresivni, ozbiljan ton i stabilan ritam ne posustaju ni na minutu, a Majinova posljednja rola divljačkog razaranja iznimno je živahna, uzbudljiva i više nego pomalo zastrašujuća. Štoviše, fantastičnim elementima pripovijesti daje se značajna vjerodostojnost time što su čvrsto utemeljeni u krajnje uvjerljivom mračnom, surovom i grubom svijetu. Ovaj film zarađuje dodatne bodove za opisivanje Majina kao više brutalne i zastrašujuće sile ljute osvete umjesto kao čistog duha apsolutnog dobra. Veteran skladatelj Akira Ifukube daje tipično bogatu, robusnu i uzbudljivu glazbu. Oštra, ćudljiva kinematografija Fujia Morite također pogađa u središte. Sva sposobna glumačka postava daje zadivljujuće zvučne i iskrene izvedbe, s posebno hvalevrijednim radom Juna Fujimakija kao hrabrog, zaštitničkog Kogente i Tatsua Enda kao opakog pristaše Gunjura. Topla preporuka.
Grafika je daleko od najboljeg dijela igre. Ovo je najbolja TH igra broj jedan u seriji. Pored Undergrounda. Zaslužuje jaku ljubav. To je suluda igra. Postoje ogromne razine, ogromni likovi koji se mogu otključati... to je jednostavno golema igra. Bacite novac na ovu igru. To je vrsta novca koja se propisno rasipa. I iako je grafika loša, to ne čini igru ​​dobrom. Zapravo, grafika je bila dobra u to vrijeme. Danas je grafika sranje. KOGA BRIGA? Kako kažu u Kanadi, ovo je zabavna igra, da. (Možete ići u Kanadu u THPS3) Pa, ne znam kažu li to, ali možda bi. tko zna. Pa, Kanađani to rade. Čekaj malo, skrećem s teme. Ova igra je sjajna. Kupite ga, igrajte ga, uživajte u njemu, volite ga. To je ČISTI SJAJ.
Ovo je jedan od onih filmova koje su previše promovirali. Ako gledate TV, onda možete i ne gledati film. Gotovo sve smiješne scene su pokvarene u pregledima, osim jedne koja je slučajno bila smiješna Jennifer Annisten. To je tipičan humor Jima Carreya i stvarno je smiješan. Samo nemojte ići pogledati ovaj film očekujući da ćete biti iznenađeni. Sve u svemu, ako volite Jima Carreya ili komedije, ovo morate pogledati, u suprotnom samo pogledajte pretpremijere i bit ćete jednako zadovoljni.
Film koji je režirao Alfred Hitchcock bio je sjajno napravljen. Počinje s tročlanom obitelji, liječnikom (James Stewart), njegovom suprugom (Doris Day) - koja je bivša pjevačica, i njihovim malim sinom - pretpostavljam da ima oko 10 godina, koji putuju Marokom u slobodno vrijeme. U autobusu, naletjeti na agenta francuske vlade, a oni su malo previše fini prema njemu. Ubijen je na tržnici nakon što je saznao informacije koje je tražio. Želi nekome prenijeti tu informaciju, pa odlazi jedinoj osobi koju, makar i malo, poznaje: Jamesu Stewartu. Antagonisti otmu svog dječaka i kažu da će mu sin biti ubijen ako kaže nešto o onome što mu je agent rekao. Stewart mora otputovati u London jer mu je tamo sin i tamo će se dogoditi atentat o kojem mu je agent pričao. Film je vrlo napet. Mnogo je obrata (tipičan Hitchcockov film). Također, ima pravu količinu komičnog reljefa. Uz sve to, dobio je Oscara za izvedbu Doris Day "Que sara, sara". Ovaj film je jako dobar. Teško je pronaći problem u vezi s tim. Svakako bih ga preporučio svim obožavateljima Hitchcocka i svim ljubiteljima napetosti. Ovom filmu dajem "A-" samo zato što je pomalo predvidljiv.
Ovo je najbolja uloga podcijenjene Kellie Martin. Temeljen na istinitoj priči, govori priču o Fusijinom pokušaju da spasi članove obitelji Diamant i druge Židove koje tijekom vremena susreće. Jedna od mojih najdražih filmskih scena svih vremena uključuje herojski čin Fusijine mlađe sestre. Sva bi djeca trebala vidjeti ovu scenu - ovakvi uzori su vrlo rijetki. Film je dobro napisan i odglumljen. Zaljubljenik sam u filmove i ovaj film ocjenjujem 10 na IMBD-ovom sustavu ocjenjivanja. Nalazi se na mojih 25 najboljih filmova svih vremena i trebalo bi ga staviti na video.<br /><br />Mike Porter
Iznenađujuće dobro. Gluma je bila zabavna, scenarij je bio zabavan, glazba je bila strašno zabavna, radnja je bila nevjerojatno zabavna. Ovo je bio zabavan film za gledati i odmoriti mozak. Dijelovi radnje i citati su mi se činili vrlo kreativni. 7 od 10. Zapravo za ono što je bio, zaslužio bi 10 od 10. Ne biste trebali ovo uspoređivati ​​s umjetničkim filmom ili s krvavim slasher filmom.
Ideje koje su prikazane u ovom filmu izrađene su s puno pažnje i detalja te oslikavaju što mnogi ljudi iz cijelog svijeta misle o američkoj politici, a ne nužno o samim Sjedinjenim Državama. To pokazuje što većina ljudi diljem svijeta misli o Americi i što Amerikanci ne znaju o sebi. 11 redatelja prikazuje po 11 nevjerojatnih minuta o nečemu što će američkim gledateljima dati puno razmišljanja kada odu kući nakon gledanja filma.
Best in Show sigurno je najsmješniji i najdublji film Christophera Guesta dosad. Likovi su izvrsno prikazani, a povezanost ljubimca i vlasnika daje novu razinu komedije filmu. Obožavatelj sam Gosta još od Spinal Tapa, ali u ovom filmu on je doista postigao ono što je namjeravao učiniti u "mock-umentaryju", žanru koji je izmislio i sada usavršio.
Ljubavno pismo (1999): Glavne uloge Kate Capshaw, Tom Everett Scott, Tom Selleck, Ellen De Generes, Gloria Stuart, Blythe Danner, Jessica Capshaw, Alice Drummond, Bill Buell, Erik Jensen, Margaret Ann Brady, Walter Covell, Patrick Donnelly, Lucas Hall, Christian Harmony, Christopher Nee, Breanne Smith, Marilyn Rockafellow, Sasha Spielberg, Jack Black.....redatelj Peter Chan, scenarij Maria Maggenti.<br /><br />Na temelju romana "The Love Letter" Cathleen Schine, filmska verzija redatelja Petera Chana, objavljena u 1999. nije bila velika blagajna, čak ni za romantični film s elementima komedije. Iako nije bio toliko popularan u kinima, ubrzo je postao omiljeni film na kabelskoj televiziji i na VHS/DVD-u. Smještena u luku u dobrom starom SAD-u (zaboravio sam točnu lokaciju), ovo je priča o tajanstvenom, strastveno napisanom ljubavnom pismu koje izaziva emocije i zbunjenost među glavnim likovima, svaki od njih misli da je pismo osobno upućeno njima . Do kraja filma ne znamo tko je ljubavnik ili voljena osoba, ali moć pisma promijenila je živote gotovo svih u malom gradu. Glumačku postavu čine prekrasni glumci koji su se dobro snašli na TV-u i filmu, među kojima su Kate Capshaw u glavnoj ulozi sredovječne ljepotice Helen, vlasnice knjižare, komičarke Ellen DeGeneres kao njezine prijateljice/zaposlenice Janet Hall, mladog zgodnog Toma Everett Scott kao Johnny, mladić od 20 i nešto koji se zaljubljuje u stariju Hellen i stariji Tom Selleck kao vatrogasac George Matthias koji mora se natjecati s Johnnyjem za Heleninu naklonost. Tu su i epizodne uloge stare holivudske glumice Glorije Stuart, koja je modernoj publici najpoznatija kao starija Rose u "Titanicu" (1997.) i epizodna uloga vlastite kćeri Kate Capshaw (sa suprugom Stevenom Spielbergom) Jessice Capshaw. Ljubavni trokut odvija se između sredovječne žene, starijeg muškarca i mladića, od kojih svaki osjeća jednako strast prema Helen kao i pisac misterioznog pisma. Sukob leži u Heleninoj neodlučnosti. Hoće li odabrati pravu osobu? Koji joj muškarac ima najviše za ponuditi? Johnny je u vezi s djevojkom njegovih godina koja ga voli sa svojom vlastitom strašću i zapravo je svojevrsni podsjetnik na to kakva je Helen bila u njezinim godinama. George je u procesu razvoda od svoje supruge i živi svjetovnim i sadržajnim životom. Kulturni intelektualac, on vodi Helen na spoj s operom, gdje tragična smrt Puccinijeve ultratalijanske heroine Tosce gane Helen do eksplozivnih suza. Puno je prekrasnih pogleda na šarmantni obalni gradić, koje je prekrasno dočarala snimateljka Tami Reiker. Snimka je raj romantičnih i ljupkih pjesama - "I've Never Been In Love Before", "I'm In The Mood For Love" i "Only The Lonely". Ellen DeGeneres kao Janet Hall, koja konstantno kasni na posao u Heleninoj knjižari, koja beskrajno izlazi s muškarcima, a da ne uspijeva pronaći pravog tipa, jednostavno je divna. Nije izgubila svoj komičarski štih, iako se u ovom trenutku svoje karijere nije previše pojavljivala na televiziji ili filmu jer je samo oko dvije godine prije njezinog hita iz sredine 90-ih TV show "Ellen" otkazan zbog njezinog "coming outa" kao lezbijka i nova lezbijska tema emisije. Ovdje čak možete pronaći komičara Jacka Blacka, puno prije nego što je postao veliki, u maloj ulozi ribara. Ovo je dirljiv film o ljudskim emocijama i donošenju odluka koje su značajne, o ljudskoj potrebi za strastvenom konzumirajućom ljubavlju i općoj ljubavi prema bijegu od stvarnosti koja se donosi ne samo kroz knjige, pisma i glazbu, već kroz istinski ljubavnu i sigurnu vezu. Ovo je sjajan film s prekrasnim trenucima i zaraznim romantičnim duhom.
U ovoj veličanstvenoj priči o vikendu koji dijele književni velikani. Mary i Percy Shelly, Lord Byron i drugi stvorili su očaravajuću grupu. Prikazujući njihove potrage za seksualnim prosvjetljenjem. Osobne slobode od političkih do moralnih. Slobodna uporaba droga i za stimulaciju i kao ovisnost. Njihovi kreativni pogledi na život i pisanje. Opisujući bez dosade gledatelju kako svaki pisac traži svoju muzu. Zajedno s ometanjima i osjećajima koje svaki dijeli. S krajolikom koji oduzima dah koji ne umanjuje, već jako uljepšava priču. Dobro osmišljeni likovi od mračnih do ljubavnih, zatim ljutitih do miroljubivih. Uz neke od najljepših kostima koji uljepšavaju scenu.
Ima toliko dobrih stvari za reći o ovom filmu âBâ.<br /><br />âBâ možda u vezama, ali ne u narudžbi. Ovo je otprilike najbolje u svom žanru koje sam ikada vidio. Ocjena A od strane Universala. Scenarij je dobro napravljen, maštovit i bez greške. Autori: originalna priča Howarda Higgina i priča Douglasa Hodgesa, John Colton (scenarij). Redatelj Lambert Hillyer vrlo se dobro snašao u kompleksnoj priči i mjestima radnje. Ne štedite na hrpi dodataka i lokacija. Voljela sam Beulah Bondy (majka Jimmyja Stewartsa u filmu âIt’s A Wonderful Lifeâ. Glavna ženska uloga, Frances Drake je ljepotica i svoju je ulogu odigrala s gracioznošću i patosom za svog supruga Karloffa. Lugosi je također s pravom bio podcijenjen. Mislim da je ovo najbolji dio u kojem se sjećam da sam ga vidio. Kao što sam rekao, bilo je toliko dobrih stvari: afričko otkriće Radij âXâ, topljenje kamenih kipova ((donekle podsjeća na Deset malih Indijanaca u I onda ih nije bilo (Agatha Christie) (verzija Barryja Fitzgeralda)), sjaj Karlofa u mraku. Karloffâ Violet Kemble Cooper glumi njenu majku s elegancijom. I zbog svih tih vrlina, Zatekao sam se kako vjerujem u znanost koju je prikazivao, pretpostavljam da je to znak dobrog umjetničkog djela.
Lisa je direktorica ili vlasnica hotela i ulazi na let za Miami. Na kraju je sjedila pored ubojice po imenu Jackson koji joj je rekao da mora promijeniti sobu jedne obitelji ili će joj otac umrijeti. Razlog zašto mora promijeniti sobu je taj što je Jackson želi dići u zrak.<br /><br />To je sjajan napeti film jer Lisa pokušava na nekoliko načina pobjeći od ove smicalice koju je Jackson smislio. Cijela priča je super i mislio sam da su mogli provesti još neko vrijeme u avionu. Moglo bi biti još toga u vezi s avionom, ali osim toga, cijeli je film bio prilično dobar.<br /><br />Posebno mi se svidio kraj jer je oduševljavao. Nisam znao što će se dogoditi i iznenadilo me to. Za mene je ovaj film upravo uzeo maha.
Ova drama je očito izazvala veliku pomutnju prije šest godina kada je debitirala na televiziji - nisam previše pratila TV vijesti, prošla je ispod radara; ali nakon što sam ga vidio, nisam iznenađen što je izazvao pomutnju. Ne osobito zbog sadržaja (iako je malo 'ofkonbičniji' od uobičajenog TV sadržaja) - više ima veze s reakcionarnim medijima u ovoj zemlji. U svakom slučaju, ova trodijelna serija temelji se na knjizi Sarah Waters i stavlja glavni fokus na lezbijke - iako radnja također ima prostora za istraživanje nekih drugih 'mračnih' strana seksualnosti. Naš glavni lik je djevojka kamenica po imenu Nan (skraćeno od Nancy) iz Winchestera. Nakon što ju je vidjela na kazališnoj predstavi, očarala ju je glumica u ženskoj muškoj izvedbi Kitty Butler i ubrzo je počela posjećivati ​​sve njezine predstave - naposljetku je zapela za oko izvođačice i postala njezina garderoberka. Nedugo nakon toga Kitty se nudi prilika da svira na većim pozornicama u Londonu, a nakon što je postala dobra prijateljica s Nan, ona je poziva sa sobom na vožnju. Gluma postaje još veća kada Nan također izađe na pozornicu i par postaje pozornica... ali Kitty slomi Nanino srce, vodeći je u odiseju u londonskom podzemlju.<br /><br />Moram priznati da je moj DVD kolekcija ne sadrži nedostatak ljigavih i prljavih filmova tako da u ovom nije bilo ničega što bi me šokiralo. Unatoč tome što sam prilično iscrpljen time, moram reći da sam još uvijek iznenađen svima koji kažu da je ovaj film otišao predaleko; prirodno ima lezbijskog seksa i drugih stvari, ali nikada nije iskorištavanje ili pretjerano korišteno i film se stvarno ne bi mogao napraviti bez toga. Glavni fokus uvijek je na priči; a priča je stvarno dobro napravljena. Film ukupno traje gotovo tri sata, ali ako ništa drugo, to nije dovoljno dugo da se sve prenese. Sarah Waters očito je inventivna spisateljica, a film ostaje zanimljiv tijekom trajanja. Gluma je solidna kao što biste i očekivali, ali moram priznati da mi je glavna glumica Rachael Stirling u početku bila neugodna i s njom teško izlaziti na kraj; iako ona dobro urasta u svoju ulogu kako film napreduje. Izvedba je mali problem, a redatelj Geoffrey Sax malo je previše šaljiv za moj ukus. Priča također postaje malo sočna prema kraju, što je šteta jer je ovaj film najjači u mračnim trenucima (2. epizoda je za mene vrhunac od tri). U filmu zapravo nema definirane poante - ili barem ne one koju sam ja mogao vidjeti. Što se mene tiče, to nije važno; međutim, Tipping the Velvet priča dobru priču i više je nego nadmašio moja očekivanja. Vrijedi provjeriti, za ljude koji vole ovakve stvari.
Zabavljao sam se gledajući ovaj film, uglavnom zahvaljujući Simonu Peggu, koji je brzo postao solidan lik na kino blagajnama za komedije.<br /><br />Unajmio ga je veliki njujorški medijski mogul s njegovog izdavačkog posla u Londonu. Jeff Bridges, kao pisac, za jednu od svojih slavnih krpica.<br /><br />Nakon što je platio članarinu, dospijeva u više ešalone hackdoma pisanja slavnih ("sedma soba"), gdje i sam postaje manja slavna osoba. Priča je vrlo smiješna, a Gillian Anderson ima impresivnu sporednu ulogu kao gruba reklamna agentica.<br /><br />Na putu do uspjeha, on pronalazi pravo značenje ljubavi, itd.<br />< br />Na stranu standardni zaplet, film je bio vrlo smiješan, uglavnom zahvaljujući Simonu Peggu, Jeffu ​​Bridgesu i Gillian Anderson. Kirsten Dunst bila je dobra kao ljubavnica. Ostatak sporedne postave dobro je odradio svoj posao.<br /><br />Ovo je bila dobra komedija i vrijedi je pogledati u kinima.
Sjajna crno-bijela noćna kinematografija, i to u izobilju, naglašava ovaj navodno istiniti životni prikaz ubojstva iz 1950-ih u Kansasu u kojem su cijelu obitelj zbrisala dvojica muškaraca.<br /><br />Priča napisao Truman Capote, tako da na kraju filma dobivate vrlo liberalnu poruku protiv smrtne kazne, što je smiješno s obzirom na činjenice ovog slučaja. Robert Blake i Scott Wilson igraju dvojicu ateističkih gubitnika koji imaju iskrivljene poglede na život i koji nepotrebno ubijaju ovu simpatičnu obitelj. <br /><br />Unatoč dosadnom nagibu na kraju, ovo je privlačna priča od samog početka, a kinematografija je čini još fascinantnijom. Slavni fotograf Conrad Hall napravio je fantastičan posao na ovome. Poželim da se više modernih filmova snima u crno-bijeloj tehnici. Pogledajte ga na DVD-u.<br /><br />Blake, Wilson, John Forsythe, Jeff Corey i cijela sporedna glumačka postava izvrsni su ovdje. Moje treće gledanje ovog filma dogodilo se početkom travnja 2005., ubrzo nakon što je Blake, u stvarnom životu, proglašen nevinim na suđenju za ubojstvo svoje supruge. Čovjek nakon toga ne može a da ne pogleda Blakea i ovaj film drugačije.
Jednostavno, dva su dijela ove serije koja su me rasplakala do očiju. Prvo: Dio u kojem je trebao oprati WC školjku, ali je na kraju popio vodu iz WC školjke zamišljajući da mu je vrući redatelj dao zlatni tuš!!! (Jako sam se nasmijao!)<br /><br />Drugo: Dio u kojem se pokušao pokazati dostojnim instruktora škole plivanja. Činio se kao profesionalac u ronjenju, ali kao što se i očekivalo, nije znao plivati ​​(barem ispravno^^). Međutim, smiješan dio ovoga bio je kada je konačno došao do kraja i rekao "kako je to bilo" ili tako nešto. To je bilo tako prokleto smiješno, nisam se mogao prestati smijati. <br /><br />Ako imate priliku vidjeti ovu anime seriju, toplo je preporučujem. Jedan od najboljih koje sam vidio. <br /><br />Definitivno najsmješniji!
Ovo je slatka mala francuska nijema komedija o čovjeku koji se kladi s drugim da ne može ostati u ovom dvorcu jedan sat jer je uklet. A kad tip uđe u kuću, sve više izgleda kao luda zabavna kuća ili možda kao posljedica LSD-a!! Iako IMA duhova i kostura, tu je i čudan zvjerinjak životinja, čudni specijalni efekti i gegovi. Užasno ga je teško opisati, ali sami vizualni elementi čine film vrijednim gledanja. MEĐUTIM, shvatite da je samozadovoljni redatelj također imao mnogo "smiješnih gegova" koji su potpuno pali u vodu i naštetili filmu. Njegovi "trikovi s kamerom" nisu bili toliko lukavi, već dosadni i glupi. ZANAMIRITE OVO I NASTAVITE GLEDATI - postaje bolje. Film je brz, smiješan i vrijedi ga pogledati. Konkretno, jako sam volio gledati glumu i pljačku Maxa Lindera - bio je tako izražajan i zabavan! Šteta što je danas gotovo zaboravljen. Za zanimljivo, ali vrlo tužno štivo, pogledajte njegovu biografiju na IMDb-u.
Zamislite klasične noir priče prožete hiper-stiliziranim crno-bijelim slikama Sin Cityja Franka Millera. Zatim zamislite distopijski, znanstvenofantastični triler, kao što je Minority Report Stevena Spielberga ili A Scanner Darkly Richarda Linklatera. Spoj navedenog bio bi prikladan način da se opiše tmurno i atmosferično viđenje budućnosti vizionarskog francuskog redatelja Christiana Volckmana u njegovom dugometražnom prvijencu. Ali iako se Volckmanov rad nedvojbeno oslanja na prethodno spomenute filmove i one slične njima, takav pojednostavljeni hibrid ne daje renesansu, Volckmanov krajnji rezultat, pravdu - sam film je daleko složenije djelo od toga.<br / ><br />Žanrovska hibridnost obično je hit i promašaj, osobito u suvremenom kontekstu, s izvorom individualnosti doimajući se sve iscrpljenijim. Kao takva, Renesansa je hvalevrijedna u najmanju ruku kao kinematografski eksperiment, sa svojim jedinstvenim ispreplitanjem oštrog nihilizma neo-noir detektivskog trilera i fantastičnog alegorijskog terora distopijske znanstveno-fantastične drame, koji međusobno nadopunjuju pripovijedanje konvencije na neobično prikladan način. Scenarij je pametan i intrigantan (iako se stječe osjećaj da bi mnogi stihovi u scenariju bili puno učinkovitiji u svom izvornom francuskom nego u engleskom prijevodu - naslov filma također postaje daleko dirljiviji) i uspijeva ostati takav korak ispred svoje publike cijelim putem. Iako će se mnogi elementi zapleta činiti prilično poznatima onima koji često gledaju ovakve znanstveno-fantastične trilere, scenarij donosi neočekivane obrate i uključuje se točno u pravom trenutku kako bi gledatelja držao na nogama, stvarajući doista uvjerljivo djelo.<br / ><br />Volckmanov film uistinu briljira u svojoj vizualnoj komponenti, a zapanjujuća crno-bijela animacija lako je vrhunac filma - vrhunski ćudljiva i elegantna, pokazuje kakav nevjerojatan estetski učinak može imati jednostavna upotreba dviju nijansi. S velikim detaljima posvećenim kompoziciji i izgledu svakog kadra, te vrhunskom upotrebom vrlo noir sjena i intrigantnih kutova za naglašavanje emocionalne napetosti scene, film se pojavljuje ravno iz stripa Franka Millera, ali s obratom, kraj rezultat je dosljedno vizualno raskošan. <br /><br />Engleskoj izvedbi filma također daje dodatnu vjerodostojnost vrlo prikladan niz glasovnih uloga. Grubi glas Daniela Craiga apsolutno je savršen izbor za tmurnog, stoičnog policajca Karasa, a Catherine McCormack snažno je prisutna kao tajanstvena žena čiji nestanak sestre on istražuje. Unatoč kolebljivom engleskom naglasku, Romola Garai odlično radi kao bjesomučna sestra o kojoj je riječ, a Jonathan Pryce prikladno je prijeteći kao sumnjivi šef zlokobne mega-korporacije Avalon. Reedijev glas Iana Holma također je snažan izbor za misterioznog znanstvenika, a Holm ostavlja snažan dojam u svojim kratkim scenama.<br /><br />Sve zajedno, Renesansa se može pohvaliti vizualno zapanjujućim, jedinstvenim i uvjerljivim futurističkim trilerom, baš kao inteligentan koliko je i zabavan. Iako se zaplet može činiti poznatim onima koji često posjećuju takve stvari i povremena slaba linija može spriječiti film da postane ćudljivo remek-djelo kakvo je zamišljeno biti, vrhunska animacija sama po sebi lako vodi film kroz povremene nedoumice. Za ljubitelje bilo kojeg od isprepletenih žanrova filma ili oštrih grafičkih romana Franka Millera, ili one koji su voljni cijeniti vješto izrađen, nešto manje konvencionalni pogled na futuristički triler, film je bez sumnje vrijedan gledanja.<br />< br />-8/10
U Moskvi su mladi par Veronika (T. Samojlova) i Boris (Aleksej Batalov) zaljubljeni jedno u drugo. S Drugim svjetskim ratom, Boris se dragovoljno javlja u vojsku i šalje ga na frontu dan prije Veronikina rođendana, a oni se nemaju priliku oprostiti jedno od drugoga. Dok čeka vijesti od Borisa, Veroniku siluje Borisov rođak Mark (A. Shvorin) i oni se vjenčaju. No, Veronika ne zaboravlja Borisa i nastavlja ga čekati.<br /><br />"Letyat zhuravli" je dojmljiva i srceparajuća romansa u ratnim vremenima. Režija je izvrsna i koristi elipse u priči, uključujući i scenu glavnog grada kada Veroniku siluje Mark. Rad kamere je nevjerojatan, sa sofisticiranim ravninama i kutovima, i dugim putovanjem. Scene Veronike usred tenkova ili na željezničkoj stanici s mnogo figura su fantastične. Veličanstvena kinematografija naglašena je obnovljenom slikom DVD-a. T. Samojlova ima izuzetno lijepo lice, te dirljivu i osjećajnu izvedbu. Govor u posljednjoj sceni još je jedan izvrstan primjer antiratnog filma. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazil): "Quando Voam as Cegonhas" ("When Fly the Stork")
gledao sam ovaj film prije više od 20 godina i još uvijek se sjećam koliko sam ga volio. stvarno me dirnuo i potpuno sam uživao u radu Noela Cowarda u njemu. toplo preporučujem: atmosferičan i dirljiv.<br /><br />S vremena na vrijeme pomislim na ovaj film i razočaran sam što nije doživio toliku obnovu kao mnogi klasični filmovi. nisam shvatio dok ga danas nisam tražio da je osvojio nagradu Akademije za najbolju originalnu priču za bena hechta i charlesa macarthura.<br /><br />u osnovi uključuje gadnog lika koji uništava tuđu karijeru i proklet je zbog to. umire, ali mu je dopušteno iskupljenje ako uspije nekoga uvjeriti da prolije suzu nad njim. većina filmova prikazuje ga u potrazi za tim ciljem. dobro napisano i lijepo. Poznavao sam ga po njegovim predstavama pa sam se iznenadio kad sam ga vidio u ovoj ulozi na TV-u kasno jedne noći u New Yorku. morate vidjeti ako ikada budete imali priliku.
Od "Harolda i Maude" samoubojstvo nije tako uspješno korišteno kao tema za ljubavnu priču. Gluma, vrhunska glumačka postava je sjajna. S dobro strukturiranim scenarijem, stvari se odvijaju ugodnim tempom. Ima trenutaka crne komedije, no “My Suicidal Sweetheart” bih svrstao u jedinstvenu romantičnu komediju, s primjesama crnohumornog. Odnos između dvoje psihički problematičnih ljubavnika istovremeno je dirljiv i privlačan. Film vas zapravo navodi na pitanje što je normalna veza? Toplo preporučujem "My Suicidal Sweetheart". Potražite ga na DVD-u pod naslovom "Ludi za ljubavlju". Nećete se razočarati. - MERK
Ovo je vrlo lijep i gotovo meditativan film - u njemu jedva da ima dijaloga, osim naracije; a scenografija i glazba savršeno se nadopunjuju. Isprva nisam povezivao crvenu kosu djevojčice i lisice dok mi na to nije ukazao prijatelj (koji također ima crvenu kosu!) To je gotovo staromodni tip dječjih filmova, govoreći da današnja djeca više vole animacije poput Shreka ili Priče o igračkama itd., ali smatram da bi mlade ljude trebalo više upoznati s ljepotom i čudima prirode, što ovaj film svakako čini. Možda ne najbolji film te vrste, ali svakako izvrstan i opuštajući pogled za sve uzraste - ne samo za djecu.
Kad sam prvi put pogledao trailer, morao sam odlučiti bi li ova serija bila savršena za moju kolekciju. Ali nakon što sam čuo za njega, odlučio sam ga kupiti. Kad sam kupio cijelu kolekciju u kutiji, to je bilo apsolutno ono što sam želio vidjeti. Bilo je jako smiješno, a likovi su bili prilično cool. Omiljeni likovi u seriji su: Marion, Carrot, Haze Knights, Big Momma i Dotta. Također su mi se svidjele uvodne i završne tematske pjesme. Serija također ima neke sjajne glasovne talente od Tiffanyja Granta, Jasona Douglasa i drugih. Međutim, ova je emisija jedna od najvećih. Dakle, ako želite vidjeti nešto cool. Onda je ova emisija prava.
Mislim da je FranÃ§ois Truffaut rekao da najbolji filmovi uključuju ili radost snimanja filmova ili agoniju snimanja filmova. Ovaj film je definitivno prvog tipa. Tromeo and Juliet je užitak gledati od početka do kraja. Luda revnost koja potiče ovu Shakespearijansku smicalicu je zarazna. Mislim da se nisam toliko nasmijao otkad sam vidio Montyja Pythona i Svetog Grala. Tako je dobro!
Tek što je pušten iz šestomjesečnog programa odvikavanja od ovisnosti i nakon što je odslužio kaznu zbog dijeljenja karata u ilegalnim kartaškim igrama kockanja, Frankie Machine (Frank Sinatra) polaže velike nade da će biti čist i pronaći novi život kao bubnjar big banda. Međutim, po povratku u svoje staro čikaško susjedstvo preplavljeno kriminalom, ubrzo otkriva kako raste pritisak od strane ljudi oko njega, uključujući njegovu suprugu u invalidskim kolicima Zosch (Eleanor Parker), da se vrati starom načinu života "trgovaca" koji je zarađivao novac. krenuo je putem samouništenja što znači biti ovisnik o heroinu.<br /><br />Vrlo je rijetko da film ima toliko sjajnih izvedbi likova kao što je ovaj jedan radi. Frank Sinatra je izvrstan kao Frankie Machine i realistično prikazuje simptome ovisnika o drogama koji prolaze kroz apstinenciju nedvojbeno bolje nego itko drugi prije njega. Čini se da Sinatra ovdje posjeduje dobro razumijevanje i svijest o svom karakteru i izražava stalnu bitku za kontrolu nad vlastitim životom koja se vječno odvija u srcu čovjeka koji je Frankie Machine. Parker kao njegova obogaljena supruga Zosch želi zauvijek posjedovati Frankie, natjerati ga na "posao" da zaradi dobar novac kako bi se brinuo o njoj i plaćao njezine sve veće medicinske račune. Čini se da je prestravljena svime što vidi kao prijetnju svojoj kontroli nad njim, poput slobode koju život bubnjara može ponuditi ili bilo čega što bi moglo promijeniti status quo među njima.<br /><br />Promatračica Molly ( Kim Novak), djevojka koja živi u istoj zgradi i čini se da ima stvarne, jake i iskrene osjećaje prema Frankieju, nema želju kontrolirati ga već samo pomoći mu, što dokazuje najbolje što Frankie može učiniti za njega na svijetu ako može samo ostanite uspravni dovoljno dugo da se probudite i shvatite to. Darren McGavin kao trgovac heroinom, Louie, međutim, uvijek je tu i samo čeka na krilima znajući prave gumbe koje treba pritisnuti, upravo ono što treba reći, kako bi natjerao bivšeg ovisnika da se vrati toj staroj navici, unosnoj za Louieja, ali smrtonosnoj za ovisnika.<br /><br />Čini se da i okruženje zaživi vlastitim životom, neprestano mračnim, surovim, otrcanim i prožetim kriminalom s ni blizu dovoljno pozitivnih stvari kojima bi se mogli radovati u životu, mjesto gdje je previše lako pobjeći putem boce ili droge, brzo "popravak" koji zapravo nije nikakav popravak, već samo djeluje na to da vas drži u mraku podalje od dnevno svjetlo i sve sjajne izglede koje bi svijet mogao ponuditi. Zgodan je detalj da kad je Frankie na pravom putu, okruženje se uvijek čini svjetlijim nego kad je krenuo krivim putem. Dok neki tvrde da je pomalo zastario, za mene je ovo grub film koji prikazuje realističan unutarnji rat unutar čovjeka za kontrolu nad vlastitom sudbinom, film koji ima vrlo jake karakterne izvedbe svih uključenih. S obzirom na to, ČOVJEK SA ZLATNOM RUKOM dobiva moju najveću moguću preporuku.
Kao obožavatelj Wm. Faulknera još od koledža, bio sam posebno zadovoljan vidjeti Intruder In the Dust i iz drugih razloga. Moj djed, koji se također zvao Clarence Brown kao redatelj, odrastao je u okolici Oxforda, rođen u blizini 1888. godine. Prisustvovali smo jednotjednom obiteljskom okupljanju u Oxfordu u srpnju 1964., samo 15 godina nakon snimanja filma. I dalje je izgledao uglavnom kao u filmu, ali je tada prolazio kroz razdoblje preokreta za građanska prava kao mjesto Ole Miss. Sjećam se da je to ljeto bio lijep mali fakultetski grad, ali ja sam bio samo 18-godišnjak student druge godine i bijela. Upravo sam tada počeo uviđati nepravdu segregacije i predrasuda, ali pred nama je bio još dug put. U svakom slučaju, film je vrijedan gledanja, ali filmaši su sigurno morali hodati po čvrstom užetu da bi to postigli i volio bih znati više o toj priči. <br /><br />Danas je Oxford veći, moderniji sveučilišni grad sa svim nevoljama koje idu uz takve stvari i nadam se da ću se opet vratiti da vidim kako se društveno promijenio u zadnjih 40 i više godina . Juano Hernandez je svakako trebao biti nominiran za Oscara te godine, ali Hollywood je i dalje bio previše netrpeljiv da to dopusti. Druge Faulknerove priče su snimljene pa ih potražite i usporedite. Jedna od najboljih bila je PBS obrada The Barn Burner iz otprilike 1985. godine s Tommyjem Lee Jonesom u glavnoj ulozi. Stvarno je uhvatio intenzitet ruralnih južnjačkih bijelaca o kojima je Faulkner tako često pisao tako pronicljivo.
Osjećao sam da ovaj film ima mnogo srca i da je sigurno bio plod ljubavi prema Eleanor Bergstein. Glavni glumci (Campbell Scott, Jennifer Beals, Yancy Butler, James Goodwin III, Patrick Stewart i Leslie Caron) vrlo su dobro odabrani i odigrali su svoje uloge izvrsno. Bio je to vrlo poticajan film za koji bih volio da je dostupan na vrpci ili DVD-u. Rijedak dragulj.
Povijesne netočnosti ovog filma dobro su dokumentirane. Nikada nije bila namjera da bude ozbiljna povijest nego zabavna saga i tu je uspjela. Errol Flynn nikad nije bio bolji jer je ova uloga bila skrojena za njega. Olivia DeHavilland nikad nije bila ljepša. Arthur Kennedy nikad zločestiji. Anthony Quinn nikad plemenitiji nego kao Crazy Horse. Imao je puno humora i patosa i cijelo vrijeme vas je zanimao. Jedan povijesni aspekt za koji sam smatrao da je najočitije netočan bio je konačni "Last Stand" koji se dogodio na obalama Little Big Horna. Filmska verzija snimljena je u pustinji bez rijeke na vidiku. Međutim, i dalje ga smatram izvrsnom zabavom tipičnom za zlatno doba Hollywooda.
Šteta što su prikazali palme koje ne mogu biti netočnije za Connecticut u listopadu ... ovo je snimljeno na Novom Zelandu ... Ovaj slučaj Marthe Moxley bio je 'hladan' 20-25 godina ... njezina je obitelj naporno radila da održi ga na životu i kada je Mark Fuhrman odlučio da ne želi biti zapamćen samo po svojoj umiješanosti u slučaj Nicole Simpson .... što je moglo biti štetno za njegovu reputaciju (ako već nije)... U svakom slučaju, pratio ga je dok je policija pokušavala dobiti dovoljno informacija da napiše knjigu. ... uz korištenje flashbackova možemo vidjeti odnose koje je Martha stvorila .... Dječaci bez nadzora odrastaju bez majke koja im pomaže i oca koji je uvijek bio u petlji ...<br /><br />Plus činjenica da prikazuju pravu Marthu kao da je filmska zvijezda... bila je slatka slatka djevojka iz susjedstva. Osim toga, ostali likovi su bili stvarno sjajni, posebno Jon Foster i Toby Moore, koji su glumili Michaela Skakela i Tommyja Skakela. I oni su bili dobri, kupci su sve morali zadržati u izgledu 70-ih i vratiti se u 90-e....<br /><br />Zadržalo je moj interes čak i kad sam shvatio tipa Skakel.. ..
Ja sam Talent Manager. Ja sam već 15 godina. Otkrio sam neke divne talente. Bili su u filmovima, reklamama, Braodwayu i televiziji. Po mom mišljenju, Eddie Monroe je glumio sjajno. Volim vidjeti sposobnost stvarnih ljudi. Ne samo ime. Glumci u ovom filmu bili su vrlo prirodni i uvjerljivi. Jako me zabavio ovaj film. Volim filmove s nekoliko obrata. Uživam i kad se na kraju filma riješi zagonetka. I dalje bih želio znati što se dogodilo s velikom svotom novca. (Kada vidite film, shvatit ćete što govorim.) Svi mafijaši izgledaju pravi ???? Volio bih vidjeti ovaj film na velikom platnu. Snimak je jako dobro snimljen. Krajolik New Yorka bio je New York kakav poznajem. Neka vam je sretna 2006. i neka ovaj film stigne do nagrada.
TALIJAN je nevjerojatno dovršen film za svoje vrijeme. Zapanjujuće snimljen, sa svjetlosnim efektima koji su doista uzvišeni, ovo je rani dragulj koji jasno otkriva da je REGINALD BARKER redatelj pionir jednakog statusa kao D.W. GRIFFITH i MAURICE TOURNEUR. Teško je znati koliko je Thomas Ince kontrolirao produkciju, ali ovaj film još uvijek ima iznimnu snagu. Jednostavna priča o talijanskom imigrantu koji se bori da održi svoju obitelj na životu u New Yorku, vrlo je dirljiva. Teme društvene nepravde, osvete i oprosta danas su potpuno aktualne. Korištenje krupnog plana je izvanredno, a moćna izvedba GEORGEA BEBANA je naelektrizirana. Ono što nam sada treba je stvarno dobar ispis prebačen na DVD kako bismo doista mogli cijeniti ovo rano remek-djelo kinematografije.
Upravo počinjem istraživati ​​dosad čudesni svijet monsieura Ozona. Do sada sam pogledala samo 4 filma, a kod zadnjeg u nizu sinulo mi je da su svi zapravo o usamljenim ženama i njihovim postupcima. Niti jedan neusamljeni ženski lik od 12, a svi nose jak utjecaj okoline.<br /><br />Ovaj film je vjerojatno jedini (od četiri) u kojem je taj utjecaj zauvijek.< br /><br />Gay tema je gotovo standardni dio pozadine za Ozonove filmove, tako da ne hvata naglasak (iako bi izgled likova mogao). Pazite na osjećaje, a ne na njihove objekte.<br /><br />Vrlo lijepo i prolazno, uistinu poput ljetne romanse, i dok opušta misli i um, daje hranu za dušu.
Ovo je stvarno dobro. Originalne ideje u filmu i odličan teroristički akcijski film. Tek drugi koji je umro muško i umri muško s osvetom, ovaj film ima napetost i dobar zaplet. Preporučio bih ga svima koji imaju ukusa u filmovima poput mog; Akcija, terorizam i gangster/mafija.
Apsolutni sumum opusa tog lukavog Danca Douglasa Sirka (rođen kao Detlef Sierck), Zapisano na vjetru, privlači našu oštroumnu pozornost u svakom kićenom okviru. Od svoje upravo poznate uvodne sekvence, s lišćem koje puše u barunsko predvorje teksaške vile i vjetrom koji šara po stranicama kalendara u flashback, film sažima u svojih 99 minuta sve obiteljske intrige koje su kasnije potaknule takve, kopije s malih ekrana kao što su Dallas, Dynasty i Falcon Crest tijekom svojih višegodišnjih serija.<br /><br />Kombinacija bogatstva i disfunkcija je tema koju Amerikanci, u našem dolarskom društvu, smatraju neodoljivom. Brat i sestra Robert Stack i Dorothy Malone razmaženi su, problematični nasljednici naftnog bogatstva Hadly; prijatelj iz djetinjstva Rock Hudson i nova nevjesta Lauren Bacall razumni su autsajderi koji pokušavaju držati poklopac na uzavrelom kotlu. (Šuškalo se da se priča temelji na udaji Libby Holmann za novac od duhana Reynolds.) Kao i uvijek, neprilagođene dobiju svu scenografiju za žvakanje -- i najbolje rečenice za ispljunuti (Malone, u svojoj izvedbi koja je osvojila Oscara kao pijana nimfomanka s jonesom za Hudsona, može detonirati cijeli njihov vatromet). Hudson, iako dobar, ne može se natjecati sa svim tim pretjeranim emocijama; Bacall počinje snažno, ali postaje recesivan, puka pogodnost zapleta. Bez obzira; s nizom scenografija snimljenih u ekstravagantnim nijansama, Sirk daje objektivnu lekciju o tome kako napraviti prenapetu melodramu smještenu u bujni potrošački raj Amerike kasnih 50-ih. Nitko to nije napravio bolje.
LIFEFORCE je iznimno šizofren film, temeljen na romanu Colina Wilsona Svemirski vampiri, scenarij zanemaruje većinu koncepata i strukture romana (doista duguje više serijama QUATERMASS nego romanu), ali scene koje ostavlja iz roman su gotovo identični onima u filmu. A kad govorimo o scenariju, on mora biti jedan od najneujednačenijih u povijesti kinematografije, iako ga je u poglavljima pisalo nekoliko različitih ljudi. Uzmimo na primjer Carlsona, on nestaje nakon ranih scena shuttlea što me je navelo da povjerujem da je mrtav, a zatim se opet pojavljuje na pola filma kako bi objasnio radnju opkoljenim Britancima i to je nedostatak pažnje od strane scenarista to kvari film. I ima dosta drugih nespretnih scenarija kao što su heroji koji se vraćaju u London u helikopteru i ne shvaćaju da su ga zombiji pregazili sve dok ne prelete iznad njega.<br /><br />Mogao bih nastaviti na puno o ovim rupama u zapletu, ali LIFEFORCE je zapravo ugodan za gledanje sve dok ne koristite svoj mozak. Lijepo je vidjeti znanstveno-fantastični horor film iz doba kada su vanzemaljci prikazivani kao slatka stvorenja koja su djeca skrivala u svojim spavaćim sobama kako ih se gadni odrasli ljudi ne bi dočepali. Specijalni efekti i pirotehnika su vrlo, vrlo dobri, ima puno akcije i vratolomija, a LIFEFORCE prikazuje jednog od najupečatljivijih vanzemaljaca u obliku svemirske djevojke. Kad se spomene LIFEFORCE u razgovoru s muškarcima, uvijek se utrkuje reći " Jeste li vidjeli vanzemaljca u LIFEFORCE? Ona može isisati životnu snagu iz mene kad god želite " Nije iznenađujuće gledajući demografiju glasova da je ovaj film popularniji među muškarcima nego žene<br /><br />" Ne brini. Gola djevojka ne može pobjeći odavde " Može li? Šteta<br /><br />
Ljepotica u nevolji (KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch) nije sjajan naslov. Svi opisi ovog filma ne uspijevaju dočarati ono što on zapravo jest - bajka za odrasle. Jadnoj djevojci udvara se princ. "Djevojka", Marcela, koju igra zadivljujuća Anna GeislerovÃ¡, ima ljepotu Isabelle Huppert, s crvenom kosom, licem i figurom koji su zanosni, seksualni i beskrajno fascinantni. Ona ima ušljivog muža, ali imaju odličan seks. Djeca slušaju vođenje ljubavi kroz zidove. Grub je i strastven, kao što se čini da se spol radničke klase često prikazuje u filmu. Ali također je na nama da prepoznamo da je to ono što ih povezuje u inače nekompatibilnom braku. Muž, profesionalni kradljivac automobila, na kraju je uhvaćen i bačen u zatvor. Kako je ušla u ovaj brak ne znamo, ali ni ona sama nije neka visoka klasa. Ali ona je lijepa, inteligentna (pretpostavljamo) i voli svoju prekrasnu i otpornu djecu. Ona zaslužuje više. I možda će dobiti život kakav zaslužuje - na kraju. (bez spojlera!) Prisiljena je vratiti se mami nakon što joj je muž poslan u zatvor. Mama ima odvratnog drugog muža (čitaj ružnog očuha). On je pravi horor show. On graniči s zlostavljanjem djece. Opsjednut je čistoćom, ali neljubazno prdi za stolom, cijelo vrijeme zahtijevajući manire i pristojnost od djece. On je pravi socijalno hendikepirani jadnik iz niske klase. Mama ga podnosi, kao Marcellin muž, barem je požudan - odvratan, ali napaljen. Ambivalentne, zbunjujuće, slojevite karakterizacije su ono što film čini tako snažnim i zanimljivim. Ovi likovi imaju mane, neki su se činili vođeni klasom, neki urođenim karakterom. Ove mane i detalji karaktera u jednom su trenutku šarmantni, au drugom vrijedni prezira. Publika doista mora pregovarati o proturječnim osjećajima klase, seksualnosti, ambicije, predanosti i uloge žene kao majke i supruge kroz teren priče koji se brzo mijenja. U krajnjoj liniji, kao i kod mnogih filmova poput prekrasnog islandskog filma "Thicker Than Water (BlÃ³Ã°bÃ¶nd), djeca mogu biti žrtve. Ono što je ispravno na kraju može biti ono što je najbolje za djecu Â koja su naša spasenje i naša budućnost. To je tema koja se ovih dana pojavljuje u filmovima od Pan's Labyrinth do Children of Men prepoznajući u zamršenim moralnim pričama da je život zbunjujući, brutalan, nepravedan i da se, kao odrasli, moramo sabrati kako bismo prenijeli nešto vrijedno sljedećoj generaciji. Ako se prepustimo svojim niskim instinktima, mogli bismo izgubiti sebe i sebe svijet u procesu Izvanredni i složeni i živopisni likovi u KrÃ¡ska v nesnÃ¡zÃch govore o kvalitetama onoga što čini a. čovječe, što pokreće ženu, što je klasa - je li ekonomski status nečijeg lika utjelovljen u posljednja 2 kadra, koji su me nevjerojatno i neočekivano dirnuli toliko su suptilni i inteligentni da se čini nepoštenim uspoređivati ​​ovo s američkim filmom. Čini se da Amerikancima ponekad nedostaje želja da uzmu u obzir da paradoksi u ljudskoj prirodi ne nude određena rješenja. Ali ovdje, opasno sročena u tobožnju bajku za odrasle, postoje zanimljiva moralna pitanja. Neka vas jednostavna priča ne zavara; ovo je sjajan film.
U ovom ostvarenju snova otkrio sam da volim ono što se događa. To je dobar film i ne bi ga trebalo smatrati otrcanim fantastičnim filmom. Prepametno je za to. Film je definitivno dobar osjećaj, ali s lijepom porukom koja vas ostavlja. 7/10, B, **1/2 od ****
I dalje se pitam zašto sam gledao ovaj film. Doduše, prije nego sam pogledao ovaj film, nisam znao praktički ništa o Beatlesima. Nisam im ni znao sva imena! Sve što sam znao je da su imali hrpu obožavatelja, imali su neke albume za koje neki ljudi tvrde da su najbolji ikada, prekinuli su, John je oženio Yoko Ono i John je ubijen.<br /><br />Također, VH1 čak nije ni moja omiljena glazbena postaja, MTV jest. Ipak, iz nekog razloga odlučio sam ga pogledati, ne očekujući puno. Začudo, jako sam uživao! Dijalog je napisan i vrlo dobro obrađen, uz malu pogrešku s naglaskom. Ovo je vrlo važno, jer razgovor Johna i Paula je uglavnom cijeli film, iako su odvedeni van kako bi istražili više mogućnosti i kako bi vas nastavili gledati. Jared Harris i Adien Quinn imaju dobre izvedbe, općenito.<br /><br />Kraj je također bio vrlo pametan. Uživao sam u tome kako vas film uzbudi zbog izvedbe SNL-a, a zatim vas ošamari po glavi i natjera vas da shvatite da bi bilo bolje da su ga jednostavno pustili i završili s dobrom notom. Moj najdraži trenutak je vjerojatno dirljiva scena s krova.<br /><br />Sve u svemu, preporučujem ovaj film gotovo svima. To je jako dobar način da zadovoljite svoju znatiželju o tome što se moglo dogoditi da se 6 godina nakon prekida Paul samo pojavio na Johnovom pragu. Što je vjerojatno i glavni razlog mog gledanja ovog filma, rješavanja moje znatiželje tko su zapravo Beatlesi i što im se moglo dogoditi nakon raspada.
Upravo sam pogledao film po treći put i uživao u Lindsay Crouse i ostatku glumačke ekipe jednako kao i prije. Samo postaje sve bolji i bolji. Jednostavno se morate zadiviti pažljivo odmjerenim načinom govora, sporom promišljenom akcijom, sve je točno na mjestu.<br /><br />Uistinu jedan od sjajnih i definitivno moj favorit svih vremena!!!
Drugi dio nastavlja... ne tamo gdje je posljednji film stao. Kao dio kvazi-konvencionalnosti epskog događaja od 4+ sata Stevena Soderbergha, Cheove dvije priče ispričane su kao klasični scenariji "uspona" i "pada". U drugom dijelu, Che Guevara, napuštajući svoje mjesto birokrata na Kubi i nakon neuspjelog pokušaja u Kongu (samo usputno spomenuto u filmu), odlazi u Boliviju kako bi pokušao pokrenuti još jednu revoluciju u stilu džungle . Stvari uopće ne idu tako dobro isplanirano, vjerojatno zbog Cheovog tada ozloglašenog statusa komunista i revolucionara, a dijelom i zbog američkog angažmana na strani bolivijske vlade, i, naravno, toga što Castro nije bio zapravo nije tu kao rezerva za Chea.<br /><br />Kako to ide, drugi dio Chea je tužniji, ali na neki način mudriji od prvog dijela. Što ima smisla, budući da Guevara mora trpjeti nizak moral svojih ljudi, izdaju onih oko sebe, stalne pogreške gunđala i obližnjih seljaka, te na kraju okolnih, većih vojnih snaga. Ali ono što je još tužnije je to što Guevara, bez obzira na sve, neće popustiti. Netko to može vidjeti kao nevjerojatnu snagu ili fatalnu manu - možda oboje - ali također je jasno kako počinje vidjeti Chea, ako ne i potpuno potpunije zaokruženo, zatim kao nešto simpatičnijeg karaktera. Istina, on je ubio, i pogubio, i osjećao se opravdanim cijelim putem. A ipak počinje djelovati na gledatelja u smislu iskonske razine sažaljenja; sekvenca u kojoj se Guevarino zdravlje pogoršava bez lijekova, što dovodi do šokantnog ubadanja konja, označava se kao jedna od najupečatljivijih i najuspješnijih filmova ove godine.<br /><br />Opet, Soderberghova vladavina naracijom je snažna , ako je, povremeno, pomalo tromo (razumljivo zbog dugotrajnosti), a jedna ili dvije scene jednostavno djeluju potpuno čudno (Matt Damon?), ali ove su manje obveze. Idemo li ovaj put na pristup izravnoj kameri u boji, ovo je gotovo kao čista ratna slika u stilu milicije, ispričana s velikom dozom pažnje za muškarce u skupini, kao i za Guevaru kao gospodara ove skupine, i kako stvari se smanjuju u završnoj sceni. I kao i uvijek, Del-Toro je na vrhu svoje igre, u svakoj sceni, svakom ritmu poznavajući ovog tipa tako dobro - u dobru iu zlu - da dolazi što bliže utjelovljenju. Sveukupno, dva dijela Chea čine impresivan paket: povijest kao drama u uvjerljivom stilu, dobra za publiku čak i ako ne poznaje Chea ili, još bolje, ako o njemu nema visoko mišljenje. Tako je poseban. 8,5/10
Apsolutno obožavam ovaj film! Nikad nisam čuo za to kad sam ga vidio u videoteci. Vidio sam da je Kathy Bates u njemu, pa sam zaključio da mora imati neku vrijednost, znaš? Gledao sam ga prvi put samo odmahujući glavom. . . ha? Onda je bila posljednja scena i osjetila sam kako me boli od silnog osmijeha. Kliknuo sam na "reproduciraj film" i ponovno pogledao cijeli film. To je bez sumnje najčudniji film koji sam ikada vidio. Ali što ga više gledam, to ga više volim. To je apsurdno i ludo i slatko i drago. Kathy Bates je besprijekorna, ali i ostatak glumačke ekipe je fantastičan. Kakvi su svi oni čudni likovi! Patuljak je jednostavno previše smiješan za riječi. A Julie Andrews i Barry Manilow su histerični. To je samo smiješan, nevjerojatan film. Imam želju da to ponovno vidim. Tko god ga gleda prvi put neka izdrži do kraja. Itekako se isplati!
Tek sam prije nekoliko tjedana prvi put uspio vidjeti ovaj klasik. Budući da je napravljen prije gotovo 30 godina, mislio sam da će strašni trenuci biti prilično pitomi. Bio sam u krivu. Postoje neki sjajni trenuci od kojih su mi prolazili žmarci. Čak je i gluma bila sjajna, Jamie Lee Curtis je bila fantastična, a Donald Pleasance izvrstan.<br /><br />S druge strane, početak može biti prilično spor, ali kad jednom krene, nema ga više na čemu. To čini sve kopije, na pr. Nightmare on Elm Street, Scream izgledaju vrlo pitomo. Ne mogu baš reći da je Carpenterov najbolji jer nisam vidio mnogo njegovih, jedino kojeg se sjećam je Starman (mislim da ga je on napravio). Noć vještica je kruna horor žanra.
Gledao sam ovaj film u nedjelju popodne. Apsolutno sam volio ovaj film. Svidjelo mi se sve u vezi toga, od tužnih trenutaka majki i kćeri do scena u kojima Mamie Gummer (Lila) plače zbog svoje loše odluke da se uda za muškarca za svoje roditelje, a ne zato što je istinski zaljubljena. Volio sam te trenutke jer su bili tako stvarni. Isprva sam se ozbiljno bojao jer sam se nadao da neće završiti kao Bobby, koji je bio sjajna glumačka postava, ali loše napisan film bez pravog mesa. Ali sredinom filma osjećao sam se potpuno drugačije. Smijat ćete se i plakati, ali na kraju ćete poželjeti vidjeti Večer još jednom. Vjerujte mi kad kažem IDITE POGLEDAJTE!
ovo je jedan nevjerojatan film!!!!! morate shvatiti da je kineski folklor kompliciran i filozofski. uvijek postoje priče iza priča. ni sama nisam sve razumjela, ali poznavanje kineskog folklora (učila sam ih u školi) vrlo je komplicirano. samo moraš uzeti ono što ti daje.....UŽIVAJTE U FILMU I UŽIVAJTE U VOŽNJI....URA!!!!
Serija Ator je sjajan primjer onoga što B-filmovi trebaju biti. Podbacili su u svakom pogledu, ali na toliko urnebesan način da su više smiješni nego tužni. "Ator l'invincibile 2" aka "The Blade Master" aka "Cave Dwellers" prikazuje nam omiljenog europskog Conanovog klona, ​​Atora gdje smo ga ostavili u prvom filmu - nakon što nam je pokazao poduži pregled svih događaja iz prvog filma. Ovoga puta svijet se mora spasiti od "The Nucleusa", svojevrsne bombe, predstavljene na ekranu kao jarko svjetlo (valjda si nisu mogli priuštiti rekvizit). Ovaj prikazuje nevidljive napadače i samuraje. Kao i kod prvog filma, korišteno je mnogo snimljenog materijala (uključujući jedan prilično očit dio iz "Ratova zvijezda"). Potpuno smiješan i nezaboravno loš - ovo je izuzetan B-film.
Bio sam ugodno iznenađen dubinom priče i razvoja likova. Fulci je bio majstor u stvaranju užasne atmosfere koristeći inventivnu kameru, živopisnu kinematografiju i da - prekrasno eksplicitnu krv.<br /><br />Ovaj film nije iznimka, međutim, u usporedbi s njegovim kasnijim filmovima (The Beyond, Zombie 2 , Grad živih mrtvaca, Kuća kraj groblja, itd.) likovi su ovdje izuzetno dobro razvijeni, a naglasak bježi od nadnaravnog i više o neizvjesnosti koju je stvorio klasik među bujnim brdima Italije. Krajolik na trenutke podsjeća na cijenjeni folklor, a zatim se odmah suprotstavlja blatu i krvlju natopljenom užasu obavijenom raspadajućim ruševinama. Krv u ovom filmu nije toliko prevladavajuća i djeluje suzdržano u usporedbi s Fulcijevim kasnijim filmovima, međutim, ljubitelji prskanja i gialloa najvjerojatnije će se zasititi nekoliko krupnih planova curećih rana i zadnjih 5 minuta filma.<br / ><br />Sve u svemu, fantastičan i zreo film jednog od naših velikih talijanskih redatelja horora.
Tajna Kellsa jedan je od najunikatnijih, najljepših i najupečatljivijih animiranih filmova koje sam ikada vidio. Prije nego što sam pogledao ovaj film, bio sam uvjeren da ništa ne može odustati od Up-a za svoj novac i da je u ovoj kategoriji bila prilika za pobjedu, ali u Kellsu sam našao ozbiljnog protivnika.<br /><br />The Secret of Kells priča priču o mladom siročetu po imenu Brendan, koji živi sa svojim ujakom, opatom od Kella. Opat je brižan čuvar, ali možda pomalo prestrog i mnogo više zabrinut za utvrđivanje zida oko grada od nadolazećeg napada vikinga nego za njegovanje dječakove mašte. Kada se pojavi legendarni brat Aidan (koji izgleda iznenađujuće poput Willieja Nelsona) i uzme dječaka pod svoje, Brendan odlazi na putovanje u šumu i upoznaje ljupku šumsku nimfu po imenu Aisling koja mu se sviđa (i spašava mu život više puta). Uz Aislingovu pomoć, on pokušava spasiti grad i pomoći bratu Aidanu da dovrši mističnu knjigu za koju legenda kaže da tamu može pretvoriti u svjetlost.<br /><br />Pogledajte moju potpunu recenziju Tajne Kellsa na: http ://theoscarsblog.blogspot.com/2010/02/movie-review-secret-of- kells.html
Mjesecima sam se veselio filmu Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude, posebno zbog činjenice da su glumili Kirsten Dunst i Simon Pegg. Simon Pegg je genij komedije, a Kirsten Dunst mi je uvijek bila omiljena glumica. Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude pogodio je mjesto! Naravno ne savršeno, ali vrlo ugodno i smiješno. Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude prati život Sidneyja Younga, sitne, nestašne britanske slavne novinarke, koju je zaposlio luksuzni časopis u New Yorku. Na spektakularan način Sidney ulazi u visoko društvo i spaljuje mostove sa šefovima, vršnjacima i superzvijezdama. Nakon što prekine jedan crni događaj dopustivši divljoj svinji da divlja, Sidney privuče pozornost Claytona Hardinga, urednika Sharpa, i prihvati posao u časopisu u New Yorku. Clayton upozorava Sidney da bi mu bilo bolje da impresionira i šarmira sve koje može, ako želi uspjeti. Umjesto toga, Sidney odmah vrijeđa i živcira kolegicu spisateljicu Alison Olsen (Kirsten Dunst). Usuđuje se ciljati na zvjezdane klijente moćne publicistice Eleanor Johnson (Gillian Anderson). Uznemirio je i svog izravnog šefa Lawrencea Maddoxa (Danny Huston). Sidney pronalazi kreativne načine da iznervira gotovo sve. Njegova milost spasiteljica, starleta u usponu Sophie Maes (Megan Fox) koja razvija neobičnu naklonost prema njemu. S vremenom bi Allisonino prijateljstvo moglo biti jedino što će spasiti Sydney od njegove karijere koja silazi nizbrdo. Priča je vrlo zanimljiva, a gluma je bila na razini onoga što su glumci dobili. Simon Pegg je i dalje smiješan kao i uvijek! On Sydney čini nespretnom, odvratnom i iritantnom koliko god je stvarna, ali kasnije u vremenu čini Sydney ne samo simpatičnom, već i stvarnim likom za kojeg na kraju navijate. Kirsten Dunst i Jeff Bridges su briljirali! Kirsten je imala vrlo divnu glumu i urnebesne scene, a Jeff Bridges je samo Jeff jebeni Bridges! Kako ti se ne sviđa?! On Claytona čini vrlo duhovitim likom s malo duhovitosti i općenito ga jednostavno volite. Gillian Anderson, Megan Fox i Danny Huston bili su sjajni kao sporedni glumci. Svaki je imao svoju osobnost koja je sveukupno bila prilično nesimpatična, ali to je ono zbog čega je film uspio. Jedna stvar u kojoj nisam uživao je koliko su neki likovi bili jednodimenzionalni. Razumijem da je većina bila sporedna glumačka postava, ali dio glumačke postave bio je nedovoljno iskorišten i mogao je dodatno začiniti film. Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude nikad neće biti među 10 nečijih najboljih filmova, pa čak ni 10 najboljih komedija, ali ima vrlo visoku razinu zabave i neke bi vas scene mogle čak i šarmirati. Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude definitivno je jedna od boljih romantičnih komedija godine! 8/10
Barem pola sata tjedno. Godinama me ništa ne zanima na tri velike mreže (ABC/CBS/NBC). Svi su lavovi zanimljivi, iako Larry ponekad zna biti dosadan. Jako mi se sviđaju akcijske figure iz Srednje zemlje koje donose s Hunterom. Većina drugih likova također je zanimljiva. Sporedna predstava Siegfrieda i Roya ponekad je također zabavna. Animacija je vrhunska, i definitivno najbolja CG koja je napravljena u tjednoj TV emisiji. Obično kad angažiraju velika imena da glume u seriji, pokušavaju sakriti loš scenarij ili likove. Ipak, nije sasvim točno u ovoj seriji, postoji nekoliko likova koji su bili slabi i poboljšani glasovnom glumom, ali sve u svemu, likovi su sami za sebe.<br /><br />Ovo je definitivno za 16 i više godina. Ovdje nema ničega što većina djece već nije čula, a većina viceva vjerojatno bi im samo proletjela preko glave. Definitivno nije tako grub i nervozan kao South Park, ali donosi nešto od istog "Bash everyone" osjećaja. Jedan primjer je da ismijava i Dicka Cheneyja i Barbaru Streisand u isto vrijeme u jednoj epizodi. <br /><br />Father of the Pride i druge produkcije Dreamworksa poput Shreka također se osjećaju kao duhovni nasljednici Animaniaca, Pinky and the Brain i Freakazoid. To je ista vrsta humora odraslih. Možda nije tako duhovita kao Spielbergova klasična TV serija, ali je svejedno dobra.<br /><br />Nadam se da će dobro završiti ovu sezonu i da će se obnoviti za buduće sezone. U protivnom možda više nikada neću pronaći razlog da gledam velika 3.
Ovaj je film upozorenje za sve ljude koji tipičnog dana u uredu sjede surfajući internetom. Moje upozorenje je, Ne otkrivajte previše o sebi, 2 Pazite koga križate!! ,postoje špijuni na ovom internetu. Mislio sam da je tako zastrašujuće što je ta kombinacija muškarca i žene učinila jadnoj Angeli Bennett, nisam shvaćao da netko može oduzeti nečiji život jednim klikom ovog miša, Angela, mislio sam da je odlično nadmudrila Jacka Delvina i to užasno curo moje pitanje je zašto to računalo proizvodi takvu buku kad radi? kao zvuk klika moj ne radi ovo ili ovaj. Ovaj film vam također govori da postoji prijevara na ovom internetu Također zašto Angela nije mogla raditi program uništavanja virusa u CyberCafeu? Također sam mislio da je, kao i kod svih računala, brzina prijenosa na disk spora, što je ispravno prikazano u ovom filmu, kada spremite program na svoju disketu, traka se pomiče samo sporo!!! Dosta mi se svidjela Angelina kuća na početku filma. Zašto nitko nije vjerovao Angeli???
Čovječe, ako je itko očekivao sjajan film o zombijima nakon što je pročitao taj naslov, onda si ti retardiran i zaslužuješ biti razočaran. Što se mene tiče, očekivao sam niskobudžetni film o zombiju sa sirom - i to je upravo ono što sam dobio. Uopće nisam bio razočaran. Mislio sam da je to cool mali film. Zombiji su bili upravo onakvi kakvi bi trebali biti, jer su svi zombiji UPRAVO bili okrenuti, tako da su oni tek nemrtvi zombiji. Očito su to učinili jer bi bilo prilično skupo da su radili potpuno pokvareni zombi FX. Shvatio sam cijelu stvar, nemam pojma kako bi netko mogao ozbiljno zajebavati ovaj film. Zove se "KAPULJA ŽIVIH MRTAVACA" za ljubav Božju! Biste li gledali "Redneck Zombies" i BILO KOJI film Uwe Bolla i zapravo OČEKIVALI da će biti izvrsni? naravno da nije! Nikada neću shvatiti zašto neki moroni na IMDb-u kukaju kao školarke zbog ovog filma. Oh i DA, ima i gorih filmova, pa prestanite govoriti da je ovo najgori koji ste ikada vidjeli, jer znate da ste puni toga! Jeste li ikada gledali "ZOMBIEZ"???? Ili "Feardotcom"????? Ili "House Of The Dead"???? TO su neki od najgorih koje sam ikad vidio. Ako ne vidite da je to samo jeftin film o zombijima koji su očito napravili obožavatelji filmova o zombijima, onda s vama nešto nije u redu. Baš sam se zabavljao s tim. Palac gore od mene i volio bih vidjeti nastavak.
Ovo je još jedan od filmova o "povratku" Johna Travolte, a ako nastavi s likovima i filmovima poput ovog, njegov povratak će se održati.<br /><br />Ovo je tako slatko...mučno pa ako nisi za scenu romantične komedije. Ako jeste, ovo je jedan inovativni RomCom. Svaka izvedba (uključujući i onu Skippy the Dog) bila je prekrasna, bez mnogo više od traga nepoštovanja koje se nalazi u "Dogmi". (Iako, kako filmovi idu, volio sam Dogmu!)<br /><br />Travolta nije ni približno tako drzak u svojoj izvedbi kao što bi vas prikazi naveli da povjerujete. On je anđeo i ako se smatrate načitanim, onda razumijete da su anđeli bili daleko od savršenstva. Nećete se, dakle, uvrijediti ovim filmom. Čak i oni koji su pretjerano osjetljivi na takve stvari ne bi se trebali vrijeđati ovim radom, jer se Nora jako potrudila da bude što manje abrazivna s obzirom na temu o kojoj se radi.<br /><br /> Volim ovo, i volim ga svaki put kad ga gledam sve više. Lijep je i sladak, privlačan i drag.<br /><br />Ocjenjuje ga 7,3/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Prekrasna razglednica New Yorka. Najviše sam uživao u tome što sam to mogao gledati s cijelom svojom obitelji i ne strepjeti čekajući da se pojavi glupi toaletni humoristički vic. Nikad nije. Svidjelo se to i mojim tinejdžerima. Moj sin za Natashu Henstridge i moja kćer za Michaela Vartana. Moja žena i ja smo komentirali da se ne možemo sjetiti kad smo posljednji put mogli sjediti s djecom i SVI uživati ​​u nečemu. Ovaj film ispričao je priču koja je bila ugodna, ali nije stara ili gotova. Kraj je došao s obratom koji se i nama svima svidio. Ako niste samo cinična osoba i voljni ste dopustiti da se priča odvija, onda je ovo za vas. Kao muškarcu, potrebno je mnogo da zadržim moj interes kada su u pitanju romantični filmovi, a ovaj je uspio. Preporučam i trebamo više ovakvih filmova za gledanje.
Ovo je najbolja verzija Ciganke koja je snimljena. Bette Midler je jednostavno izvrsna kao Mama Rose. Ima glas, geste, pogled i iznad svega, vrhunsku glumačku sposobnost da izvede ulogu i učini je lik oživljava. Njezino pjevanje je, jednostavno rečeno: VELIČANSTVENO! Posebno blista u dvije pjesme - "Sve dolazi ruže" i "Ružin red". Ostali glumci su također dobri, posebno Christine Ebersoll kao Tessie. Dobar je i Peter Riegert; njegov portret Herbieja odigran je s velikim stilom i uvjerljivošću. Režija ovog filma je vrlo, vrlo dobra. Nema lažne note ili gaf u cijeloj produkciji. Ovaj je film golem napredak u odnosu na verziju Roz Russell snimljenu 1962. Otkad sam ga ponovno pogledao, mogu reći da su tri najveće mame ruže: Ethel Merman, Bette Midler i Angela Lansbury. Pogledajte ovaj film. Bit će vam drago što jeste.
Za one koji još uvijek preferiraju filmove koji se fokusiraju na ljudske odnose, 51 Birch Street je mjesto koje morate pogledati.<br /><br />Usmjeravajući pozornost na vlastitu obitelj, Block pokriva teren koji je nedostupan za većinu filmaša. On istražuje uobičajenu, ali često neizrečenu obiteljsku dinamiku i to bez pribjegavanja hiperbolama ili senzacionalizmu. Zapravo, film je na samom početku varljivo nizak. <br /><br />Osim pružanja probnog pogleda na jednu obitelj - i, šire, na svaku obitelj - Block je također zabilježio vrlo specifično razdoblje u novijoj povijesti. Ne znam je li to bilo namjerno, ali neizbježno je zbog arhivskog sadržaja.<br /><br />Toplo preporučam.
Budući da sam Amerikanac, nisam prije bio izložen ovom liku, što je dobro jer su se neki od vas razočarali. Nemam to s čime usporediti. Nisam pronašao nikakav užitak u besmislenom idiotskom humoru u američkim tinejdžerskim filmovima, a iako je ovo pomalo sličan tip humora, nisam se mogao prestati smijati. Gotovo da se nikad ne smijem naglas na filmu. I obično mi film ima nekoliko smiješnih dijelova, ali ovaj film je bio smiješan od početka do kraja. Moje jedino razočaranje bilo je kada je bilo gotovo. Zapravo ću kupiti ovo na DVD-u kad ga nađem.
U budućnosti, različita skupina ljudi koji spavaju na komercijalnom svemirskom brodu prisiljena je improvizirati svoje preživljavanje kada se svemirski brod sruši na udaljeni, pusti planet. Već imaju jedan problem u tome što je jedan od putnika žestoki kriminalac Richard Riddick (Vin Diesel, u svojoj prvoj najuglednijoj ulozi); međutim, uskoro ih lovi čudna vrsta grabežljivca koji živi u tami - i uskoro će se dogoditi rijetka pomrčina Sunca.<br /><br />Iako je scenarij za ovaj film na kraju rutinski , pristojno je odglumljen i posebno je tehnički dotjeran. Rad na lokaciji, fotografija i dizajn (produkcija kao i dizajn stvorenja) vrlo su impresivni. Nije najoriginalniji ili najstimulativniji znanstveno-fantastični/horor film ikada snimljen, daleko od toga, ali svejedno pruža dobru zabavu. Diesel je posebno dobar u uvlačenju pod kožu svom zastrašujućem karakteru. Međutim, nije POTPUNO predvidljiv i dobiva neke bodove za <br /><br />**SPOILER**<br /><br />što ima politički korektniji kraj od većine svoje vrste.<br /> <br />Snimljeno na lokaciji u pustom području Coober Pedy u Queenslandu u Australiji.<br /><br />Radi se na svojevrstan nastavak.<br /><br />10.7.
Jako mi se svidio film "JOE." Stvarno je postao kultni klasik među određenim dobnim skupinama.<br /><br />Producent ovog filma je moj osobni prijatelj. On je moj punac posinka. Živi na zapadnoj strani Manhattana i ima bungalov. u Southamptonu, Long Island. Njegov zet živi u susjedstvu njegovog bungalova.<br /><br />Trenutno se ne bavi produkcijom, ali se bavi poslom s HBO filmovima.<br /><br />Kao osoba , g. Gil je pravi džentlmen i volio bih da je nastavio s produkcijskim poslom izrade poteza.
Unatoč ultra niskom budžetu, "Sorte Nula" je najuspješniji portugalski film 2004. I moram reći, zasluženi uspjeh. Ono što najviše volim kod "Sorte Nula" je zamršeni detalj koji je Fernando Fragata napravio kako bi vas zainteresirao što se događa i što će se sljedeće dogoditi. Vrlo je detaljan i izvanredno napredan za naizgled jednostavan triler s ljubavnom pričom koja je krenula po zlu. Ono što je još ugodnije i ironičnije u vezi ovoga je činjenica da su likovi u istoj situaciji, niti jedan od njih ne zna cijelu priču i prepušteni su vlastitim pretpostavkama, što "Sorte Nula" čini vrhom iznad ostalih. Ovo definitivno nije film na koji želite izaći na pauzu u kupaonicu jer ćete bez sumnje propustiti nešto važno. Osjećam da bi jedan od glavnih atributa filma trebao biti okruženje koje uspostavlja. Jezivo je, ali i smiješno u isto vrijeme. Negdje sam pročitao da je netko citirao ovaj film rekavši: "...bilo je kao da gledam Hitchcocka..." i ne mogu se više složiti!! Volim takve filmove, u kojima morate obratiti pozornost na SVE kako biste u potpunosti razumjeli što se događa. 9/10
Moj je otac odrastao gledajući Georgea Reevesa kao Supermana, a kad sam bio mali, imao je epizode na VHS-u i dopustio mi je da ih gledam, uključujući ovaj film (prenoseći ih u obitelji ako želite), i svidjelo mi se.<br / <br />Clark Kent i Lois Lane poslani su u mali grad s rudnikom nafte, a iz rudnika izlaze ljudi krtice radioaktivni i na meti grada za koje se pretpostavlja da su smrtonosni i to je gore Supermanu da zaustavi ovaj nered.<br /><br />To je tako divno i zabavno za gledati. Stari stil specijalnih efekata i zvuka - ekipa je izvukla takvu ljepotu s tako malo tehnologije. George Reeves je bio moj heroj kad sam bio mali, a sada imam 16 godina, to samo pokazuje koliko su ove avanture bezvremenske i klasične.
U trenutku kada ovo pišem vidim da od preko 15 000 glasova ima ocjenu 5,8. Nešto nije u redu s tom slikom. Osobno mu dajem ocjenu 10. Mogu vidjeti najnižu ocjenu 7 ili moguću 8 ako su ga ocijenili ljudi koji ovaj film vide onakvim kakav uistinu jest. Riječ je o filmu temeljenom na junaku iz stripa. Ovaj film osvojio je više od svog udjela nagrada. Osvojio 3 Oscara. Još 5 pobjeda i 26 nominacija... upravo mi to govori da je bolji od 5.8. Sjajna gluma nekih vrlo dobrih glumaca, nekoliko sjajnih specijalnih efekata i po mom mišljenju bit će, ako već ne klasik, u godinama koje dolaze. Tražite li čistu zabavu, svakako pogledajte Dicka Tracyja. Definitivno film koji možete pogledati više od nekoliko puta. Al Pacino je sjajan kao Big Boy Caprice.
Jako mi se svidio ovaj film. Unajmio sam ga očekujući nešto što nije tako loše za provesti večer. Ispalo je posebno zadovoljavajuće iskustvo. Neke su scene bile smiješne i uspjele su biti takve u filmu koji nije trebao biti samo glupa slapstick komedija, već s nekim značenjem i moralnim vrijednostima. Uspijeva u oba razloga. Glavne uloge su dobre, ali posebno tip koji glumi, također je napisao i producirao film. Nikad prije nisam vidio nijednog od ovih glumaca, ali bili su simpatični i natjerali su me da brinem što će im se dogoditi na kraju, što govori mnogo. Scenarij je pametan i uključuje i ima osvježavajući osjećaj. Mislim da se nećete razočarati gledajući ovo.
Ovo je dirljiva priča o legendarnom škotskom junaku, Robu Royu, i njegovim borbama s feudalnim zemljoposjednicima. Kao i Braveheart s kojim se često uspoređuje, nije previše povijesna. Unatoč njihovoj prvenstveno fiktivnoj prirodi, oba ova filma visoko ocjenjujem i bilo bi mi teško izabrati između njih. William Wallace iz 13. stoljeća je, kao što su drugi primijetili, značajnija nacionalna figura, dok Rob Roy s početka 18. stoljeća djeluje kao častan, ali običan Škot.<br /><br />Priča se vrti oko poglavice klana , Robert Roy McGregor, koji živi u kolibi u škotskoj planini sa suprugom Mary i njihova dva mala sina. Kako film počinje, on i njegovi kolege iz klana love neke lopove koji su ukrali stoku lokalnog gospodara. Rob Roy zatim poželi poboljšati životne uvjete svog naroda pa dogovori posuđivanje tisuću škotskih funti od lokalnog plemića, markiza od Montrosea, kako bi kupio stoku koju će tjerati na tržište. Ovaj novac privremeno povjerava svom prijatelju Alanu McDonaldu. Kad se i McDonald i novac pokažu nestalim, Rob Roy nađe se u sukobu s Montroseom, kao i sa svojim prezrenim štićenikom, Archibaldom Cunninghamom, i njegovim ljigavim faktorom, Killearnom. Rob Royeva čast također je na kušnji kada ga Montrose nastoji uplesti u lažno svjedočenje protiv svog suparnika, vojvode od Argylea, kojeg želi optužiti da je jakobit.<br /><br />Karizmatični Liam Leeson briljantan je kao gorštak s kiltom Rob Roy, inteligentan, muževan i plemenit heroj i čovjek čiji je osjećaj časti ključan za ovu priču. Osobno, smatram da je ovo Neesonova najbolja izvedba, njegov brogue (iako irski) dodaje autentičnost za prosječnog gledatelja. Rob Roy je tvrdoglav, ponosan, hrabar i pošten čovjek čijoj se riječi može vjerovati. On je suprug i otac pun ljubavi, a također dirljivo odan svom prijatelju McDonaldu koji je optužen da ga je opljačkao. <br /><br />Tim Roth maestralno portretira svog glavnog protivnika i sigurno jednog od najgnusnijih i najsadističkijih filmskih negativaca, Archibalda Cunninghama, egoističnog, nemilosrdnog šepurenog pauna. On je vrlo ženstven za nekoga kome je glavni posao silovanje lokalnih žena, bilo to voljno ili ne. Sam patetični Cunningham stalno se poziva na činjenicu da je kopile koje nije svjesno identiteta vlastitog oca, iako to teško opravdava njegova užasna nedjela ubojstava, silovanja i krađe. Također, nemilosrdno odbacuje mladu služavku Betty nakon što zatrudni s njegovim djetetom, što rezultira njezinim samoubojstvom. John Hurt glumi arogantnog i šašavog Montrosea, za kojeg se na kraju implicira da je Cunninghamov otac.<br /><br />Film je u biti vrlo uvjerljiva ljubavna priča između običnog čovjeka i njegove žene, prekrasno prikazujući strastvenu vezu između Roba Roy i Mary. Oni koji sumnjaju u prisutnost strasti u braku trebali bi gledati ovog muža i ženu! Mislim da je fraza koju koristi ovaj par, 'Kako si mi dobra...' sigurno jedan od najljepših izraza ljubavi u cijeloj kinematografiji. <br /><br />Najuvjerljiviju izvedbu je vjerojatno Jessice Lange kao Robove supruge, Mary McGregor. Bez šminke, ima lijep, ali prirodan izgled čvrste seljačke žene i majke. Glumica unosi veliku hrabrost i dostojanstvo u svoju ulogu kada je brutalno siluje odvratni Cunningham, dok je odvratni Killearn promatra. Njezin je dijalog jednostavan, ali ispunjen ponosom i dražesnošću. Odajem priznanje Hollywoodu što su barem jednom pokazali dovoljno u sceni silovanja da otkriju njegovu okrutnost, kao i Marynu bol i poniženje, ali ništa s namjerom senzacionalizma. Njihov rođak, Alastair McGregor, pokazuje emocionalnu bol kada sazna za Maryno silovanje, i dodatno muči kada ga ona zakune na tajnost da nikada ne otkrije njezinom mužu njezino zlostavljanje od strane Cunninghama. <br /><br />Naravno, ovaj film prikazuje prekrasan krajolik škotskih gorja, također raskošne nošnje iz tog razdoblja i odgovarajuću glazbenu partituru. Nema velikih scena bitaka kao u Hrabrom srcu, već kontinuirane zanimljive akcije i posebno uzbudljive borbe mačevima u finalnom dvoboju između Roba Roya i Cunninghama. Ovo je zadivljujući film koji uključuje i napetu akciju i prekrasnu ljubavnu priču.
Gledam ovaj film svaki put kad se prikazuje na TV-u. Jednostavno briljantan film. Trojica muškaraca vraćaju se kući iz rata i teško se pokušavaju vratiti u civilni život. Sva trojica su tijekom rata vodili različite živote (izvršni bankar postao je vojni kaplar, kreten od sode postao je kapetan zračnih snaga, a heroj srednjoškolskog nogometa izgubio je obje ruke u bitci) i sada svaki mora rekonstruirati svoj život i povezati se s novom stvarnošću . Domovi u koje se vraćaju, s odraslom djecom i neovisnim, zaposlenim ženama, zajedno s depresivnim gospodarstvom, samo povećavaju svađu. Ipak, najglasnije odjekuju scene izvan kamere i neizgovoreni dijalozi. Neugodna intimnost Fredericha Marcha i Myrne Loy i njegova borba da se vrati na svoje mjesto vođe (i kod kuće i na poslu) slamaju srce.<br /><br />Dana Andrews zadivljuje u ulozi zgodnog, odlikovanog kapetana koji se bori održati svoj život bez uniforme.<br /><br />Film je ispunjen iskrenim likovima i svakog od njih tumači daroviti glumac.<br /><br />Ovaj je film, međutim, dobio sasvim drugu razinu nakon gledanja "Spašavanje vojnika Ryana". Stvarnost i veličina onoga što su ti ljudi proživjeli za ljubav i domovinu......i očito nije završilo na bojnom polju.<br /><br />Ovo je neophodno za svaku zbirku.<br / ><br />
Dugo je trebalo dok nisam uspio pronaći naslov u posebnoj videoteci u Berlinu, a imao sam sreću pronaći englesku verziju s nizozemskim podnaslovima. Mislim da je to jedan od najboljih horor filmova ikada. Čudno mi je da neki ovaj film nazivaju crnom komedijom. Moram priznati, nisam se mogao nasmijati, kad sam to vidio prvi put (a isto je bilo i drugi put!) S jedne strane Trelkovski se čini tako simpatičan i čak sladak u svom sramežljivom ponašanju, ali s jedne strane s druge strane tuče ovog dječaka na igralištu i za to nema objašnjenja. Ali najčudnija stvar je naravno njegova transformacija u Simone Choule i činjenica da on ne zna tko je on zapravo. Njegove halucinacije su najstrašnije u ovom filmu. Naravno, sve je to u njegovim mislima, ali je li ovaj stan taj koji ističe njegovu žensku stranu ili je to bio i prije nego što se uselio - mislim da je to zanimljivo pitanje. Njegovo shizofreno ponašanje teško je razumjeti i užasno je vidjeti kako se njegove dvije strane ili identiteti bore jedni protiv drugih. Posljedica toga je da si prvo posječe ruku, a kasnije skoči kroz prozor. Ali ovaj užasni krik - znači li to da će se sve ponavljati opet i opet i opet... da je njegova duša u kavezu ili tako nešto? A ovi egipatski hijeroglifi i druge egipatske stvari? Činjenica da on/ona izgleda kao mumija u bolnici - to nije incident, već trag s moje točke gledišta.
Nisam puno očekivao kad sam prvi put vidio omot DVD-a. Mislim, Pierce Brosnan kao Siva sova??<br /><br />Ah...ali onda je priča krenula, razotkrila se u prekrasno fotografiranom i tempo filmu. Bio sam iznenađen i oduševljen ovom (u osnovi) istinitom pričom. Natjerao me da pročitam više o ovom fascinantnom liku, što znači da je redatelj ispunio svoju svrhu, a film je bio uspješan!
Jedne sam večeri slučajno naletio na ovo na satelitskoj stanici Bravo. U početku sam iz znatiželje odlučio pogledati. Da budem potpuno iskren, nisam bio razočaran. Glavni lik je prekrasan i njezino je tijelo dobro prikazano. Pomislili biste da su njezini talenti izgubio bih se kao krvnik, ali očito ne nakon što sam pogledao cijeli film! Moja jedina stvarna zamjerka je gluma sporedne postave, posebno glumca koji igra Melnik. Bože, kako je loše! Zatvorski čuvar Hank također je jadan. Sve što on uvijek radi je da se napije i pokušava zlobno prijeći svojoj sučuvarici Wandi, ali na sreću za nas gledatelje i za Hanka, on se spusti i uprlja s Wandom u blizini kraj. Glazba koja se koristi prilično je napeta i stvara savršenu atmosferu za pogubljenja. Ovaj film je dobro gledati sam zbog lijepe, talentirane i vrlo seksi Jennifer Thomas
Ovaj film je daleko bolji od originalnog Kretena. Toplo bih ga preporučio svima koji vole neobičan humor. U naš dnevni diskurs uključili smo gotovo onoliko rečenica iz ovog filma koliko i iz Montyja Pythona.<br /><br />Igra kartanja s skitnicama, a zatim s gospodinom Samoubojicom. Scena za stolom i njegovo gađenje prema juhi od kornjače. Izvorni The Jerk bio je previše koreografiran i insceniran. Iako mi se sviđa Steve Martin, činilo se kao da se jako trudi. Jerk Too je prevara i svatko će u njemu uživati. The Jerk Too također je prilagođen obiteljima za razliku od originalnog The Jerk-a.
Nikada nisam gledao 'Next Action Hero' show, i dok nisam čitao ostale komentare ovdje, nisam znao da je ovaj film 'nagrada' iz tog natjecanja. Samo sam okretao kanale i naišao na ovo, i našao se kako gledam, usudi se željno, sve do kraja.<br /><br />Da, zaplet je gotov (Najopasnija igra, itd.), ali ja nadao se, i zamalo dobio, 'gotcha' - kako će protagonist na kraju pobijediti lovca. Mislim da je visoka tehnologija bila pretjerana (GPS) i dala mi je hladan znoj flashbackove Noćnog jahača, ali svejedno nije bila pretjerana.<br /><br />Osnovni problem koji sam imao s ovim filmom bio je stupanj SOD (Suspension of Disbelief) koji se tražio od gledatelja. Zar stvarno mislimo da bi netko tko leti u helikopteru mogao baciti bezbroj zapaljivih granata na javni most, a NIJEDAN policajac se ne pojavi da istraži? Može li limuzina napraviti bezbroj krafni na raskrižju u Las Vegasu, a da se NIJEDAN policajac ne pojavi? molim te Puno previše toga - zabavno za gledati, ali neka bude barem uvjerljivo, hvala vam puno.<br /><br />Konačno rješenje je bilo dobro, ali kraj je bio razočaravajući, s naknadnim okusom loša epizoda Zvjezdanih staza. Sada barem razumijem zašto je gluma bila tako slatka - osim Zanea, koji ne dobiva ni približno onoliko posla koliko zaslužuje IMHO - oni su bili pobjednici iz reality showa.<br /><br />Nokautirati me.
Gledao sam ovo u božićno doba, ne znam zašto ali podsjeća me na Božić pa sam gledao, pa eto nas. <br /><br />Arthur je film koji gledam do kraja s velikim glupim osmijehom na licu i mješavina je posebnih izvedbi, sjajne vesele glazbe i scenarija koji pršti duhovitošću i šarmom koji to uzrokuje. <br /><br />Dudley Moore čini lik kojeg bi vrlo lako mogli mrziti (razmaženi, bogati, lijeni pijanac koji se sažalijeva), ali ga pretvara u nekoga koga volite. Liza Minelli sjajna je kao Linda Morolla, kraljica konobarice koja uspijeva izvući iznutra čvrstu/meku damu za koju se Arthur gotovo odrekao svog svijeta. John Gielgud dobiva sve sočne crte i uglađuje ih s užitkom. <br /><br />Mogu gledati Arthura iznova i iznova i uvijek se osjećam dobro, pogledajte ga ako vam treba prijevoz, divan je film.
Ovaj me film toliko oduševio da ga pogledam barem jednom godišnje. Ponekad mi je neugodno. Ponekad mi to daje snagu. I uvijek smatram da su likovi ljudski i stvarni. To je film koji vam pokazuje surovu stvarnost života u LA-u, počevši od ponavljajućih helikopterskih svjetala za traženje opasnosti koje vrebaju tako blizu običnih života koje vode likovi. To je također film koji vam pokazuje kako ljubaznost stranca može promijeniti vaš život i osnažiti vas da nešto promijenite. Grand Canyon vas podsjeća da svaka radnja koju poduzmete, bila ona namjerna ili ne, ima snažne posljedice. Smatram da je ovaj film na mnogo načina sličan filmu Roberta Altmana Short Cuts. Oba su imala zvjezdani popis savršeno odabranih glumaca i glumica i oba su vam filma omogućila da postupno vidite kako su likovi međusobno povezani i utječu jedni na druge, na dobro ili loše. Grand Canyon je napravio bolji posao u pružanju kohezivne poruke (nada u suočavanju s očajnom stvarnošću) od Altmanova filma, iako su mi oba bila intrigantna na svoj način. Ovaj film svakako morate pogledati!!!
Od svih Arnoldovih filmova iz sredine 80-ih tko bi pomislio da je danas najrelevantniji Čovjek koji trči. Zastrašujuća i iznenađujuće realistična priča o poludjelom realityju. Možda je tada bilo nategnuto, ali sada nije tako. Ne kad bolje razmisliš. Trenutačno, Reality TV emisije su ili dospjele do dna ili očajnički žele podići ljestvicu. Ako sljedeći nije kontroverzniji od prethodnog, onda je promašaj. Koliko će vremena proći prije nego što stvarno počnemo gledati serije kao što je The Running Man? Koliko će proći prije nego što dobijemo 'kazališne odvjetnike koje imenuje sud' ili odjel za zabavu Ministarstva pravosuđa? Toliko je satire i inteligencije u ovom filmu koji je možda promakao 1987. i očajnički ga želimo ponovno pogledati s obzirom na trenutno stanje TV emisija.<br /><br />Najveća poruka od svih je 'Ti si biti lagao'. Nije tajna da Vlada i mediji rade u sprezi. A mase vjeruju u ono što im mediji govore da vjeruju. To je vrlo zastrašujuće stanje stvari i ako se ne pojave točniji prikazi istine, mogli bismo lako prihvatiti brutalnu predstavu poput Running Mana u bliskoj budućnosti. Nije tajna da Reality TV nije baš realan. Uređuje se i preoblikuje prije emitiranja i to je samo ono što mreže žele da vidite. Obično je to daleko od prave istine.<br /><br />Iako prilično drugačiji od knjige Stephena Kinga (kraj je potpuno promijenjen), scenarij je u skladu s tipičnom Arnijevom formulom. Da, on doista ima brojne i vrlo otrcane jednolinijske rečenice i kaže 'Vratit ću se' (što ionako nikad STVARNO nije rekao tako često, kad bolje razmislite) u najironičnijoj situaciji dosad, ali on je i dalje zilijun puta bolji u ulozi nego što bi bili Christopher Reeve ili Dolph Lundgren (njih dvojica su smatrani PRIJE Arnie vjerovali ili ne).<br /><br />Redatelj je nitko drugi do Dave Starsky osobno (Paul Michael Glaser). Možda nije umjetnički, ali je još uvijek dovoljno jak da izazove uzbuđenje, a njegova upotreba neonskih i fluorescentnih boja daje svakom pojedinačnom kompletu prilično cool izgled. Andrew Davis (nije redatelj koji mi se osobito sviđa) bio je dodijeljen prije Glasera, iako bez obzira tko režira, film je još uvijek narušen vrlo teškim osjećajem 80-ih.<br /><br />Prije svega, glazba Harolda Faltermeyera (sjetite se njega?) nevjerojatno je zastario i akcijskim scenama oduzima svaki bezvremenski integritet. A modni smisao filma previše je pretjeran da bi se uvjerljivo smjestio u budućnost. Osim zastarjelog dojma, jedina druga stvar koja me smeta je loše inscenirana pucnjava koja prolazi kao vrhunac.<br /><br />Ovaj novi DVD je milijun puta bolji od originalnog izdanja. Nestala je užasna slika poštanskog sandučića. Umjesto njega nalazi se potpuno novi anamorfni prijenos visoke razlučivosti 1,85:1. Boje svjetlucaju i doslovno iskaču iz ekrana. Novi zvučni zapis Dolby 5.1 EX i DTS ES također je nevjerojatan. Postoji stalna upotreba surround kanala za odličan učinak, a bas je jak i snažan. Definitivno jedan od najboljih re-mastera koje sam do sada vidio. Dva intrigantna dokumentarca, trailer i trik 'Upoznajte Stalkere' uključeni su u ovaj set od 2 diska koji dolazi u prilično urednoj kutiji.
Odnos između glavnih likova smatrao sam vrlo realističnim. Nevjerojatno je kako su njih dvoje završili upleteni. Nema tog cijelog "oh, da, dobro" koje ima većina holivudskih filmova. Da ne spominjemo kako su uhvatili seksi, lijepu i bolnu stranu trapeza. Ja sam učenica trapeza i volim što su pokazali koliko je to teško za tijelo, ruke i da, te opekline od tkanine su brutalne! Definitivno morate vidjeti odnos kao i umjetnost koja je napravljena u filmu. Svidjelo mi se! Zadovoljan sam kako je film završio, ali sam definitivno želio vidjeti više. Svakako ostanite sjediti tijekom odjavne špice za posebnu poslasticu hehe. Sjajna scena!
Apsolutni klasik!! Režija je besprijekorna, gluma je jednostavno vrhunska. Nedostaju riječi za ovo veliko djelo. Najdefinitivniji film o Mumbai policiji. Ovaj je film izdržao test vremena.<br /><br />Om Puri pruža zvjezdanu izvedbu, a Smita Patil ništa manje. Svi glumci dali su sve od sebe, a film juri da vas oduševi u svakom trenutku. Ovaj film snažno potrese vaše cijelo biće i tjera vas da ponovno razmislite o mnogim problemima s kojima se suočava naše društvo.<br /><br />Ovo je priča o policajcu (Om Puri) koji je započeo svoju karijeru kao pošten čovjek, ali na kraju se izrodi u ubojicu. Prvi pokušaj u Bollywoodu da se zađe iza kulisa i razotkrije depresivna istina o policajcima iz Mumbaija. Svaka čast Nihalani!! <br /><br />Nakon ovog filma objavljeno je mnoštvo bollywoodskih filmova koji su razotkrili vezu kriminalac-političar-policija. Stoga je ovaj film doista postavio trendove. Ovaj je trend dominirao hindskom filmskom scenom više od desetljeća. <br /><br />Ovaj je film bio umjeren hit na blagajnama. <br /><br />Morate vidjeti za zahtjevne ljubitelje filma.
Odrastao sam u Royersfordu, Pa. Gradu u kojem je bila Jerryjeva tržnica. Sjećam se da je cijela moja obitelj izašla gledati snimanje. Sjećam se tipa koji je meni i mojoj braći pokazao "Blob" u kanti. Također bih želio reći da je moja majka bila u filmu. Frizura joj je bila ista kao i kod Anete Corsaut, a jedne je večeri bila bolesna i vidjeli su moju mamu i zamolili je da sjedne u auto sa Steveom Mcqueenom za nekoliko snimaka odostraga. Platili su joj 25,00 dolara i dali joj priču sve dok nije preminula prošlog kolovoza. Moja mama nije bila tinejdžerica i bilo joj je nekoliko mjeseci od rođenja moje mlađe sestre.
Mali skitnica ili Mali čovjek Charlieja Chaplina pobjeđuje u Prvom svjetskom ratu, koji se u to vrijeme nazivao Velikim ratom, sam, čak i zarobivši Kaisera, nešto što cijele savezničke oružane snage nisu mogle učiniti. Šteta što se sve pokazalo kao san, koji je pomalo pandurski i najslabiji dio ovog očaravajućeg nijemog kratkog filma (gotovo dugometražni film u trajanju od 46 minuta).<br /><br />Ima mnoštvo inventivnih gegova uključujući Charlieja koji mora staviti plinsku masku kako bi jeo Limburger sir poslan od kuće, zatim korištenje sira kao oružja protiv Nijemaca; Charlie spava pod vodom u poplavljenom rovu pored vojnika kojeg nastavlja gnjaviti; Charlie se prerušava u drvo--jedna od njegovih najboljih skica ikad--i Charlie koji se pretvara da je prebio svog prijatelja koji je postao zarobljenik, a zatim ga grli kada neprijatelj nestane iz vida.<br /><br />Jedan Nevjerojatna karakteristika je koliko Charlie, kada je iza neprijateljskih linija odjeven kao Nijemac, nalikuje Hitleru više od deset godina prije nego što su Hitler i njegovi nacistički nasilnici porasli da dominiraju njemačka politika. Očito je da je Hitler oblikovao svoj izgled prema Charlieju iz ovog filma.
Nikada se u životu nisam toliko smijao i cerekao! Prvo poluvrijeme držalo me u šavovima; zadnja polovica me potpuno odlijepila! Mislim da sam se hihotala 15 minuta nakon što je vrpca završila.<br /><br />Njegovo vrijeme i isporuka njegovih priča gotovo su nenadmašni. I premda brzo govori, uhvatite svaku šalu. Što je vjerojatno razlog zašto je moj "centar za smijeh" bio toliko preopterećen; bilo je potrebno dodatnih 15 minuta da se nasmijemo svemu.<br /><br />
Imam kopije oba ova filma, klasik u kojem je Robert Blake vrlo dobar glumac, gdje je veći dio filma iz 1967. Blake više prikazan kako stoji pored prozora u zatvoru i priča o svom životu u djetinjstvu gdje je, jer zašto je ubio obitelj Clutter ne govori pokazuje mnogo u klasičnom dijelu o tome što se stvarno dogodilo i ne govori nam tko je stvarno počinio ubojstvo, ali stvarno privlači pažnju ako gledate film Hladnokrvno iz 1996. klasika ima puno više smisla.
Ovo je jedan od najsmješnijih i najizvrsnijih filmova ikada snimljenih! Iako sam ga vidio samo četrdeset minuta i moram reći da je ovo dobar film. Zaplet je smiješan i zato što seksa ima u gotovo svakom kutu ovog filma. Stvarno je smiješno i ne vidim kako se nekome NE može svidjeti ovaj film. Stvarno stvarno želim pogledati ostatak filma. Ima jednu pomalo bolesnu scenu u sebi (vjerujte mi, nije baš ugodna), ali osim toga ovo je odličan film. Ocjenjujem ovaj film ocjenom 7/8 za komediju, 10/10 za seksualni sadržaj i 10/10 za zaplet. Molimo vas da kupite ovaj film ako ste obožavatelj Američke pite i želite gledati film u kojem je gotovo sav seks. Ugodit će vam.<br /><br />10/10
Još uvijek smiješno nakon svih ovih godina. Ponoćno ludilo dobra je zabava za sve uzraste. Predstavlja Michaela J Foxa kao tipičnog 15-godišnjeg stvaratelja problema. Melio i Blaylak daleko su najsmješniji likovi u njemu, a Leon je savršeno izabran za majstora čudne igre. Romansa u nastajanju između Adama i djevojke nije mogla biti ljepša. Fagabeefe!!!!
Volim filmove koji vas vode u njih. Film koji vas zapravo ostavlja slabim kad završi, a ovakva vrsta filma je rijetka.<br /><br />Damian je tako talentiran i svestran na toliko mnogo načina pisanja i portretiranja različitih likova na ekranu. Ovaj film ima vrhunsku oštrinu. Glavna glumačka postava za tako nizak budžet. Zašto muškarac s toliko talenta i karizme (da ne spominjemo seksepil na način koji nadilazi većinu drugih glumaca) može ovo učiniti s tako malo novca????? Ovi glumci stvarno vjeruju u njegov scenarij i sirovi talent redatelja, pisca i glumca. Tako mi je drago znati da je takav moderni genij vani, dopuštajući da ga pokreće strast prema umjetnosti i vodi nas kao publiku sa sobom. Damiane, čuo sam za tebe kroz toliko različitih krugova i ne dopusti da te Ljubomorni ljudi ovog svijeta dođu do tebe. Martin dobiva ovo, Fellini je to dobio i vi ćete to uvijek dobivati. Vatra i strast u vama su ono što volimo gledati na ekranu. Hvala ti što si drugačiji i što imaš hrabrosti pisati kao ti. Ti si jedinstven direktor, ne slušaj prazne posude.
'Hitch' je lijepo iznenađenje: romantična komedija koja zapravo ima romansu i komediju. Većina romantičnih komedija za mene varira od osrednjih do užasnih jer nisu smiješne ili romantične. 'Hitch' vodi glumce poput Willa Smitha, Kevina Jamesa i Eve Mendes na zabavno, lagano kao perce putovanje koje me zapravo nasmijalo i, da, malo "auu, kako slatko!".<br /> <br />Upoznajte Alexa Hitchensa (Will Smith), zvanog Hitch. On je samoproglašeni 'doktor za spojeve'; on pomaže beznadnim tipovima poput Alberta (Kevin James) osvojiti tipove poput Allegre (Amber Valletta). Nažalost, Hitch se mora nositi sa Sarah (Eva Mendes), tračerskom kolumnisticom koja želi razbiti Doktora za spojeve...<br /><br />'Hitch' je zapravo prilično smiješan, a čak i standardne slapstick scene uspijevaju jednostavno zato što je glumačka ekipa tako energična i očito se zabavlja. Moram se zapitati zašto Will Smith nije snimio više ovakvih filmova. Njegova oštra, brza isporuka savršena je za ovaj žanr, a njegova kemija s Mendesom i Jamesom je prekrasna. James je pravo otkriće; Nikada nisam gledao njegovu emisiju 'The King of Queens', ali on je duhovit i iskren, i još jednom dokazuje da debeli bijelci ne mogu plesati hip-hop (Smithovi odgovori na njegove pokušaje su urnebesni). Mendes je vruć i poletan (ne na taj način, bože) kao Smithov savršen spoj, a Amber Valletta je slatka kao Allegra.<br /><br />'Hitch' nije savršen; malo je predugo, a pred kraj stvari postaju previše "dramatične" (iako se to iskupljuje sretnim završetkom ispunjenim smiješnim plesom). Ali odlično je osvježenje od romantičnih komedija koje ne prestaju zatrpavati kina.
Pripremite se za Izlet u Hanekeov "La pianiste"...Psihološka bolest glavnog lika, kojeg Huppert sjajno igra, prelazi sve granice koje možete očekivati. Najnevjerovatniji dio toga je da počnete osjećati suosjećanje s likom Erika. Trash-seksualnost (doduše, bez golišavih scena), perverzija, mazohizam, incestuozni odnosi... Haneke nam daje sirov obrok, težak za probavu; ponekad, jedini način na koji možete pobjeći od ekstremizma nekih scena je da im se počnete smijati. "Mise en scÃ¨ne" možda nije najprivlačniji dio filma, ima očite austro-njemačke, ponekad skandinavske note: statične, duge scene, ali nikad dosadne. Bečko okruženje, korišteni francuski jezik, čine da cjelina izgleda kao europska mješavina. Stalna germanska glazbena pozadina (Schubert) lijepo je odabrana. Iznad svega, obje nagrade Cannesa za najbolje glumce su zaslužene: jedna od najboljih izvedbi godine jedne od najvećih francuskih glumica ikada.
*Napomena: (Tekst u nastavku preuzet je iz irskog DVD izdanja). Dio ovog sažetka MOŽE biti pogrešan:<br /><br />Rashladni uređaj na rubu vašeg sjedala, u kojem nasljeđe drevne vještice i njezinog krvožednog klana uzrokuje da napušteni otočki hotel postane utjelovljenje zla dva stoljeća kasnije.<br /><br />Kada radoznali fotograf (David Hasselhoff, Baywatch, Knight Rider) i njegova djevica zaručnica (Linda Blair, Egzorcist) ušulja se na otok kako bi istražila njegovu jezivu povijest, pridružuju im se nesvjesni agent za nekretnine i njegovi potencijalni kupci.<br /><br />Postupno grupa postane žrtva drevnom zlu koje živi u tajanstvenoj starici koja luta hotelom, tražeći nove žrtve za sotonističke obrede, ljudske žrtve i demonska opsjednutost...<br /><br />Prijavite se u hotel Witchcraft... nadamo se da ćete uživati ​​u SLAY-u!<br /><br />Dodatne informacije. o sadržaju filmova:<br /><br />Nasilje: Nešto jezivo, seksualno nasilje - VRLO JAKO!<br /><br />Seks i/ili golotinja: Nešto jako, kao i aluzije.<br /> <br />Ručne riječi: neke, jake.<br /><br />Ostalo: neke upotrebe droga i spominjanja.
Kao odrasla osoba stvarno sam uživala u ovome. Gledala sam ga sa svoje 2 unuke i dijete od 3 i pol godine je bilo fascinirano, a dijete od 15 mjeseci hihotalo se miševima.<br /><br />Glazba je zabavna, a animacija prekrasna. Ovaj nastavak čini ono što Return to Neverland nije uspio. Dobar nastavak priče o Pepeljugi; ali što će biti s Drusillom? Još jedan nastavak? nadam se da je tako!
Hundstage je Seidlov prvi igrani film (prije toga je režirao sjajne dokumentarce poput "Animal Love" ili "Models"). seidl je radio na ovom projektu više od 3 godine, ali je koštao samo oko 2 milijuna dolara. glumci su jako dobri, posebno neprofesionalni glumci koji su skoro glumili sami sebe. i kinematografija je dobra. cijeli film je šokantno uznemirujući i neke scene su možda previše za "obične" gledatelje.film pokazuje puno sexa i nasilja ali i da su ljudi usamljeni i ne mogu međusobno komunicirati. na kraju moram reći da je ovo jedan od najboljih i najnagrađivanijih austrijskih filmova u proteklim godinama. molim vas oprostite na mom lošem engleskom.<br /><br />
Film Judin poljubac smatram izvrsnim. Nastup Carle Gugino bio je izvanredan, vjerojatno najbolji u karijeri. Njezini izrazi lica u mnogim scenama bili su nevjerojatno vjerni karakteru, a redatelj Gutierrez ih je najbolje iskoristio. Svi glumci i glumice bili su vrlo dobri u svojim nastupima. Emma Thompsom je, kao i obično, bila sjajna. Njezine glumačke sposobnosti daleko su iznad onoga što bi se zahtijevalo za ovaj lik, pa ih ona zapravo poboljšava u filmu.<br /><br />Priča, iako ponekad previše zamršena, ostaje zabavna i usmjerena prema kraju. Jako, jako dobro. Film koji ne smijete propustiti. Priča dobro istkana i sjajno režirana. Kvaliteta filma, odlična.
Ušao sam u The Straight Story očekujući tužno/sretnu dramu s lijepom režijom i dobrom glumom. Ove sam dobio. Ono što nisam očekivao bila je alegorija na kušnje ljudskog postojanja. Prepustite Lynchu da uzme jednostavnu priču o putovanju od 300 milja na kosilici i pretvori je u mikrokozmos za ljudsko stanje.<br /><br />Ako niste primijetili, pogledajte je ponovno, obraćajući pozornost na dob ljudi koje Alvin susreće, teren kojim se vozi, reakcije ljudi na njega, vrste rasprava koje vodi (jedna od prvih je o trudnoći i djeci, jedna od posljednjih je vani groblja). Posljednja cesta kojom se vozi posebno je proganjajuća u ovom kontekstu, jer se sužava, a njegov strah i nervoza rastu. Posljednji mehanički kvar mogao bi se promatrati kao smrt i čudesno ponovno rođenje njegovog motora povezano s zagrobnim životom, u kojem postiže željeni ponovni susret.<br /><br />Samo se nadam da će neki od ljudi koji su ovo označili kao sporu sočnu melodramu odvojite vrijeme za gledanje s cjelovitijom pozornošću.
Glumci: Jim Carrey, Morgan Freeman, Jennifer Anniston Bio sam stvarno prilično skeptičan kad sam prvi put gledao ovaj film. Mislim, kakva konceptualna NOĆNA MORA. Jim Carrey glumi Boga? Ništa više nije sveto.<br /><br />Pa, ovaj film teško da je sveto, ali nije ni svetogrđe, barem ne u većoj mjeri. Da, Jim Carrey neko vrijeme ima Božje moći, ali on nije Bog. Zbunjeni? Reći ću vam nešto nisko.<br /><br />Jim Carrey glumi Brucea Nolana, novinara koji nema sreće i osjeća se vrlo neuspješno u životu. Živi sa svojom lijepom djevojkom Grace (Anniston) i odmah se može reći da se vole, ali veza je na prilično klimavim nogama.<br /><br />Tada Bruce dobiva priliku za voditelja , samo da bi ga Evan Baxter lukavo ukrao. Očito ne molim vas, Bruce dijeli svoje misli sa svijetom putem televizije na način koji je komičan i definitivno vrijedan otkaza.<br /><br />Kasnije se mnogo žaleći i gunđajući na Boga, Bruce dobiva stranicu. Nakon nekog vremena mu dosadi to dozivanje, pa se odazove i ode u zgradu Omni Presents (heh). Tamo upoznaje Boga (Freeman), koji je šef, električar i domar zgrade. Ovo mi je bilo vrlo zabavno. Bog je šef, Duh Sveti je električar, a Isus Krist je domar. Razmisli o tome. Šefe, očito. Električar, tip koji sve održava. Domar, tip koji čisti nered koji je svijet ostavio. SJAJNO.<br /><br />U svakom slučaju, Bruce je pomalo skeptičan u vezi s tim da je stvarno upoznao Boga, ali kada Bog daje Bruceu njegove moći i daje mu mogućnost da glumi Boga, on počinje pomalo vjerovati. Pitam se zašto. Uđite u flagrantnu zlouporabu ovlasti za osobnu korist i zlostavljanje neprijatelja.<br /><br />Budući da je ovo Hollywood, Bruce se očito s vremenom opametio, naučio lekciju i počeo koristiti svoje moći za dobrobit svijeta. Na kraju zavapi da ga Bog ukloni i moli se da bude volja Njegova, a ne Bruceova.<br /><br />Budući da je u pitanju Jim Carrey, film je prilično zabavan, a definitivno ima i vrlo zabavnih trenutke u njemu. Film nije savršena teologija, ali za Hollywood je svakako dobar pokušaj. Mnoge izjave u filmu mogu biti prilično provokativne za razmišljanje, pa čak i izazovne, i pozdravljam Toma Shadyaca za njegov trud u ovom filmu.<br /><br />Dakle, iako je daleko od savršenog, definitivno je zabavan film kokica s malo misao iza toga.<br /><br />Zaključak: 3,5 od 4 (vrijedi pogledati ili dva)
Jednostavno volim ovaj film, totalno je fantastičan! Nicolas Cage izgleda zgodno, a Tommy ne! Definitivno smatram da su Fred i Randy trebali provesti malo više vremena zajedno na ekranu jer su totalno cool. Moj omiljeni dio je kad kaže "Peter Piper je ubrao papriku, pretpostavljam da jesam!"
Unatoč čitanju "početnih komentara" nekoga kome se film neobično nije svidio -- (ZAŠTO JE JEDINI NEGATIVNI KOMENTAR PRVI NA POPISU?), bilo je vrlo lijepo primijetiti da se gotovo svima drugima svidio! Očito je Crkva željela naglasiti određene točke i prikazati proroka Josepha Smitha na pozitivan način ~ to je cijela ideja. I zapravo su te točke bile iznimno učinkovite. Već znamo da je Joseph Smith bio čovjek... ali unatoč tome, I svim užasnim negativnim pokušajima koje je protivnik pokrenuo, pokazalo se kako je uspio dovršiti izvanredan, Bogom dan posao. Preporučio bih ga svakome!
Tijekom Drugog svjetskog rata, dva bjeloruska (sovjetsko-ruska) vojnika pokušavaju izbjeći da ih zarobe okupacijski nacisti, dok se vuku kroz snježni teren, tražeći hranu i sigurnost. Ako slučajno ne volite crno-bijele "strane" filmove, možda ćete ipak uživati ​​u "Voskhozhdeniye" (prenaslovljeno na engleskom "The Ascent"). Redateljica Larisa Shepitko izvanredno dobro korača filmom, unatoč tome što se radi o uglavnom introspektivnom djelu. Njezina prerana smrt, u prometnoj nesreći, učinila je ovaj film gđice Shepitko posljednjim, nažalost.<br /><br />Nakon što je objavljena uvodna misija, čini se da se u snježnim šumama ne može dogoditi puno toga, ali Shepitko i promjenjivo okruženje čine ga neočekivano uzbudljivim. Vodeći igrači Vladimir Gostyukhin (kao duhovno ranjeni "Rybak") i Boris Plotnikov (kao fizički ranjeni "Sotnikov") uspješno izbjegavaju da budu slomljeni sve većom simbolikom. Njihove alegorijske izvedbe, pod Shepitkovim oštrim vodstvom, pružaju nezaboravan i misao- provokativan pogled na poznatu priču.<br /><br />******** Voskhozhdeniye (4/2/77) Larisa Šepitko ~ Vladimir Gostjuhin, Boris Plotnikov, Ljudmila Poljakova, Anatoli Solonjicin
Smatram da je ovaj film vrlo dobrog tempa. Premisa je prilično maštovita, a kao gledatelja bio sam povučen kako su se likovi razvijali. Tempo je napravljen vrlo dobro za one koji vole razmišljati - dovoljno je skriveno od gledatelja na početku, a pitanja se stalno pojavljuju na koja se kasnije odgovara, stvarajući dobro promišljen i vrlo zadovoljavajući film, kako umno tako i iz akcije stajalište.<br /><br />Čini se da su neki ljudi tražili neprestanu vožnju toboganom s ovim filmom--jednim od onih koji dolaze na brzinu. Ovo bi bilo više analogno jednom od onih podmetača za čaše koji vas prvo polako vode uzbrdo--stvarajući predivan osjećaj iščekivanja--i na kraju, po mom mišljenju, više ispunjavaju za temelje koji su prvobitno postavljeni.<br /><br />Odličan film.
Remake Alfreda Hitchcocka "Čovjek koji je znao previše" obično se ne smatra tako dobrim kao original, ali za mene je to jedan od najboljih filmova ikada. Više mi se sviđa nego "Vertigo" i "Rear Window."<br /><br />Kao i "North By Northwest", to je priča o prosječnom čovjeku koji je nevoljko bačen u svijet međunarodnih intriga. James Stewart glumi oca sina koji je otet jer ga zamijene za međunarodnog špijuna. Učinit će sve kako bi vratio sina i zaštitio svoju obitelj.<br /><br />Iako je original bio dobar za svoje vrijeme, teško ga je gledati prema današnjim standardima. Remake ima izvrsnu produkcijsku kvalitetu, simpatičnu Doris Day i stvarno jezivog negativca. <br /><br />Nemojte se truditi iznajmiti ovaj jer ćete ga htjeti vidjeti iznova i iznova.
Za mene je ovo više bio poziv na buđenje i spoznaja da gotovo sve što vidimo, čujemo, čitamo i razmišljamo o bilo čemu ovisi o onome što nam mediji daju. Ovo je klasičan primjer spin doktora na visokoj razini koji pokušavaju kontrolirati mase putem kontroliranih informacija. To je također izvrstan primjer kako ljudi koji imaju konstituciju koju su slobodno prihvatili neće biti pokolebani ovom kontrolom medija ili bilo kakvim pokušajem lažnih informacija. Ovo još jednom pokazuje da će na kraju dana potrebe mnogih zapravo nadmašiti potrebe nekolicine. Također je prosvjetljujuće vidjeti da u zemlji u kojoj se ne odvija vjerski građanski rat, demokraciju nije stvarno teško implementirati.
Ovdje postoje neke loše kritike za ovo i razumijem zašto, ali tretirajte ga kao niskobudžetni film o serijskom ubojici i mogli biste dobiti više od njega od većine.<br /><br />Mislio sam da je ovo na neki način uspjelo jer sam poslije osjećao prljav i želio se dugo tuširati pa je to donekle uspjeh, zar ne?<br /><br />Rekao bih da ovdje ima prave razine ljigavosti da ti se uvuče pod kožu iako je gluma možda malo također neravnomjeran. David Hess je samo u ovom kratkom pregledu pa se ne nadajte previše ako vam se sviđa Last House.<br /><br />Osim toga - vrijedi pogledati.
(Sinopsis) Maturant Bartleby "B" Gaines (Justin Long) nađe se bez fakulteta koji bi pohađao. Uspio je razgovarati i prevariti se iz svakog problema s kojim se susreće, ali nije uspio šarmom proći pored komisije za upis na osam koledža. Njegovi mama i tata jako su razočarani što Bartleby nije primljen na koledž. Njegovi roditelji misle da Bartleby neće imati budućnost ako ne ode na fakultet. Nekoliko Bartlebyjevih prijatelja nalazi se u istoj situaciji da ih odbiju svi fakulteti na koje su se prijavili. Kako bi zadovoljio njihove roditelje, Bartleby dolazi na ideju da pokrene vlastiti koledž s internetskom stranicom. Oni pretvaraju napuštenu psihijatrijsku ustanovu u South Harmon Institute of Technology. Oni će biti jedini studenti. Međutim, web stranica navodi da prihvaćamo bilo koga. Prvog dana škole neočekivano imaju velik broj primljenih studenata koje su također odbili svi fakulteti. S milijun dolara školarine, Bartleby mora svoj lažni koledž pretvoriti u funkcionalan. On zapošljava ujaka Bena (Lewis Black) kao dekana fakulteta. Zabava počinje kada osmisle vlastiti nastavni plan i program, donesu vlastita pravila i tulumare cijelu noć.<br /><br />(Moj komentar) Premisa o pokretanju fakulteta bez nastavnog osoblja malo je izvan zida. Budući da je to bio lažni koledž, Bartlebyju doista nije trebalo osoblje. Film me podsjetio na klasični film "Animal House", okruženje fakulteta, bratstvo, puno gegova i lijepe mlade žene. Ovi novi brucoši na koledžu imali su drukčiju predodžbu o tome što je zapravo fakultetsko iskustvo. Film ne samo da ima puno humora, već ima i dobru poruku za život. Ljudi bi trebali posegnuti za svojim snom i stvoriti strast za ono što žele raditi u životu, a ne zadovoljiti se onim što drugi ljudi žele da rade. Kraj je bio malo nerealan, ali to je samo film. Film je napravljen za mlade da se malo zabave. (Universal Pictures, trajanje 1:32, ocijenjeno PG-13) (7/10)
Film je bio ok, baš zabavan. Glumačka ekipa je bila prilično dobra, a ja ću podržavati ono što je komentar prije mene spomenuo - Glenn Quinn je bio izvanredan i samo on je dovoljan razlog da pogledate ovaj film. Sjajno je odglumio sebičnog "zlog" prijatelja i menadžera benda!<br /><br />U ovom filmu ima mnogo pjesama koje izvode "Beyond Gravity", ali to i ne čudi s obzirom film je produkcija VH1. Međutim, ako nekome nije po volji soft rock/pop glazba, te scene bi bilo dobro navesti naprijed.<br /><br />Zaplet benda koji pokušava doći do vrha u L.A.-u, ali mora nadvladati mnogo prepreka na putu nije previše originalno, ali prilično zabavno, s ponekim iznenađujućim zapletom tu i tamo.
Radim s djecom od 0 do 6 godina i svi vole Doodlebops. Doodlebops su energični, živahni i privlačni. Jednom kada počnu pjevati, ''We're the Doodlebops We're the Doodlebops We're the Doodlebops Oh da, dođite i pridružite se zabavi jer se smijemo i pjevamo cijeli dan", gotovo je nemoguće ne pridružiti im se u pjesmi Doodlebops dovodi gledatelja u svijet boja i zabave propovjedničke poruke sve što rade je zabava dok rješavaju svakodnevne životne izazove s kojima se malo dijete može povezati The Doodlebops je osvježavajuća, visoko akcijska alternativa uobičajenim dječjim televizijskim programima.
Definitivno jedan od manjih mjuzikala Astaire/Rogers. Samo je vrlo loše iscrtano i tempo. Traje samo nekoliko minuta dulje od Swing Timea, na primjer, ali čini se da je vraški puno dulje. To je djelomično zbog sekundarne romanse između Randolpha Scotta i Harriet Hilliard. Scott je rijetko kada zanimljiv. Sviđa mi se Hilliard. Ona je slatka i volim barem jednu njezinu pjesmu, "But Where Are You?" ("Get Thee Behind Me Satan", njezina druga pjesma, slab je ostatak od Cilindra, na sreću izrezan iz tog remek-djela). Follow the Fleet zapravo bi bio loš film da nema barem tri briljantne plesne sekvence između Astairea i Rogersa. Plesno natjecanje natječe se za prvo mjesto bilo kojeg od njihovih brojeva. Ples je jednostavno fantastičan. "Stavljam sva jaja u jednu košaru" predstavlja dvoje kako uvježbavaju ples koji još nisu sasvim usavršili. Njegove nesavršenosti čine ga još savršenijim. A "Let's Face the Music and Dance" jedna je od najboljih pjesama Irvinga Berlina. Dakle, film je vrijedan gledanja zbog sjajnih trenutaka.
Ovo je pravi dragulj otrcane znanstvene fantastike! Peter Cushing dodaje veliku osobnost ovom midnite filmskom klasiku.<br /><br />Posebno mi se sviđa dizajn zvuka. Čudni isprekidani glasovi stvorenja i stvorenja nosoroga pružaju bizarnu pozadinu (Naravno ni oskudno odjevena beba ne boli!)<br /><br />
Smiješan film, bilo mi je lijepo gledati ga. Zvijezda (Cuneyt Arkin, ponekad zapisan kao Steve Arkin) je popularni glumac iz Turske. Glumio je u mnogim ulogama žestokih momaka, epskim filmovima s mačevima i romansama. Bilo ga je zabavno vidjeti s međunarodnom glumačkom ekipom i parom rukavica koji stvarno ušljivo izgledaju. Ako se sjećam, bio je i sinkroniziran na engleski što je stvari učinilo još smješnijima. (kao da vidim Johna Waynea kako govori turski).
Za one koji vole zaokupljene svojim misterijama ubojstava, ovo je definitivno mjesto za vidjeti, jer je prepuno zanimljivih i sumnjivih likova, od kojih su većina bogati tipovi društvanceta s Long Islanda. Kao glavni detektiv, William Powell naizmjenično je uštirkan i nadahnut, ponašajući se ponekad kao da su on i njegovo odijelo otišli na čišćenje i izglačani jedno uz drugo. Mary Astor je ovdje jako ljupka. <br /><br />Powell je napravio karijeru glumeći glavnog lika, Phila Vancea, u nizu filmova snimljenih u nekoliko studija tijekom nekoliko godina. Između ovih filmova razvio se u pomalo neobičnu romantičnu glavnu ulogu, ponekad čak i esejizirajući uloge džentlmena gangstera. Već u srednjim godinama, zapeo je u svojevrsnoj kolotečini karijere kad se ovaj pojavio. Kao i kod mnogih ranih talkie zvijezda, činilo se da je njegovo vrijeme došlo i prošlo, da je bio dobar za rane filmove iz doba zabrane depresije, ali da je s promjenama vremena možda bio previše zreo i kicoš da bi izdržao.<br />< br />The Kennel Murder Case, u režiji kriminalno zanemarenog Michaela Curtiza, jedan je od posljednjih "starih Powellovih", dok će sljedeća godina biti najavljena u prvoj od novih one, The Thin Man, čiji bi uspjeh katapultirao vodeće igrače u holivudsku stratosferu. U Kennelu možemo vidjeti filmove i dalje u pomalo ukočenom, ritualiziranom obrascu, jer se kamera ne miče mnogo, a gluma, kao i prezentacija, naginje kazališnom. Nema štete u ovom pristupu, ali ima svoje čari. To filmu daje baroknu kvalitetu.
Uopće se ne slažem s ostalim komentarima! I ja sam vidio ovaj film na ranoj projekciji i smatrao sam ga prilično ugodnim. Robin Williams je u top formi. Istina, ton je poznat, ali to je Williams iz Good Morning Vietnam: pametan, duhovit, na mjestu. Nakon previše mračnih zaokreta, Williams se napokon vratio onome što radi najbolje. Sporedni glumci imaju izvrsne izvedbe, posebno Laura Linney i Chris Walken. Chris glumi samog sebe, kao i obično, ali kao "agent" sljedećeg predsjednika bio je oduševljen svaki put na ekranu. Lewis Black u osnovi igra samo sebe, ali ovdje je izvanredno dobro iskorišten. Tu je i zabavan obrat Jeffa Goldbluma. Film je i više od onoga što trailer sugerira. Film je smiješan, ali nije čista komedija kao što se sugerira. Ima malo trilerske linije, o čemu bi svatko trebao ozbiljno razmisliti, pogotovo ako obratite pozornost na novine.
"Čovjek sa zlatnom rukom" Otta Premingera referenca je na ovisnost o heroinu - nešto što je moralo biti prilično riskantno snimati davne 1955., prije pedeset godina (današnji cenzori JOŠ UVIJEK imaju problema sa sadržajem droga u filmovima!).< br /><br />Glavna uloga prvotno je ponuđena Marlonu Brandu, a zatim ju je ugrabio Frank Sinatra prije nego što je Brando uspio odgovoriti. Sinatra uvjerljivo tumači profesionalnog djelitelja karata i bivšeg ovisnika o heroinu koji se vraća kući u grad samo kako bi se zatekao u borbi s demonima iskušenja.<br /><br />Preminger je jedan od mojih omiljenih redatelja (njegova "Anatomija ubojstva" " s Jamesom Stewartom u glavnoj ulozi briljantna je i revolucionarna sudska drama). Preminger je prilično pomogao promijeniti lice kinematografije u 50-ima - "Anatomija ubojstva" je bila izuzetno kontroverzna kada je izašla zbog svoje radnje i sadržaja (reference na silovanje, ženske "gaćice", zavođenje, itd.) i "Čovjek sa zlatnom rukom" bavi se temom koja je jednako nestalna.<br /><br />Međutim, Preminger uspijeva a da ne postane izrabljivački. Ovo je poput preteče "Panike u Needle Parku" (1971.) i ima više od nekoliko sličnosti u smislu općih motiva s klasičnim filmom Billyja Wildera "Izgubljeni vikend", s Rayem Millandom u glavnoj ulozi. Ova tri filma su vjerojatno najbolji filmovi o alkoholizmu koji su prethodili 1980-ima i još uvijek su relevantni i danas.
Čovjek koji trči jedan je od onih filmova koji bi, ako ga se pretjerano gleda, postao dosadan i čak depresivan.<br /><br />Moj savjet je da ga pogledate možda jednom ili dva puta godišnje s par prijatelja i nekoliko pića.< br /><br />U današnjoj klimi dominacije TV medija i kapitalističkog načina društva, on stvarno djeluje kao revizionistički društveni komentar, nakon procvata 1980-ih. Zaboravite to! Postoje i drugi briljantni i bolji razlozi da pogledate ovaj film.<br /><br />Schwarzenegger je u vrhunskoj formi kao Ben "Mesar iz Bakersfielda" Richards, a uključivanje Bondovog remena u jednoj podlozi bilo je potpuno inspirirano - oni su doista beznačajan (s njegovim gunđanjem Killianu preko kamere kao glavnim naglaskom).<br /><br />Dizajn stalkera je autentično američki, a zrcala karakterizacije viđene u TV emisiji PC 'Gladiators', kao iu WWE-u. Jezivi kraj Buzz-Sawa će do srži ohladiti svakog gledatelja (kao napomenu, zašto se njegova smrt ističe kao posebno uznemirujuća u onome što je naizgled optimističan akcijski glumac s gorkim smislom za humor?)<br /><br /> Jesse Venturer i Sven Ole Thorssen izvrsni su kao potporni mišići (i Arnijevi su pupoljci u stvarnom životu), a u to je ušao čak i Mick Fleetwood! Što više možete poželjeti?<br /><br />Toplo preporučujem Running Mana ako tražite sjajnu zabavnu akciju, sa sjajnim završetkom i sjajnim likovima. Samo ne očekujte obrazovanje od njega (barem o površinskoj vrijednosti).<br /><br />Kvaliteta, zapravo ga prokleto volim. I ti ćeš osim ako nisi tesp. 7/10
Upravo sam gledao Roll i ispalo je kakvo zadovoljstvo. Izvedba Tobyja Malonea se zaista istaknula, shvatio sam da me zapravo brine što se događa s Mattom tijekom cijelog filma, koji je sam po sebi vrlo zabavan, vrlo brz s dobrom kombinacijom dobro zaokruženih likova, prilično postignuće s obzirom na to da traje kratko vrijeme. Ima i dosta dobrih obrata, pa ćete nagađati do kraja. Ostali likovi na koje treba pripaziti su potpuno ludi Tiny i lukavo atraktivni Jesse. Možda nema ogroman budžet holivudskog blockbustera, ali nemojte dopustiti da vas to obeshrabri, mogli biste učiniti puno gore nego pogledati ovo, nećete požaliti. Dobra zabava. 7/10
Prerušena u azijski horor, "Priča o dvije sestre" zapravo je psihološka drama vođena složenim likovima, koja gledatelja uvlači u probleme naizgled normalne obitelji. Bio sam stvarno iznenađen dubinom ovog filma. Odluka redatelja Ji-woon Kima da se više usredotoči na pričanje priče umjesto na pružanje jeftinih strahova pokazala se ispravnom. Stvaranje jednog od najgenijalnijih novih horor filmova.<br /><br />"A Tale Of Two Sisters" priča priču, kao što ime sugerira, o dvjema sestrama Su-mi i mlađoj Su-yeon, koje su nakon druženja u mentalnoj ustanovi vraćaju se kući svom ocu i očito nasilnoj maćehi. Od tada nadalje svjedočimo kako se sestre nose s postupno rastućom agresijom i nestalnim ponašanjem svoje maćehe. Reći što će se sljedeće dogoditi značilo bi pokvariti cijeli doživljaj. Pa ću to ostaviti na tome.<br /><br />Radnja je vrlo usko napisana. S lijepo razrađenim likovima. Fokus Ji-woon Kima na malu glumačku postavu nudi mnogo detaljniji pogled na njih i njihov međusobni odnos. Nadalje, svaka od četvorice glavnih glumaca ima znatno drugačiju ulogu i tip karaktera. Od zaštitnički raspoložene Su-mi, slabije Su-yeon, vidno nezainteresiranog oca do mahnitog i kasnije smrtonosnog ponašanja maćehe. Postoji veliki osjećaj misterije, s puno radnje koja nije otkrivena do kraja, a čak i nakon toga film i dalje ostavlja veliki prostor za tumačenje. Čak i nakon što ga pogleda jednom, gledatelj će biti prisiljen pogledati ga barem još jednom kako bi ga bolje razumio.<br /><br />Glumci su se izvrsno uklopili u svoje uloge. Osobito je teško stvoriti snažne, emotivne scene u psihološkim filmovima, ali velika je radost kada se u tome uspije, a ovo je pravi primjer takvog podviga. Režija Ji-woon Kima spora je i zadivljujuća, stvarajući napetost za hororeskne scene u filmu. Iako ih je malo, ti trenuci su snažni i iskreno zastrašujući. Kinematografija i glazba su vrhunski i dodatno pomažu u uspostavljanju atmosfere koja odgovara onoj psihološkog filma.<br /><br />"Priča o dvjema sestrama" demonstracija je kako je žanr horora zapravo puno više od jednostavna uzbudljiva vožnja. Sa svojim snažnim fokusom na karakter i misteriju, ovo je jedan složen film koji bi vas lako mogao zavesti da ga gledate iznova i iznova samo kako biste ga bolje razumjeli.
U redu, ovo je bio prilično osjetljiv mali broj, ali ne mogu a da ne pomislim da sam ga već vidio. Podsjeća me na još jedan VCA film koji sam gledao u Poitieru pod nazivom "DRUGI DANI RUBY RAE" Također je sadržavao komadiće "Dobrodošli u kuću lutaka" i "Lovca na štakore" i Lynne Ramsay u svojoj izvedbi. Što ne znači da nisu preporuke s ukusom... samo da djeluju vrlo moderno i vrlo moderno... zbog čega se osjećam kao da je ovo bliže oglašavanju (kao pristup u stilu i priči) nego radu originalan i autentičan autor koji dolazi.<br /><br />Kinematografija je jednostavno...previše savršena za moj ukus. Previše koraljni filter (ili ugljen) za moj ukus...previše lučno uokviren 12 mm. Stoga mi je cijeli dojam ostao malo distanciran -- čuvajte se umjetnosti koja se prelako proklamira! Čini se da su ga Francuzi (oni su konzervativna skupina) prihvatili kao i žiri... ali selekcija kratkometražnih filmova u Cannesu notorno je konzervativna u usporedbi s selekcijom dugometražnih, iako se pitam što se događalo u posljednjih nekoliko godina.
Ovaj nevjerojatni dobitnik Oscara (ukupno 4) i prvi dobitnik Oscara Johna Forda, jednostavno je čaroban s fantastičnim rezultatom Maxa Steinera. Nazvan umjetničkim filmom, jer je Ford imao vrlo malo novca da napravi ovu sjajnu priču o krivnji i odmazdi, pohlepi i gluposti. Ali ono što ovaj film čini takvim klasikom je režija i zapanjujuća fotografija te korištenje magle i rasvjete, koji su bili toliko različiti od uobičajenog američkog filma, i više u tradiciji njemačkog ekspresionizma. A Oscarom nagrađena izvedba Victora McLaglena u ulozi pijanog Gypa jednostavno je nevjerojatna. Film se zapravo odvija u Irskoj, a Gypo predaje prijatelja iz pobunjeničkog pokreta Englezima da prikupi 20 funti koje će dati svojoj djevojci. Ali imajući sav taj novac, počne ga istresati cjelonoćnom pijancu i razdavati ga, dok vođe pokreta pokušavaju ući u trag doušniku. Cijeli film je jedna noć u mračnoj i maglovitoj Irskoj, i glumački likovi koji su nezaboravni, ali cijelo vrijeme, cijeli svijet Gypoa se zatvara oko njega, kako psihološki. Kad bih morao izabrati možda tri redatelja kojima bi SVI filmovi zauvijek bili na pustom otoku, i nitko drugi, John Ford bi sigurno bio jedan od njih. Kakav doista izvanredan film...
Malo ću preokrenuti vagu i reći da sam uživao u ovome. Međutim, crtić će se dopasti samo onima koji imaju vrlo apsurdne sklonosti. To je definitivno nešto što većina ljudi neće shvatiti, kao što je i priroda apsurdizma.<br /><br />Animacija je užasna, ali da, to je bit. Glavni lik je psovljiv, nasilan i glup. nikakve iskupljujuće kvalitete. njegova žena vrišti i jadikuje, očito jedva sposobna za najosnovnije komunikacijske vještine. većini ovih priča u potpunosti nedostaje bilo kakva poanta.<br /><br />ali opet, to je poanta ;)<br /><br />Ako su neistraživači, nepristojan jezik te potpuna i krajnja nasumičnost tvoja stvar , ovo će vam se svidjeti.<br /><br />Stvarno je kratko, pa bih vjerojatno unajmio umjesto kupnje.
Hell to Pay je pomalo krvav za moj ukus, iako nije ništa lošiji od mnogih filmova. Ipak, uživao sam u paradi iskusnih zvijezda i western scenografiji i svemu tome; ali, priča je bila vrlo slaba i nisam mogao vidjeti smisao svega toga. Međutim, glazba koja prati film više nego nadoknađuje nejasni film.<br /><br />Odakle su došli dečki -Nate & Noah Cryns- koji su napisali ovu glazbu? Strašni su!! Od trenutka kada glazba počne, daleko je bolja od svega što sam čuo godinama. Mislim da bi to moglo biti najbolje što sam ikada čuo! Iako nisam bio oduševljen radnjom koja se odvijala u filmu, glazba je izazvala upravo onu emociju koja je bila potrebna za svaku scenu. Prebačen sam u vrijeme na stari zapad tijekom odjavne špice i stvarno sam se osjećao kao da ponovno proživljavam te stare dane kroz glazbu.<br /><br />Ovaj film svakako vrijedi kupiti i pogledati zbog prelijepog glazbu i putovanje niz uspomene kako bismo ponovno vidjeli stare zvijezde vesterna.
Slatki mali filmić koji ne bi uvrijedio ni vašu baku, "Saving Grace" izgleda kao da je izrezan iz iste tkanine kao i pola tuceta drugih britanskih komedija u protekle dvije godine... autsajder se suočava s nedaćama, pronalazi snagu za izazove i nauči nešto o sebi u tom procesu.<br /><br />Ostala udovica i stoga bez para, Grace je majstor vrtlarica i angažirana je da pomogne svojoj prijateljici/zaposlenici Matthew uzgaja svoju lončanicu. Sve je krivo radio, pa mu Grace pomaže. Shvaćaju da je ona savršena osoba za žetvu, od čega oboje mogu imati koristi. On uživa u pušenju, ona treba prikupiti sredstva da plati hipoteku. <br /><br />Vrhunac je Grace koja putuje u London kako bi prodala dio svoje robe, odjevena u ono što izgleda kao bijelo odijelo koje je John Travolta nosio u "Groznici subotnje večeri" i stoga strši kao saliveno. <br /><br />Blethyn je uvijek gledljiva, a to se ne može reći za mnogo ljudi..pa, ja ne mogu, u svakom slučaju. Ferguson je jako dobar, a Tcheky Karyo, koji mi se svidio u "La Femme Nikita", je nezaboravan. <br /><br />Nije duboko dirljiv ili pronicljiv, ali neizmjerno zabavan, au brzih 90 minuta djeluje kao šetnja s prijateljima. 8/10.
Veliki James Cagney, nazvan velikim slovima, ne pojavljuje se sve do druge trećine filma i vjerojatno ima manje vremena na ekranu od Dudleyja Diggesa, koji glumi eee-vill reformatora. Ali kad Jimmy stigne, kao zamjenik povjerenika nečega ili nečega za reformu škola, on siječe zrak rukama i skače na noge i ispljuva prodoran Warners-First National dijalog sa svim uobičajenim, i očekivano, panache. Psihologija u ovoj britkoj antikviteti, jednom od Warnersovih mnogih nastojanja da potvrdi svoje mjesto kao "društveno osviještenog" studija, ne ide duboko: Digges je loš samo zato što scenarij zahtijeva da bude, a tu je i čudna ideja da maloljetnik delinkventi će se pretvoriti u izvrsnu djecu ako im se samo da malo autonomije. Ali napravljen je u onom štedljivom, brzom stilu za koji se studio specijalizirao i nikada ne dosadi. Frankie Darro, koji je upao u razne nevolje na ekranu tijekom kratkog mandata Warnersovog miljenika Rotten Street Kid, idealan je JD -- zgodan, karizmatičan čvrst s mops nosom i pogledom punim mržnje koji bi mogao uvenuti čelik. Nijedan ga današnji glumac ne može dotaknuti.
Izuzetno dobra kinematografska priča o gay, ogorčenoj bivšoj tinejdžerskoj zvijezdi, sada konobaru. Seksualne dvosmislenosti ovdje se istražuju realistično i sa stvarnim ljudskim licem. Ovo, i ubacite serijskog ubojicu na slobodi, i imate LJUBAV I LJUDSKE OSTATKE. Dobro prikazana drama, neobičan smisao za humor i misterij. Scenarij je tečan i uvjerljiv. Izvedbe su znatno iznad prosjeka, a obrati u priči oštri.<br /><br />Ovo svakako nije svačija idealna predodžba o filmu, ali za one koji cijene nešto drugačije i uglađeno napisano, itekako je vrijedno vašeg vremena. Topla preporuka.
Brojni čimbenici olakšavaju mi ​​da izjavim da i dalje mislim da je ovo najvažniji znanstveno-fantastični film ikada snimljen, usprkos glumi, zastarjelim dijalozima itd.<br /><br />Prvo, tu je razmjer mašte u opisivanju Krella, humanoidne rase porijeklom s planeta, sada već mrtvih, koji su bili 1 milijun godina napredniji od ljudi sa Zemlje (nas), i njihove tehnologije, posebice 8000 kubnih mile machine.<br /><br />Drugo, tu su glazba i zvučni efekti koji su neodvojivi jedni od drugih. Stvara jeziv, nezemaljski osjećaj, za razliku od "2001", koji je imao tradicionalnu klasičnu glazbu.<br /><br />Treće, njegovo "čudovište" nije samo najmoćnije i najsmrtonosnije ikada zamišljeno, također se temelji na stvarnoj znanosti i ne krši zakone fizike i biologije.<br /><br />Konačno, i najvažnije, Zabranjeni planet je jedini film ikada snimljen koji pokušava i, što je još nevjerojatnije, uspijeva dati poštenu, inteligentnu i nemilosrdno logičnu izjavu o granicama ili gornjoj granici ljudskog (ili bilo kojeg drugog biološkog entiteta) razvoja, bez obzira koliko dugo preživjeli kao vrsta.<br /><br / >Drugim riječima, predviđa našu neizbježnu sudbinu.
U Izvanbračnom filmu vidimo B-glumicu Traci Lords u njezinom najboljem izdanju. Ovdje je sva umotana u horor i neizvjesnost, vrsta uloge koja joj jako dobro pristaje.<br /><br />Uzgred, ovaj mainstream film posuđuje dosta svoje atmosfere iz 'Basic Instinct' (1992.) Paula Verhoevena . Međutim, postoje razlike između glavnih ženskih likova Traci Lords ('99) i Sharon Stone ('92). Na primjer, u Extramarital Traci dodaje neke sitne elemente iz svoje porno prošlosti. Također ne treba zaboraviti spomenuti tri glavna glumca Extramarital-a. Svaki od njih uvjerljivom izvedbom uvelike pridonosi ukupnoj kvaliteti ovog filma. <br /><br />Sve to čini Extramarital vrlo ugodnim B-filmom. Njegova priča pokazuje dobru izgradnju, njezino je napeto dobro raspoređeno od početka do kraja. Ovaj film vas drži na rubu sjedala, sve do svog neočekivanog kraja.
Bilo je pomalo bizarno i zločesto i jako sam uživao u tome, likovi u seriji također su bili sjajni i dobro su hvalili jedni druge. Bilo mi je žao vidjeti ga odsječenog.. Volio bih vidjeti kamo je mogao otići. Otkrili ste da naginjete Lucasu Bucku, šerifu koji je imao više tajni od ikoga. Lucas je bio zastrašujući i privlačan. I volio bih da sam više vidio njega i kakav je njegov lik postao. Ipak ću kupiti seriju samo da uživam, bila je sjajna za nešto drugačije na TV-u. A Paige Turrco, koja je bila Calebova sestrična, bila je velika misterija gdje i što je značila Lucasu. Šteta što još nije tu.. ili nikad nije bio dovršen, volio bih vidjeti što bi se dogodilo.
Davnih 60-ih, ova sumorna studija Joy, mlade proleterske supruge, bila je uvod u karijeru Kena Loacha, koji je postao jedan od najuglednijih i najuglednijih britanskih filmaša svih vremena. Do tada sam znao vrlo malo o Brechtu, politici ili stvarnosti neprivilegiranih, i bio sam prilično impresioniran estetikom filma, njegovim slobodnim stilom, oštrom kinematografijom u boji i Joyinim monolozima ispred kamere. Također sam bio jako iznenađen kad sam otkrio da Terence Stamp (koji je postao slavan zahvaljujući "Billy Budd", "The Collector" i "Modesty Blaise") ima tako malo vremena pred ekranom. Iako je 20th Century Fox distribuirao "Jadnu kravu" u Panami, Loach nije ostao u mainstream kinematografiji (što ovaj film teško da jest) i izgubio sam kontakt s njegovim filmovima. Upravo sam čuo za njegove uspješnice, “Kes”, “Obiteljski život”, “Crni Jack”. dok nisam uhvatio 80-te. Lijepa naslovna pjesma Donovana, inače, dostupna je u njegovoj antologiji “Trubadur”.
Ovo nije najbolji film Bele Lagosija, ali ima dobar stari stilski pristup za neku horor zabavu iz 40-ih.<br /><br />Nevjeste padaju mrtve pred oltar poput muha. Mislim da bih odgodio vjenčanje dok ne uhvate đavola, ali to je horor film, pa pretpostavljam da ljudi iz nekog razloga ignoriraju opasnost. U svakom slučaju, Lagosi je ludi liječnik, koji treba mladu žensku krv kako bi njegova ostarjela, bolesna žena bila zdrava i sretna. On uvijek izmiče policajcima iz Keystonea skrivajući tijela u mrtvačkim kolima (tko bi pomislio da traži leš u mrtvačkim kolima?), a nevjeste se nastavljaju napadati.<br /><br />Nijedan ovakav film ne bi biti potpun bez reporterke tipa Lois Lane koja sama želi uhvatiti kriminalca. Dobra u rješavanju zločina, loša u držanju jezika za zubima u pogrešnim trenucima, pogodite koga Lagosi bira za svoju sljedeću žrtvu. Obožavam dio "uklete kuće" gdje Lois Lane ostane zaglavljena u grmljavinskoj oluji kao gošća u Lagosijevoj zlokobnoj vili. Skriveni prolazi, žena poput vampira, zli patuljak Igor pomoćnik, i tako dalje. Dobra stvar.<br /><br />Prilično dobro odrađen tempo održava film u pokretu, a priča se sama rješava na tipičan, ali zadovoljavajući način. Ako volite stare horor filmove, ovaj vrijedi pogledati.
Povratak meni je film koji ćete poželjeti posjedovati. To je priča o nadahnuću i obiteljskoj ljubavi koja je privlačna svim uzrastima. Priča, iako naizgled nemoguća, teži božanskoj intervenciji kada muškarac izgubi ženu u tragičnoj nesreći i ponovno pronađe tu ljubav u ženi koja prima srce njegove žene. David Duchovny i Minnie Driver srdačno nastupaju kao budući ljubavnici koji se slučajno upoznaju. Ali prava priča leži u prijateljima i obitelji oko njih koji ih vole i podržavaju u vremenima kušnje. Carol O'Connor kao djed Minnie Driver, autentičan je u svakoj sceni. Bonnie Hunt kao prijateljica čija duhovitost i ohrabrenje naglašavaju Minnie kao 'sestru' smiješna je, ali topla u scenama, posebno s Jamesom Belushijem kao njezinim mužem. Klasične scene i tekstovi čine ovu priču tako ugodnom i dirljivom za gledanje uvijek iznova. Hvala vam što ste snimili film koji prikazuje obitelji i prijatelje kao blisko povezane brižne ljude koji se vole u teškim vremenima.
Baka mi je kupila ovaj film kad sam imao 5 godina (uvijek sam volio strašne filmove) i već tada sam uživao u njemu. Atmosfera je sjajna, a priča originalna i zabavna. Posebno volim scene u kojima je RV napadnut u pustinji. Stijene su zapravo uvjerljive za tako niskobudžetni film. Gluma je iznad prosjeka za ovakve filmove, a glazba jeziva. Ovo je definitivno dragulj s nižom ocjenom. Preporučam svima koji vole ove čudne filmove iz kasnih sedamdesetih, ranih osamdesetih kao što su "Alice, slatka Alice", "Jadni lijepi Eddie", "Noćna mora", "Masakr u bolnici" i "Povratak vanzemaljaca, smrtonosni" Mrijest". Definitivno klasik!!
Ovaj Showtimeov film doista zaslužuje daleko bolju ocjenu gledatelja od 4,5; Dao sam mu 10 na temelju priče i glume dviju zvijezda. Nakon što sam pročitao komentare gledatelja, bio sam iznenađen koliko je ljudi očekivalo da će ovaj film biti komedija. Da, vidim da ga IMDb navodi kao Komedija/Drama pod žanrom. To sigurno dovodi u zabludu, zar ne? Srećom, pogledao sam film prije nego što sam se prijavio na ovu web stranicu pa nisam imao takva očekivanja. Zapravo, na temelju sinopsisa onoga što sam čuo, u potpunosti sam očekivao da će to jednostavno biti drama. Pitam se je li razočaranje time što ovaj film nije smiješan dovelo do toliko loših glasova.<br /><br />Još jedan čimbenik koji je mogao uzrokovati niske glasove je to što je ovaj film jako 'vođen likovima'. 'Vožnja gospođice Daisy' primjer je još jednog filma usmjerenog na likove koji vam pada na pamet. Nečiji prethodni komentar se žalio na dosadno suđenje. Činilo se da Tomove (Danny Glover) radne scene odvlače pažnju od pravog zapleta filma. Odnosno, kako je projektirao društveni uspon svoje obitelji - ili svojih osobnih trupa, ako hoćete. Međutim, oni su poslužili za utvrđivanje vjerodostojnosti i opravdanja njegovog prava da se preseli u Greenwich i napreduje 'gore' u svijetu.<br /><br />Tomova opsesija postala je prisila. Dokazao je da ne bi prezao ni od čega da se uklopi u bjelačko susjedstvo. Njegov ogorčenje kada se još jedna crna osoba preselila u susjednu kuću nije bila zbog boje kože. Bilo je to zbog svega što je 'smetljivac' predstavljao; sve što je Tom ostavio iza sebe. U biti, Tom je postao Oreo kolačić: crn izvana, ali bijel iznutra.<br /><br />Posljednjih 20 minuta ovog filma spada među najsnažnije napisane, režirane i glumljene (od Whoopi Goldberg) Ikad sam imao zadovoljstvo svjedočiti. Shvatio sam da vrhunac filma nije očiti događaj koji se dogodio u susjednoj sobi (ne želim to odati). Vrhunac je verbalan i Whoopi ga donosi. Još uvijek mi nije jasno je li to razgovor kada ona obavijesti Toma na koji fakultet ide Tom -Two ili kada ga pusti, sve usred noći i Tom se probudi. Ipak, rasplet je sjajan. Znate da život na toj ulici nikada neće biti isti.<br /><br />Moja omiljena vrsta filmova o likovima: ljudi prolaze kroz probleme, bol, plešu, rastu, mijenjaju se i život ide dalje. Kao član publike, možda ću nešto naučiti ili biti inspiriran.
VELIKI sam obožavatelj sestara blizanki. Iako je ovo bio jedan od njihovih "ne tako dobrih" filmova. Ne kažem da je loše, ne mogu reći da je loše, ali cijela ta faca popularno i nepopularno nije dobra. Iako ovom filmu dajem 4.
UPOZORENJE SPOILER<br /><br />Svi smo čuli legendu o "Dječaku koji je vikao vuk". Ali što ako je vuk osoba u modernom svijetu. Pa moglo bi biti nešto poput Big Fat Liar. Četrnaestogodišnji Jason Sheperd (Frankie Muniz iz "Malcolma u sredini") uvijek laže kako bi se spasio od nevolja. Jednog je dana pod pritiskom da napiše esej na engleskom, ali završi u rukama ljigavog redatelja Martyja Wolfa (Paul Giamatti) koji planira Jasonovu priču pretvoriti u holivudski blockbuster. Nitko ne vjeruje Jasonu kad jednom kaže istinu i završi u ljetnoj školi. Međutim, Jason je odlučan dokazati roditeljima istinu i putuje u L.A. sa svojom prijateljicom Kaylee (Amanda Bynes). Kad Wolf odbije priznati da je opljačkao njegovu priču, Jason planira pretvoriti Wolfov život u pakao. B.F.L. nije remek-djelo, ali je lijep način da provedete 90 minuta svog vremena. Volio bih da su mogli izdržati malo dulje i da nema toliko šala iako su dovoljno pametni (najviše mi se sviđa boja za bazen). Ovo mi se možda ne bi svidjelo kao što mi se sviđa da nije bilo Paula Giamattija. On je u ovome jednostavno smiješan. Ako imate 90 minuta za ubijanje, isprobajte ovo. Možda samo uživate.
Mislim da većina ljudi koji su komentirali ovaj film ne razumiju kako se gleda film i/ili nemaju smisla za eleganciju. Prvo, da biste ocijenili film, morate razumjeti u kojoj mjeri sve u filmu funkcionira zajedno. Moderni osjećaji zahtijevaju veliku dramu. Ne, ne mislim na sjajno postavljanje likova i zapleta, ali čini se da zahtijevaju emocionalne putanje koje su uvelike tragične ili uvelike komične. Ovo je suptilan film. Njegova ljepota leži u njegovoj suptilnosti (ne treba je brkati s jednostavnošću). Ni priča ni likovi u ovom filmu nisu jednostavni. Riječ je o prekrasno snimljenom filmu koji na najbolji način iskorištava kombinaciju senzualnosti, politike, ljudske slabosti, podmitljivosti...što god. Svijet u kojem je smještena danas bi bio stran i neshvaćen...svijet u kojem ako ga imaš, moraš se njime razmetati SADA i GLASNO, čak i ako samo misliš da ga imaš.<br /><br />Mnogi ljudi danas ne shvaćaju da viktorijansko društvo zapravo nije bilo viktorijansko kao što ljudi danas shvaćaju taj pojam.<br /><br />Ovaj film pomaže da se ispravi stvar.
Crackerjack je još jedan klasični australski film. Kao i mnogi australski filmovi kao što su The Castle, The Dish i Sunday Too Far Away, ide negdje gdje film prije nije bio naširoko istražen, ovaj put je to igra Lawn Bowlsa i kuglačkih klubova. Crackerjack je sportski film puno sporijeg ritma od mnogih koje ćete pronaći kao što su Remember the Titans ili Million Dollar Baby, ali uključeni likovi sami su sportaši. Ovaj film predstavlja primjer velikog područja australske kulture i prikazuje sport koji je popularan iu porastu popularnosti u Australiji. Mick Molloy predstavlja klasičan, nezaboravan lik. Stvarno se mora vidjeti.
Vidio sam ovo kad sam imao 17 godina i od tada to nisam vidio. 'CBS Late Movie' se u jednom trenutku redovito prikazivao. Sjećam se kako je to bilo tužno i uznemirujuće, doista mi se mučilo u želucu. Efekti tada nisu bili onakvi kakvi su danas, ali svejedno, vrlo je dobro prenio osjećaj da ste sami u Amazoni, nakon gubitka oba roditelja i traženja izlaza. Najviše se sjećam buba i crva, toliko realističnih da su joj jeli meso. To je mračni film koji je u to vrijeme bio kontroverzna tema, iako je vjerojatno bio snažno montiran za TV. Volio bih da sam se sjetio više detalja, a ako ikad budem imao priliku ponovno ga vidjeti, mogu komentirati više. Ovo sam tražio godinama. Vjerujem da je možda prikazan na CBS-u pod još jednim naslovom. Nemam pojma je li to ikada objavljeno na videu.
u vesternu bi trebao postojati podžanr pod nazivom 'Vestern Roberta Mitchuma'. Mitchumovi briljantni, idiosinkratični, obično podcijenjeni vesterni uvoze njegovu film noir personu kako bi urezali neke uvjerljivo mračne skice likova i unijeli elegični umor od svijeta poznatiji iz filmova Sama Peckinpaha. 'Čovjek s pištoljem' jedan je od njegovih najboljih. U režiji Richarda Wilsona, štićenika Orsona Wellesa, riječ je o oštroj, jednobojnoj ljepoti, punoj jezivih silueta i zastrašujućih izljeva divljeg nasilja, dok Mitchum dolazi ukrotiti grad koji terorizira monopolist s privatnom vojskom. Mitchumova regresija od tihog stranca do poremećenog ubojice, s mnoštvom mračnih emocija između, čudo je ekspresivne, fizičke glume.
Gledao sam ovaj film na Međunarodnom filmskom festivalu u Palm Springsu 2005. Ušao sam s pretpostavkom da, ako glume Chiwetel Ejiofor i Hilary Swank, mora biti barem pristojan. Pa, nakon pomalo sporog početka, bio sam daleko od razočaranja. Zapravo, bio sam prilično zadovoljan konačnim proizvodom.<br /><br />Moram priznati da je engleski s naglaskom afrikanera i xhosa(?) nekih glumaca bilo teško razumjeti, ali kao da gledate "Buđenje Neda Devinea" ", "Trainspotting" ili bilo koji drugi film s glumcima s jakim naglaskom prilagodio sam nakon 15-ak minuta. Pokušavao sam shvatiti zašto je Hilary Swank trebala biti Južnoafrikanka i zvučala je kao da pokušava staviti naglasak, ali je zvučala vrlo američki... kao da je slabo pokušavala staviti naglasak. Ali kasnije u filmu, kako se otkriva više o njezinom liku i kako se preselila u SAD kao tinejdžerica, počinjete shvaćati kako je možda izgubila dio ili većinu svog naglaska. Tako je počelo imati smisla da samo određene riječi mogu imati afrikaanerski ton.<br /><br />Znam da je malo slabo za nekoga koristiti se filmom kao obrazovanjem, ali jedna od sjajnih stvari u ovom filmu je ta bilo je zanimljivo vidjeti dramatizaciju suđenja Istini i pomirenju. Čuo sam za T i R proces u Južnoafričkoj Republici nakon pada apartheida, ali nisam znao kako to funkcionira.<br /><br />Konačna presuda je da iako su neke scene pomalo djelovale izmišljeno, ovo je sveukupno bio vrlo jak film. Završna sekvenca u kojoj "istina" izlazi na vidjelo bila je jaka završnica kojoj se svaki film nada. Definitivno must see za svakoga tko brine o tome što se događa izvan njihovih granica.
Kao mladi tinejdžer u to vrijeme, Airwolf je bio obvezna gledanja za generaciju koja je željela da njihovi "Kauboji i Indijanci" imaju nevjerojatne naprave i eksplozivne eksplozije.<br /><br />Na mnogo načina, serija je u biti bila Vitez Jahač na nebu: slična tehnologija stripova, središnji lik koji je u biti usamljenik i ponavlja koncept jednog čovjeka koji čini razliku.<br /><br />Ali na druge, važne načine, bio je tematski vrlo različit od Knight Ridera, Street Hawka, The A-Team i drugih akcijskih serija tog vremena. Kao prvo, premisa serije nije izgrađena na želji da se pomogne onima kojima je to potrebno, već na tome što je Stringfellow Hawke posjedovao Airwolfa iz suštinski sebičnih razloga (kao poluga da pokuša pronaći svog brata iz MUP-a, St Johna). A tu je i mračna oštrica koju pruža čvrsto utemeljenje serije u kontekstu Hladnog rata iz 80-ih, zajedno sa sovjetskom špijunažom i diktatorima Srednje Amerike, da ne spominjemo unutarnjeg neprijatelja. Naravno, A-tim se stalno vraćao na Vijetnam i status tima kao bjegunca, ali to je općenito bilo učinjeno s laganim dodirom i rijetko je bilo središnje mjesto u samoj radnji. Kod Airwolfa, intriga je bila ključna za ton i smjer serije - iako je to (nepromišljeno) razvodnjeno kako je serija odmicala.<br /><br />Gledajući unatrag, hladnoratovsko okruženje jasno datira seriju , mnoge su priče škripave i izmišljene, a mnogo toga što Airwolf radi očito je nevjerojatno čak i uz današnju tehnologiju. Ali zapravo nije u tome stvar. Airwolf je bio nevjerojatno zabavan, pokušavao je ispričati zanimljive priče ne oslanjajući se samo na velike akcijske sekvence, i nije ušećerio sve tako što je čudesno osigurao da nitko ne umre. Ponekad nije uspjelo, ali često je izvanredno uspjelo - i na TV proračunu za početak.<br /><br />Za čitatelje iz Ujedinjenog Kraljevstva, DMAX (Sky kanal 155) je upravo započeo (siječanj 2008.) svakodnevno repriziranje Airwolfa. Namjestite svoj Sky+ okvir za ovu eksploziju iz prošlosti - možda čak dobijemo preuređenu, ponovno glumljenu (i nažalost znatno inferiorniju) četvrtu sezonu, koja koliko ja znam nikad prije nije prikazana u Ujedinjenom Kraljevstvu.
Stvarno sam uživao u Žestokim ljudima. Film sam otkrio slučajno, pretražujući svoje popise filmova na zahtjev pokušavajući pronaći nešto zanimljivo za pogledati. Film je uglavnom o klasi u Americi i brzo privuče vašu pozornost. Likovi su pametni i artikulirani, a priča se ne drži uobičajenih holivudskih pravila.<br /><br />Glavni protagonist je Finn, prerano zreo, ali neprivilegiran 15-godišnjak koji ljeto provodi s obitelji Osbourne. Donald Sutherland glumi patrijarha, Ogdena C. Osbornea, sedmog najbogatijeg čovjeka u Americi. Diane Lane glumi Finnovu majku, Ogdenovu prijateljicu koja je također stalni konzument kokaina i drolja. Osbourneovi posjeduju veliko imanje i čini se da žive po vlastitim pravilima. Isprva se čine šarmantni i sofisticirani, ali superbogati su drugačiji. Navikli su da sve bude po njihovom. Film je ugodan uglavnom zato što ima oštre, inteligentne dijaloge, vrhunsku glumu i priču koja ima neočekivane obrate. Također je film s ocjenom R, tako da nije posve zdrav. <br /><br />Glumačka ekipa je odlična. Anton Yelchin je uvjerljiv i simpatičan u zahtjevnoj ulozi Finna. Sutherland i Diane Lane nikada nisu bili bolji. Chris Evans je impresivan kao Osbourneov lukavi unuk. Kristen Stewart je dobra kao lijepa unuka. Film visoke kvalitete.
Jedan od najpoetičnijih narativnih filmova ikad snimljenih, WAGONMASTER je ipak film koji je teško odmah zavoljeti. Obožavam ovaj film, ali preporučujem da pogledate neki od drugih vesterna Johna Forda prije nego što pogledate ovaj. Prvi put kad sam ga vidio imao sam 18 godina i nisam gledao previše drugih vesterna, i mrzio sam ga. Mislio sam da je nevjerojatno dosadno. Stalno sam čekao da se nešto dogodi. Trebalo je nekoliko godina da zavolim ovu sliku. Prvo sam se zaljubio u vesterne općenito -- u tradiciju, likove, krajolike, načine govora itd. -- i to me natjeralo da shvatim kad sam ponovno vidio WAGONMASTER da se u njemu ipak puno toga događa.<br /> <br />U tom sam trenutku jednostavno bio iskusniji gledatelj filmova i naučio sam cijeniti vizualno pripovijedanje i slušati što mi svaka slika govori. WAGONMASTER je vrlo vizualan film jednog od najvizualnijih redatelja koji radi na vrhuncu svoje karijere.<br /><br />Film slavi način života, a tema mu je više emotivna i interna nego ostali Fordovi vesterni. Zapravo, to zapravo i nije tako točno kao reći da ima puno manje vanjske akcije od ostalih vesterna. (Ostali vesterni imaju vanjsku akciju I unutarnju emociju.) Vrlo lijepo postavlja svoje mormonske pionire u kontekst prirode. Ima mnogo snimaka životinja i djece -- ne za površinsku, narativnu svrhu, već za ilustraciju ove ideje. Zato se film može nazvati pjesmom. Ne radi se o površinskoj priči (koja jedva da postoji) koliko o emocionalnoj ideji, a tu ideju prenosi kroz kompoziciju, montažu, zvuk i glazbu. Zapravo, moglo bi se tvrditi da je ovo čišći oblik filmskog stvaralaštva jer slike izravno izražavaju emocionalnu ideju filma, umjesto da prvo moraju poslužiti "priču".<br /><br />Dajte ovom filmu priliku , i dopustiti mu da postoji prema vlastitim uvjetima, a ne prema uvjetima drugih vesterna ili drugih filmova.
Ovaj mladi redatelj ima talent za brzo osvajanje publike neobičnim radom kamere i oskudnim, ali intenzivnim scenarijima. Koncept kombiniranja animacije sa snimkom uživo izvanredno je dobro izveden, a zvučni zapis je vrlo dobar.<br /><br />Odluka da se film u dvanaest dijelova objavi online stavlja na redatelja dužnost da svaku epizodu učini fascinantnom dovoljno da gledatelj uloži u kupnju svake nadolazeće epizode. Samo bih volio da svi filmovi imaju takvu predanost da zabavljaju svoju publiku kroz svoje priče.<br /><br />Toplo preporučujemo.
U žanru za sebe, ovaj film ima ograničenu publiku i usku privlačnost zajedno sa suptilnim prizvukom koji prožima cijelu produkciju. Ipak, riječ je o izvanrednom kinematografskom djelu koje je bezvremeno poput rijetkog umjetničkog djela. Hvatajući vrijeme u Québecu koje se rijetko viđa u filmovima, snaga Mon Oncle Antoinea leži u dubini njegovih likova i bogatstvu okruženja. Duplessisov Québec, parohijalni i feudalni, briljantno je postavljen kao pozadina koju ne bi mogao postići nitko osim čistog laine Québecoisa.<br /><br />Bilo bi prelako posegnuti za stereotipi, klišeji i jednoumne kratkovidne izjave u ovoj priči. Ipak, redatelj je odlučio preskočiti nametnute slike i umjesto toga se usredotočio na bit života u ruralnom Québecu tog vremena. To ovaj film čini izuzetnim u svojoj autentičnosti, a istovremeno nije pretenciozan u prezentaciji. Kad bi samo suvremeniji kinematografski pokušaji učinili isto, publika možda ne bi bila prisiljena birati između pretjerano razvikanog Hollywooda Pabluma koji prolazi kao 'Must See' gledanje.<br /><br />Mon Oncle Antoine je - u u svakom smislu te riječi - nezaboravno. Ostavit će trajan dojam na svakoga tko je ikada živio u - ili posjetio - Québec. Klasik. ********************************************<br /> <br />Nastavak: 10. svibnja 2008.<br /><br />Nakon pregleda nekih komentara, vrijedno je napomenuti da Mon oncle Antoine NIJE - i vjerojatno nije trebao služiti kao standardna holivudska/američka kinematografija za masovna prodaja na tržištu. Priča o odrastanju, da, ali daleko više od jednostavnih memoara o adolescenciji u Québecu 1940-ih. Gledatelji koji traže puku zabavu nauštrb složenog razvoja likova bit će gadno razočarani. Idite gledati akcije/avanture/ljubavne/komedije da se zabavite. Gledajte Mon oncle Antoine kako biste bili uvučeni u rijetko viđeno, ali apsolutno izvanredno društvo koje je predugo bilo zanemareno i ignorirano.<br /><br />Grožđe gnjeva teško da je triler za krajnje potrebe. , ipak su priča i likovi ono što ovaj američki klasik čini trajnim filmom. Mon oncle Antoine je u istom žanru.
Unajmio sam ovaj film na DVD-u ne znajući što mogu očekivati ​​- a budući da ću studirati snimanje filmova u Kanadi od svih drugih mjesta, svakako ću ovo spomenuti u razredu.<br /><br />Priča u središtu oko vjerojatno najnesretnijeg filmskog tima u povijesti samog filma, briljantno je napisan, a vrlo talentirani glumci uspijevaju isporučiti svaku dosjetku na vrijeme.<br /><br />Ako se jednostavno niste mogli smijati tijekom "Hollywood North" Predlažem da odmah posjetite psihijatra - mogli biste imati ozbiljnih problema.<br /><br />Osim prekrasnog scenarija također sam primijetio sjajnu kemiju između glumaca Deborah Kara Unger i Matthewa Modinea - gdje oni zapravo samo glume ? Jennifer Tilly (glumi urnebesno lošu glumicu) i Martin Landau, također su pružili vrlo oštru, ali smiješnu izvedbu.<br /><br />Odličan film, još bolja glumačka postava.
U kasnim šezdesetima redatelj Sergio Corbucci snimio je četiri špageti vesterna zaredom - klasike PLAĆENICI, VELIKA TIŠINA, SPECIJALISTI i COMPANEROS. Tri od njih, svi osim SPECIJALISTA, stalno se pojavljuju na deset najboljih lista kada se ocjenjuju špageti vesterni. Sve do nedavno sve što sam vidio bila je kompilacija vrlo loše kvalitete s nešto engleskog, nešto talijanskog, nejasnom slikom, i bila je gotovo nerazumljiva. Sada, nakon što sam vidio prekrasnu široku verziju s titlovima (doduše, još uvijek na dva jezika), mogu mirno uvrstiti STRUČNJAKE u tu skupinu od četiri klasika. Johnny Halliday je vrlo dobar kao karizmatični Hud, ozloglašeni oružar koji se vraća u Blackstone kako bi istražio smrt svog brata, kojeg su građani linčovali jer je izgubio ušteđevinu. Uključuje raskošnu ljepoticu koja je vlasnica banke, meksičkog banditskog vođu, El Diabla, koji je nekoć bio prijatelj s Hudom, poštenog šerifa koji sanja bolje dane i malu skupinu hipija - pa, bile su to kasne šezdesete, a hipiji su bili posvuda, čak i očito u našim vesternima. Nije pustinjski vestern, snimljen negdje u Alpama, i lijep je za pogledati. Ima malo više golotinje nego što očekujem u vesternu, ali to nije loše. Sylvie Fennec je ljupka kao Sheba, koja je možda Hudova nećakinja ili djevojka mrtvog brata...to nikad nije jasno. Ovaj film zaslužuje da se pogleda, i još jednom, molimo za lijep DVD sa svim dodacima--mislim da bi STRUČNJACI bili jednako poznati kao bilo koji drugi Corbuccijev vestern, a to je doista velika pohvala.
Kako biste pošteno ocijenili ovaj film, morate razmisliti o žanru koji bi trebao biti: dječji. Imali su više smjernica koje su trebali slijediti kako bi snimili ovaj film (što znači da se nije mogao izvući s dijelom humora i/ili jezika iz 1.) uzimajući da je sve to u ovom filmu bilo zabavno i ugodno za gledanje. Nastavci me obično čine nervoznim, ali ovaj je prošao prilično dobro za sebe. Znajući da nije imao zvjezdanu moć Fraisera kao Georgea, iskoristili su humor i vjerujem da je Showeman bio prilično dobar kao glavna uloga. Radnja koja je laka za praćenje i možda na trenutke zagonetna dobro pristaje mlađoj publici, ako želite gledati film i nadati se počastima Oscara, to nije to, ali ako želite gledati jednostavan, zabavan film pun energije s ovim biste napravili dobar izbor.
Ovo bi morala biti daleko najbolja serija koju sam ikada vidio. Živo sam gledao svaku nedjelju navečer i kupio box set čim je bio dostupan. ovo je bezvremenska predstava koju je napisao fantastičan Australac s kojom se ljudi svih dobi mogu poistovjetiti, bili oni Australci ili ne, no za nas koji smo Australci doista donosi tipičnu australsku ikonu. Obavezno vidjeti 10/10
Moglo je biti bolje da ga je režirao netko s više iskustva. Shumlin nije napravio loš posao, ali nije veliko djelo filmske umjetnosti.<br /><br />Međutim, prekrasan je film. Volim ga otkad su ga lokalni kanali prikazivali. Graham Greene je jedan od mojih omiljenih pisaca prošlog stoljeća. Po njegovim romanima i pričama snimljeni su prilično loši filmovi. (Mnogi vole "Palog idola", ali ja nisam među njima. Mislim da sam gledao "Brighton Rock" jednom prije mnogo godina i da mi se svidio, ali možda jednostavno volim roman.) Ovo je sjajna glumačka postava. Charles Boyer se, istina, ne doima kao Španjolac. Ali čini se da ima savršen temperament za ovaj lik -- umoran, oprezan, brižan. Lauren Bacall privlačna je kao Britanka koja se zaljubljuje u njega. Ali pomoćne igračice su najbolje: Katina Paxinou je izvrsna. Njezina izvedba je mali Grand Guignol, ali to pripisujem redatelju. Peter Lorre, kojeg prvi put susrećemo dok daje Boyeru lekciju univerzalnog jezika nalik esperantu, izvrstan je -- kao i uvijek.<br /><br />A Wanda Hendrix mogla bi slomiti najtvrđe srce. Doima se kao prerano sazrela tinejdžerica. Lik želi biti od pomoći. Ona daje sve od sebe.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film. Ne bez rezerve. Rezerva je, prije svega, da je malo glup. Ali priča i gluma teško da se mogu poboljšati.
Ovo je lijep film s dobrim nastupima Paz Vege i Leonarda Sbaraglie. Naravno, Vicente Aranda je legenda španjolske kinematografije i sigurno jedan od velikih redatelja u španjolskoj kinematografiji, ali ne mislim da je ovo jedan od njegovih najboljih filmova, čak i ako je u redu. Scenarij se poigrava uvođenjem MerimeÃ© kao lika, to je lijep detalj, ali je nevjerojatan. Glazbu je skladao Jose Nieto, Nacionalna španjolska nagrada za kinematografiju. Mislim, ovaj film je vrlo dobar u svim tehničkim aspektima. Ima vrlo dobrih glumaca u sporednim ulogama kao što su Antonio Dechent, Maria Botto i drugi. Dajem mu 7 od 10 jer mislim da bi ovo mogao biti bolji film, ali takav kakav jest uopće nije dosadan.
Najbolja emisija od Seinfelda. Ona je stvarno jako smiješna. Njezina potpuna usredotočenost na sebe, glomazni susjedi homoseksualci, odlasci u pjesme ili crtiće, čine ovu najsvježiju seriju na TV-u. Jedna od rijetkih emisija koje gledam. Scena s mudrom starom crnom damom u drogeriji ("oh čekaj sad kad si blizu izgledaš staro" okreće lice s prstom i odlazi lol), predoziranje sirupom protiv kašlja, spavanje s Bogom, sve je tako smiješno ili tako glupo da je samo jako zabavno. Slabe točke serije su njezina sestra i policajac - samo zato što su prokleto normalni!! Stvarno jedva čekam sljedeću emisiju, nešto što već dugo nisam osjetio ni za jednu emisiju.
Snimanje je simpatično. Neki od glumaca preglumljuju. Neki od postupaka su neobjašnjivi i neobjašnjivi. Ali...<br /><br />Ovaj film je u modusu psiholoških drama 50-ih.<br /><br />To je moralna predstava. Slično kao u filmu u kojem glumac "metode" postaje zli lik kojeg tumači na pozornici, Ed je prisiljen gledati slasher filmove jer je filmski montažer. Izaziva živčani slom koji dovodi do potpunog psihotičnog sloma.<br /><br />
Vidio sam ovo danas sa svojim 8-godišnjakom. Mislio sam da je slatko. Slažem se s drugim posterom da nije bila nimalo nalik knjizi koje se sjećam, ali svejedno smo uživali u njoj. Sva su djeca prilično dobra i sve u svemu prilično zabavna. Billy je novi klinac koji prihvaća izazov školskog nasilnika da pojede 10 crva dnevno. Ako izgubi, mora hodati hodnikom u školi s crvima u hlačama. Početak filma je namješten da pokaže da Billy ima JAKO slab želudac i da povraća na gotovo sve. Slijedi veselje s hrpom različitih načina kuhanja crva. Dobra poruka o suprotstavljanju nasilnicima i, naravno, slatki sretan kraj.
Kao i većina, pomislio sam 'još jedan film o krokodilima'. Do sada smo imali Primeval i Rogue u zadnjih 12 mjeseci, što oni mogu učiniti novoga? Iako su oba filma govorila o akciji i nasilju, ovaj je o strahu i napetosti.<br /><br />Izvedbe nisu vrijedne Oscara kad se ništa ne događa, ali u trenucima nevolje ili terora ti ljudi pate toliko je to kao mučenje. Postoje rupe u zapletu i možda se kroksići stvarno ne ponašaju ovako kao što su drugi istaknuli, ali strah je toliko učinkovit da je malo reći da ćete uživati ​​u ovom filmu. Osjećat ćete se jednako neugodno kao Muka Kristova.
Godard je jednom rekao da je način da se kritizira film samo da se napravi jedan, a vjerojatno najsnažniju vrstu koja se može napraviti o Ralph Bakshijevom pogledu na Tolkienov magnum opus Gospodar prstenova, zapravo je napravio Peter Jackson. Nedavna trilogija, za mene, čak i nije potpuna remek-djela, ali im je dano dovoljno prostora sa svakom knjigom da udahnu sve postmoderne tehnike ukrštene s klasičnim pripovijedanjem kako bi bile vrlo dobre, sveobuhvatne zabave. <br /><br />Ali kao netko tko nije čitao knjige, na kraju sada gledam dvije verzije, akcijsku (iako djelomično animiranu na način velikih vizualnih efekata) i animiranu (iako djelomično sa stvarnim živa radnja kao okvir) u odnosu na samo temeljnu priču, čak ni potpuna vjernost knjigama. A s Bakshijevom verzijom, to na neki način gotovo nije pošteno, jer ono što vidimo zapravo nije potpuna vizija, a ne ono što je Jackson stvarno imao (vjerojatno konačna verzija). Lišeni Povratka Kraljeve velike klimaktičke žurbe priče, i s druga dva dijela koja su postala na brzinu, na kraju mi ​​se više svidio zbog onoga što je učinio unutar svojih ograničenja, iako ga kao takvog ta ista ograničenja čine razočaravajućim.<br /> <br />Ono što je također zanimljivo, nakon što sam prvi put pogledao filmove o Jacksonu - zbog čega također pomalo žalim jer sam možda drugačije reagirao na ovo kad sam bio mlađi i prije prije pet godina- je da se s osnovnim elementima priče nikad ne petlja. Sve što je doista potrebno da se ispriča priča o Prstenovoj družini zapravo je prilično netaknuto, i ako išta, ono što je vjerojatno bilo još divovnije i epskije u Tolkienovoj knjizi dano je malo jasnoće u ovom odjeljku. Glumci koji tumače uloge hobita i ostalih junaka, više-manje su adekvatni ulogama, a izdvaja se nekoliko uloga (John Hurt kao Aragorn i William Squire kao Gandalf). <br /><br />Nedostatak dodatne karakterizacije na kraju čini da stvari izgledaju malo lažne za one koji nisu ni vidjeli druge filmove ili čitali knjige i ne mogu ih staviti u kontekst. Ali uvijek postoji određena razina interesa s likovima, a ovdje postoji više staromodnog senzibiliteta usred velike aure toga što je više. Ovo nije vrtna varijanta Disneyjeve adaptacije - bradavice i sve, ovo je Bakshijev film, čiji se korijeni podzemne animacije sudaraju s mitskim svijetom Međuzemlja.<br /><br />I što Bakshi i njegov tim za animaciju donose film je onaj koji na kraju daje onome što je na ekranu, u svom njegovom skraćenom obliku, svoju privlačnost za pogodak ili promašaj. Uz to što nije potpuno potpun kao film ili kao priča, forma filma je eksperiment, da se vidi može li se nešto u potpunosti rotoskopirati. Rezultati na kraju donose ono što se sada čini retro, ali u to je vrijeme naravno bilo nešto što je bilo gruba, luda inspiracija od strane filmaša. Je li možda bilo bolje s tradicionalnijom crtanom animacijom? U nekim dijelovima, da; postaje malo primjetno, kao što je također bio slučaj u Bakshijevom American Popu, da se glavni likovi kreću na načine koji su pomalo klimavi, poput neke vrste stripovske forme izvedene na drugačiji način. Ipak, ima mnogo toga čemu sam se divio u onome što je učinjeno. <br /><br />Orci su, na primjer, stvarno nevjerojatni u svom nadrealnom okruženju. Oni su možda najbolji dio kombinacije animacije na vrhu akcije uživo, posebno tijekom dijelova u kojima nema snimki bitke (to je stvarno pravi hit-or-miss odjeljak, jer nema kontinuiteta od dobro i loše rotoskopiranje), a chiaroscuro dolazi kroz velike oblike na vrhu konja. Jezivo je na dobar način. I pozadine, iako također vrlo grube i ponekad previše nedorečene, prekrasne su zajedno s mješavinama i naletima boja. To je gotovo nešto za ljubitelje umjetničkog filma koliko i za lude.<br /><br />Dakle, kako bih preporučio ovaj animirani pogled na Gospodara prstenova? Ne znam, iskreno govoreći. Zasigurno je dobar korak iznad drugog Tolkienovog animiranog filma koji sam gledao, Hobita (a još nisam vidio animiranog ROTK-a), i događa se prava umjetnost. Tu je i nešto šturih dijaloga, prenagljeni segment Dvije kule s najintrigantnijim likom Gollumom reduciranim na možda dvije scene. A vidjeti nešto ovako fragmentirano na kraju samo pojačava cjelovitost novijih filmova. <br /><br />Ako ste ljubitelj knjiga i razmišljate o tome da ovo provjerite, rekao bih da vrijedi pokušati, čak i ako je to jedna od onih prilika u kojima gledate četrdeset minuta i onda odlučite hoćete li prestati ili ne. Što se tiče uklapanja u druge Bakshijeve filmove koje sam vidio, radi se o impresivnom ambicioznom i nejasnom ostvarenju, gdje će, kao i kod Lynchove Dine, sigurno povući mračnu crtu poput mordora u pijesku između onih koji ga strastveno mrze i onih koji ne t. ja ne
Gornji profil sam napisao kada sam koristio nadimak OldWereWolf56 koji je još uvijek moja adresa e-pošte. I dalje vjerujem da je lik Friskyja Andyja Devinea najbolja epizoda Zone sumraka ikada i gledam ovu epizodu barem jednom godišnje jer smatram da je Frisby sretan čovjek jer ima mnogo prijatelja koji ga jako vole. <br /><br />U slučaju da su mnogi od vas premladi da se sjećaju, ja imam 61 godinu, Andy Devine je bio domaćin dječje zabavne emisije 50-ih godina, mislim da se zove Andyjeva banda. Na njemu je imao tri pomoćnika: mačku po imenu Midnight koja je svirala violinu, miša po imenu Squeaky koji je svirao ručne orgulje i đavolsku žabu po imenu Froggy koja se mogla pojaviti i nestati po želji i posramiti mnoge Andyjeve smiješne gostujuće zvijezde poput Billyja Gilberta.
Sjajan portret izdajnika (Victor McLaglen u ulozi nagrađenoj Oscarom) kojeg progoni vlastita savjest. McLaglen glumi IRA-inu crvendaću koji izda svog vođu kako bi dobio nagradu tijekom pobune Sinn Feina u Irskoj. Scene koje prikazuju tučnjave i akcije rulje vrlo su realistične, fokusirajući se na očaj unutar pojedinaca. Čini se da je nedostatak nade u bolju budućnost sudbina gora od smrti.<br /><br />Redatelj John Ford izvrsno stvara mutnu i napetu atmosferu, pojačanu maglovitim i tmurnim prikazom irskog krajolika. Dramatična glazbena glazba Maxa Steinera pridonosi kinematografskom užitku. Dobitnik Oscara i za najbolji scenarij, nominiran za najbolji film. Ovo je jedan od holivudskih klasika.
Vidio sam drugu polovicu ovog filma prije otprilike godinu dana i bio sam vrlo sretan što sam konačno pronašao dostupan na DVD-u. Nedavno sam gledao nekoliko reality serija na PBS-u o stočarstvu, itd. Nijedna od njih nije bila tako blizu ispričane priče kao ovaj film. Temeljen na STVARNOJ stvarnosti, bez ikakvih udaraca, turoban, sretan, tragičan i prosvjetljujući, ovo je film koji bi trebalo prikazati studentima ili bilo kome tko je zainteresiran za rani granični život. Fina gluma i Ripa Torna i Conchate Ferrell pridonosi dobro odrađenom scenariju. U početnom pismu stoji da je to učinjeno sredstvima osiguranim putem Nacionalne zaklade za humanističke znanosti. Ako je to vrsta poreza na proizvode na koje bi mogli ići, rado bih vidio više. Toplo ga preporučujem i potaknuo bih ljude da kažu prijatelju ako ste ga vidjeli i ako ste uživali u filmu.
Gledao sam ovaj film iznova i iznova - svaki put me nasmije, natjera me na razmišljanje i natjera me da plačem. Robin Tuney odlično glumi Marcy (i nekako mi je drago što su Kate Winslet i ona druga dama odbile njezinu ulogu) to je samo jedna od onih uloga za koje znate da ih nitko drugi ne bi mogao ni usporediti.<br / ><br />To je prekrasna ljubavna priča o ovo dvoje vrlo različitih ljudi u jezivim situacijama koji se udružuju. Stoje jedno uz drugo bez obzira na sve, čak i ako je to u čudnoj situaciji i na lude načine.<br /><br />Reći ću ti sada da nije za svakoga - od svih kojima sam to pokazao ja Rekao bih da su rezultati 50/50 - ali ako vam se sviđa, svidjet će vam se i željet ćete ga podijeliti s drugima! 10 zvjezdica do kraja!
Ovo vjerojatno neće biti proglašena najboljom komedijom godine, ima previše slučajnosti i rupa u zapletu. Međutim, govorimo o filmu u kojem se plaćeni ubojica i prodavač bijelog kruha sprijateljuju, tako da nekoliko nedoumica ne bi trebalo biti previše iznenađenje. Brosnan je izvrstan u ovoj ulozi, nestao je drveni James Bond (uloga na koju se gubio). Ako uspije zadržati tu vrstu kvalitete, nadam se da će nastaviti snimati komedije. Greg Kinnear također je izvrstan kao Brosnanov heteroseksualac. Ovdje sam pročitao nekoliko negativnih komentara o Hope Davis, ali mislio sam da je prilično dobra kao mišjakinja s mračnom stranom duboko u sebi. Ima puno dobrog smijeha dok se Brosnan probija kroz njega i nekoliko scena u kojima sam skoro umro od smijeha. Moj otac (konzultant) umalo je izgubio kad je Julian sebe opisao kao "fasilitatora". Slično poput "Grosse Pointe Blank", još jedne komedije ubojica, humor može biti vrlo mračan. Ako ste u tome, budite spremni uživati.
Dark Angel je futuristička znanstveno-fantastična serija, smještena u postapokaliptični Seattle, usredotočena na Max (Jessica Alba), genetski poboljšanu mladu ženu, u bijegu od svojih kreatora.<br /><br />Svemir Dark Angela upija, (ne toliko kao recimo Buffy, ali upija svejedno) sa zanimljivim i uvjerljivim skupom likova. Naravno, nije za svakoga, ali oni koji joj daju vremena naći će se u jednoj od najugodnijih serija na svijetu. Dark Angel je kriminalno zanemaren i podcijenjen te je nažalost otkazan nakon samo 2 serije. Što je bila velika šteta, budući da je ovo imalo potencijala postati sjajna serija, iako su njene 42 epizode samo 10 manje od dugogodišnje BBC-jeve znanstveno-fantastične komedije Crveni patuljak. Kako jest, Dark Angel ostaje nedovršen, pa ga potražite, a ako želite više, lobirajte Fox da napravi još jednu seriju.
Quai des Orfevres predugo traje, a Clouzot je toliko zaljubljen u svoj milje iza pozornice da je gotovo u opasnosti da zaboravi priču. Međutim, kada se to dogodi, Clouzot je u svom najboljem izdanju. Bertrand Blier (otac Bertranda Bliera i kolega iz njegove Buffet Froid) svjetski je pijanist koji se oženio ispod sebe i koji planira ubiti otrcanog studijskog mogula s nacrtima za njegovu ženu samo da bi otkrio da ga je netko u tome pretekao. I ne samo to, već se njegov pomno isplaniran, ali nespretno izveden alibi raspada u paramparčad, ne samo kada mu lopov ukrade auto na mjestu ubojstva<br /><br />Film stvarno oživljava dolaskom policijskog inspektora Luisa Jouveta , prilično divna kreacija napola Alistaira Sima u Green for Danger i napola umornog Maigreta s boljim dijalozima. U urednom tekućem gegu, njegova istraga neprestano se vodi na sav glas protiv kaosa i buke, bilo da se radi o bučnim pisaćim strojevima policijske postaje ili glasnoj probi. Sama policijska postaja prekrasno je realistična kreacija, bogatstvo kaotičnih i rječitih sitnih detalja zbog kojih nekoć revolucionarne američke policijske emisije Stevea Bocchca iz 80-ih u usporedbi izgledaju kao zastarjeli muzejski eksponati. <br /><br />Ako je Suzy Delair prilično neuvjerljiva femme fatale, sporedna glumačka postava to više nego kompenzira, s prelijepom Simone Renant koja se ističe kao lezbijska fotografkinja zaljubljena u nju izdaleka i koju Delair stalno zamijeni za Blierovu ljubavnicu i druge zainteresirane strane (jedino Jouvet, koji jednako nema sreće sa ženama, razumije i iskreno suosjeća). Sa sjajnom crno-bijelom fotografijom Armanda Thirarda, ovo je sjajan mali triler s lijepim završetkom i lijepom scenom s taksistom koji nevoljko identificira Renanta u policijskoj postaji. (Zanimljiva bilješka: Pierre Larquey, koji je glumio zaigranog filozofskog doktora Vorzeta u Le Corbeau, pojavljuje se u manjim ulogama taksista i u Quai i u Les Espions.)<br /><br />DVD Criterion je prilično izvrstan - izvrsna kvaliteta slike plus prosvjetljujući isječak iz francuske TV emisije koja sadrži intervjue s Clouzotom, Blierom i Renantom.
Iako je ovaj film pomalo pun sira iz osamdesetih, imam mjesto za njega u svom DVD stalku, a ne znam zašto. Mislim da mi se sviđa jer je pouka priče 'televizija je smeće pa je ugasi i idi živjeti'. Za one od vas koji ipak odluče poslušati poruku, trebali biste pokušati pročitati knjigu, uopće nije poput filma. Kako bi vam sve uništio, na kraju priče smrtno ranjeni Richards završi tako što se sruši avionom na zgradu mreže, ubivši sebe, sve unutar sebe i u isto vrijeme isključivši mrežu. Čitao sam ga prije mnogo godina, ali danas bi bilo teško ne usporediti ga s 9/11.
Jednostavno dobro napisano, režirano i odglumljeno... Woodyjev najbolji 2000-ih, ako ne i najbolji od 80-ih!! Hugh Jackman bio je savršen izbor za njegovu ulogu. Zafrkancija Scarlett Johansson s Woodyjem dokazuje koliko je zaokružena glumica postala.<br /><br />Osvježavajuće je ne biti u romansi na ekranu s glavnom damom. On glumi savršenog nespretnog mađioničara.<br /><br />Bilo je nekoliko recenzija koje su klevetale ovaj film. Ne dopustite da vas spriječe da pogledate sjajno snimljen film. Ljudi u gomili s kojom sam ovo vidio tako su se glasno smijali nekim rečenicama da sam propustio sljedeći redak. Ako volite filmove Woodyja Allena iz 70-ih, požalit ćete što ste propustili ovaj.<br /><br />Predlažem da pogledate ovaj film otvorenog uma, ako volite, možda ćete izaći nasmijani.
Slažem se s ostalim recenzijama s 9 i 10 zvjezdica. Vidio sam ovo na South By Southwest Film Festivalu u Austinu. Od 20 filmova koje sam pogledao, 7 ih je bilo jako dobrih, a ovaj mi je bio najbolji. Naivčina sam za filmove koji imaju radnju gdje likovi prolaze kroz transformacije koje potpuno mijenjaju njihove živote. Izvrsnu glumu uglavnom su odradili ljudi koji se bave televizijom, ili im je to bio prvi film. Napisao ga je i režirao Jay Floyd. Ovo je bio njegov debi kao redatelj. Jayev dnevni posao je navodno administrator za dostavu poznatih filmova. Forgiving the Franklins bio je totalni užitak i iznimno smiješan u spotovima. Ovo je jedan film za koji bih kupio DVD i ponovno ga pogledao, uistinu velika nadopuna od mene. Bravo, Jay, da...odustani od svog dnevnog posla!
Kao što svatko dovoljno star zna, Južna Afrika je dugo patila pod podlim, rasističkim ugnjetavanjem apartheida, koji je potpuno pokorio crnačku populaciju. Jedan od najpoznatijih boraca protiv apartheida bio je Steve Biko, koji je ubijen u zatvoru. Nakon ubojstva, reporter Donald Woods nastojao je prenijeti Bikovu poruku svijetu.<br /><br />U "Cry Freedom", Woods (Kevin Kline) se sprijateljuje s Bikom (Denzel Washington) prije nego što ovaj bude uhićen zbog lažiranja optužbe. Kad Woods pokuša proširiti Bikovu riječ, on i njegova obitelj počinju živjeti pod prijetnjom napada te su konačno prisiljeni pobjeći iz zemlje. Posljednja scena jezivo pokazuje kako policija puca na prosvjednike.<br /><br />Kao jedan od dva filma (uz "A World Apart") koji su pomogli potaknuti pokret protiv apartheida, "Cry Freedom" ističe se kao vjerojatno najbolje djelo ikada za sve uključene.
Ovo je moj omiljeni indijski film svih vremena. To je komični genij. Salman Khan je smiješan. Ali Amir Khan krade šou svojim duhovitim dijalozima. Odijelo Karisme Kapoor priča priču za sebe - tjera vas da se zapitate je li ju stilist namjerno natjerao da odjene neku odjeću samo kako bi film bio smješniji (u jednom trenutku izgleda kao da nosi pelenu). Andaz Apna Apna je jedini film žanra komedije koji me nasmijava od početka do samog kraja. Nema niti jednog dosadnog trenutka, svaka scena je urnebesna, čak će vas i pjesme i plesni pokreti nasmijati. Posebno mi se svidjela scena u kojoj se Amaru (Amir Khan) 'vraća pamćenje'. Gledao sam ovaj film toliko puta da sam izgubio broj. I tako mi je drago što mogu reći da ovaj put Bollywood može preuzeti sve zasluge za ovaj fantastičan film koliko ja znam A.A.A to nije replika holivudskog filma (HVALA BOGU). Općenito, preporučujem ovaj film svima koji razumiju hindi/urdu i vole dobru komediju.<br /><br />Pogledajte ga, svidjet će vam se!!!!!
Uživao sam u ovom filmu kao klinac kad je izašao, a uživam i dan danas. Jednostavna priča koja uključuje potragu za otetom djevojkom i pustolovom doslovno iz knjige mekih uveza. Ima glumce koji su nekada bili prepoznatljiviji. Ovo ne bi trebalo spriječiti gledatelja da ga zaokrene. Wayne Crawford glumi glavnog lika Jakea Speeda. Naravno, moglo bi zagristi neke elemente Romancing the Stonea i Indiane Jonesa. Ali ovaj je film napravljen dovoljno dobro da ga držimo podalje od podruma. Iznenađen sam što previše ljudi ne zna za to. Mora da su ga zasjenili drugi filmovi u kinima '86. Gledao sam to tada na kablovskoj. Možda će ga biti teško pronaći budući da nije tiskan ni na VHS-u ni na DVD-u. Uspio sam nabaviti DVD s ebaya za manje od 8 dolara! Cool film.
Gledao sam ovaj film kad je izašao i nema sumnje da me dira u srce. Svidjelo mi se stajalište djeteta koje je shvatilo da ono što misli o sebi zapravo nije istina. To je poraz za to malo dijete. I njezina potraga da sazna tko je ona. I prije i nakon što zna za nju, odnos između nje i njezine udomiteljice. To je lijep pogled. A R Rahman dodaje svoj stres dobrim presnimavanjem i pjesmama. U ovom filmu mani ratnam ne pretjeruje niti daje savjete (kao u Vuyireu) već jednostavno pripovijeda likove onakvima kakvi jesu. I zbog toga film baš pogađa publiku. Scena kupanja u bazenu chakkarvarthy i nandhitadas nije savršeno prenijela što je značila. Mani Ratnam je nevjerojatno napredovala.
Sjajna drama sa svim pokrivenim područjima OSIM scenarija koji je bio prespor i trebao je prikazati relevantnije scene kao što je Pittov lik koji intervjuira predsjednika ili Pittovo ubojstvo umjesto da nam se to samo opisuje. Takve scene bi publiku držale budnom .Oduzimanje nekih beskorisnih minuta moglo je stvoriti više prostora za srceparajuće scene poput ovih. Povlačenje filma sačuvalo je ovaj od svih vremena, iako vidjeti Pitta ovdje čini film toliko vrijednim gledam. Također, velikim ljubiteljima fisinga, stilova s ​​početka 20. stoljeća i Montane će se ovo jako svidjeti........
Još jedan primjer onoga što britanska kinematografija može postići: jednostavna priča, dobro ispričana i odglumljena. Brenda Blethyn daje slojevitu i toplu izvedbu kao nedavno udovica i financijski oskudna Grace, vješto potpomognuta solidnom sporednom postavom. Na kartu "čudnog malog grada" igra se do vrha, slično mnogim TV serijama i filmovima koji su posljednjih godina stigli s Britanskog otočja (na pamet padaju Ballykissangel, Hamish Macbeth i drugi). Kao i prethodno spomenuto, ovaj film koristi neke zanosno lijepe ruralne krajolike, u ovom slučaju vlažnu i divlju obalu Cornwalla.<br /><br />Nekim bi gledateljima sveopće prihvaćanje upotrebe kanabisa moglo biti pomalo izazovno, drugima bi završetak samo malo presladak i siguran. Ali to je ugodna špica, svakako.
Sve u svemu, ovo je zabavan i neobičan film. Ne pokušavajte to shvatiti. Postoji više rupa u priči nego što bi računalo moglo pratiti, ali Roberta Cummingsa i sporednih likova uglavnom je zabavno gledati u ovoj priči nalik na "Bjegunca".<br /><br />Za razliku od popularne TV serije serije, a potom i filma iz 1993., ovaj bjegunac ne traži jednorukog čovjeka, već dvorukog nacističkog sabotera po imenu "Frank Fry". Cummings ("Barry Kane") biva optužen kad eksplodira obrambeno postrojenje u Los Angelesu i odlazi u potragu za čovjekom koji je to učinio (Fry) kako bi skinuo ljagu s imena.<br /><br />Prvih 40 minuta ili su vrlo napeti i zanimljivi. Zatim u priču ulazi Priscilla Lane ("Pat Martin"), koja počinje pomalo zaplitati nekim sumornim dijalogom. Redatelj Alfred Hitchcock često je to radio sa svojim ženskim likovima, do te mjere da se pitam je li imao pojma kako žene govore. Laneov lik ovdje je bio malo jadan.<br /><br />Zapravo, negativci koje su glumili Otto Kruger ("Charles Tobin") i Norman Lloyd ("Frank Fry") bili su najbolji, po mom mišljenju.... ..baš fascinantno. Krugerova gluma i dijalozi bili su posebno dobri.<br /><br />Ako niste pogledali ovaj film, ali ste vidjeli poznati Hitchcockov "North By Northwest", nasmijat ćete se na kraju i stvarno ćete uživati. Umjesto vrhunske scene na Mount Rushmoreu, ovdje imamo nezaboravnih zadnjih 10 minuta u State of Liberty. Kao i obično, Hitchcockovi kutovi kamere su izvrsni i zabavni za gledanje.
Pet likova u potrazi za izlazom očito mora biti jedna od pametnijih i boljih epizoda "Zone sumraka" ikada snimljenih zbog svojih apstraktnih ideja i promišljenog plana u kojem likovi moraju tražiti kako bi otkrili identitet i završava kao iznenađenje. Imate bojnika, plesačicu, gajdaša, klauna i skitnicu koji se svi zajedno probude u dnu zida i nitko ne zna kako su tamo dospjeli i ne znaju tko su. Dakle, epizoda počinje s vrlo zanimljivom dramom i neizvjesnošću od samog početka, što je čini toliko tragičnom za dušom da zainteresira gledatelje da požele saznati pravi identitet i pozadinu likova. Osim toga, epizoda čak dodaje još više intrige zbog činjenice da postavlja različite tipove likova s ​​različitim pogledima i životnim stilovima, a sve s jednim zajedničkim ciljem da pobjegnu i pronađu identitet i mir koji je vrlo privlačan za gledatelja. Samo na kraju ne želim spoilati za one koji nisu vidjeli kako se događa iznenađenje! Dokazujući da ćete mnogo puta možda poželjeti ostati tamo gdje jeste u svom malom zaštićenom svijetu i biti daleko od mase svijeta drugih ljudi jer ćete vidjeti da likove ljudi vole na drugačiji način u puno drugačijem obliku. Stvarno sjajno i pametno napravljeno pravo šok twist iznenađenje koje tjera gledatelja da vidi neočekivanu i okrutnu sudbinu koja se ponekad dogodi kada tražite i tražite.
Ponovno gledanje ovakvih filmova sve me više okreće engleskom humoru, koji se ne viđa često na ekranu od vremena Monty Pythona i Man About The House. Šteta.<br /><br />Brenda Blethyn (koju sam prvi put vidio u Saving Grace početkom godine, usput moram vidjeti drugu.) jednostavno briljira, kao i Alfred Molina. Ostatak glumačke postave, iako mi gotovo nepoznat, također igra sjajno. Film počinje lagano i postupno dobiva na tempu i zabavi - usred puta sam imao suze u očima od smijeha.<br /><br />Sve u svemu, smiješan engleski film, tisuću puta bolji od navodno 'smiješnog' smeća koji dolazi iz Hollywooda.<br /><br />
Nakon što je poslana u zatvor na ni manje ni više od 10 niti više od 40 godina jer je uhvaćena s drogom i odbijanja odustati od svojih uspjeha, Jackie (Erica Gavin iz "Vixen" Russa Meyera i "Beyond the Valley of the Dolls", u svojoj posljednja filmska uloga) mora se priviknuti na život u velikoj 'kući za lutke', ili barem pokušati, u ovom ranom filmu Jonathana Demmea. Zbog njegove sumorne prirode i čiste gledljivosti, također bih ga svrstao u jedan od njegovih najboljih filmova, odmah ispod "Silence of the Lambs" i "Stop Making Sense", ali daleko iznad svih ostalih njegovih filmova. Ovaj sporedni klasik jednostavno je labav, ljigav i dovoljno zabavan da bude nevjerojatno dobar guilty pleasure i srećom niti jednom ne pretjera u parodiju žanra Women In Prison. GOTOVO mi je iz usta isprao užegli loš okus apsurdno propovjedničke "Philidelphije". Međutim, film nije bez nedostataka ('netalent show je VELIKI zadatak za sjediti i traje predugo, Barbera Steele je nažalost potrošena, među ostalim sitnicama) Ali ne dopustite da vas te zamjerke zaustave od gledanja inače ugodnog filma.<br /><br />Moja ocjena: B- <br /><br />DVD dodaci: 5 minutni intervju s Rogerom Cormanom; Biografija glumaca i ekipe; Originalni trailer; i najave za "Candy Stripe Nurses" (s golotinjom), "Big Bad Mama 2", "Big Doll House" (s golotinjom), & "Crazy Mama" <br /><br />Eye Candy: Juanita Brown, Cheryl "Rainbeaux" Smith, Erica Gavin, Roberta Collins, Ella Reid, Lynda Gold i neki drugi svi pokazuju kožu
Tijekom godina vidio sam hrpu "rokerskih horora iz 80-ih", od gluposti poput "Terror on Tour" do smiješno zabavnih dragulja poput "Slumber Party Massacre 2". Nekako sam uspjela odgoditi ovu, što je čudno jer je vjerojatno najpopularnija i najbolje prihvaćena. Pa, napokon sam ga uhvatio i lako je najbolji od ovog uglavnom groznog (ali gotovo uvijek simpatičnog!) podžanra. Radnja (koja je poprilično podignuta u filmu "Crne ruže") odnosi se na napuštenog neprilagođenog Eddieja, kojeg su svi u srednjoj školi ismijavali zbog njegova glazbenog ukusa. Voli metal 80-ih, posebno svog idola Sammija Curra (glumi ga pokojni veliki Tony Fields). Nakon što je Sammi ubijen, Eddiejev omiljeni radio DJ daje mu Sammijevu posljednju snimku. Kad Eddie pusti ploču unatrag, otkrije da je malo čvršći i loše se stvari počnu događati onima koji mu se rugaju. Je li Sammijeva glazba opsjednuta? "Trick or Treat" je dobro napravljen i totalna fora. Specijalni efekti su fantastični, iako ima tipične laserske zrake iz 80-ih. Odrastao sam u 80-ima, i iako nisam bio obožavatelj heavy metala, sjećam se urbane legende o puštanju ploče unatrag čujući zvukove obožavanja Sotone. Haha! Također se sjećam da su mi starija braća, sestre i susjedi rekli da su i KISS i Ozzy obožavali Sotonu, tako da je vrlo zabavno vidjeti kako se obojica pojavljuju kao bezopasni radijski DJ i anti-rock svećenik. Da sam bar gledao ovaj film kao klinac! Dok se čini da film ismijava popularnu vezu u 80-ima između navodnog obožavanja đavla i heavy metala, gledatelj zapravo nikad ne sazna zašto se Sammi Curr vratio iz mrtvih stvarajući pustoš i ubijajući svakoga tko mu se nađe na putu. Ovo je najslabija točka filma, ali ako to možete zanemariti, jako je zabavno.
Ovaj film je potpuno nevjerojatan. Od izvedbi Hupperta, Girardota i Magimela, do Hanekeova scenarija i režije, nema niti jednog pogrešnog koraka. Film može odbiti neke ljude zbog svoje teške seksualne tematike i zbog sporijeg tempa, ali stvarno je maestralan kinematografski komad... pa ne dopustite da vas njegovi izazovni načini udalje!<br /><br /> Moćan i zaslužuje svaku nagradu koju je osvojio u Cannesu!
Eva (Hedy Lamarr) se upravo udala za starijeg muškarca i na medenom mjesecu shvaća da je njezin muž ne želi. Njezino razočaranje brakom i uskraćenost ljubavi tjeraju Evu da se vrati u očev dom na farmi, ostavljajući muža. Jednog poslijepodneva, dok se kupala u jezeru, njezin konj pobjegne s njezinom odjećom, a mlada radnica je izvuče i vrati Evi. Zaljubljuju se jedno u drugo i postaju ljubavnici. Kasnije, njezinom mužu nedostaje i pokušava Evu vratiti kući. Eva to odbija, a sreća vodi trojac na isto mjesto, završavajući aferu na tragičan način. Upravo sam prvi put pogledao "Extase" i prva primjedba koju imam odnosi se na užasnu kvalitetu VHS-a koji je u Brazilu izdao brazilski distributer Video Network: film traje samo 75 minuta, a čini se da korišteni su različiti koluti filma. Neki dijelovi su potpuno oštećeni, a drugi jako oštećeni. Stoga ljepotu slika ne može postići brazilski gledatelj, ako ima priliku pronaći ovaj rijetki VHS u posudbi ili na prodaju. Film je praktički nijemi film, priča je vrlo zastarjela i ima samo nekoliko redaka. Posljedično, likovi su loše razvijeni. Međutim, ovaj film je također vrlo odvažan, s izlaganjem Hedy Lamarr lijepih grudi i golog debelog tijela za sadašnje standarde ljepote. Još jedna fantastična točka je poetsko i metaforičko korištenje cvijeća, koje simbolizira snošaj između Eve i njezinog ljubavnika. Način na koji redatelj vodi scene kako bi pokazao Evine potrebe i oskudicu vrlo je jasan. Nezaključni kraj također je vrlo neobičan za film iz 1933. godine. Svidio mi se ovaj film, ali se nadam da ću jednog dana imati priliku vidjeti restauriranu verziju od 87 minuta. Moj glas je osam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Ãxtase" ("Ecstasy")
Titanic je duga ali dobro napravljena tragična pustolovna ljubavna priča koja se odvija tijekom nesretnog putovanja na nepotopivom brodu. Scenarist/redatelj James Cameron napravio je sjajan posao snimivši ovaj film o izmišljenoj ljubavnoj priči između dvoje vrlo različitih ljudi i kombinirajući to sa stvarnim događajem Titanica koji je potonuo nakon što je udario u santu leda 15. travnja 1912. odnijevši tisuće života koji su poginuo u ledenim oslobađajućim vodama sjevernog Atlantika. Dvije glavne uloge u filmu sjajne su u svojim ulogama, uključujući Leonarda DiCaprija i Kate Winslet. Oni su dobar par na ekranu. DiCpario i Winslet također su imali istinsku kemiju zajedno što je romansu koja je na kraju procvjetala među njima učinila mnogo vjerodostojnijom. Oboje su pokazali pravi talent kada je ovaj izašao i obojica su to nastavili pokazivati ​​iu svojim posljednjim filmovima. Ostatak sporedne postave, uključujući Billyja Zanea, Kathy Bates, Frances Fisher, Jonathana Hydea i Billa Paxtona u malim ulogama, jednako su impresivni kao i njihovi likovi koji im pomažu oživjeti u ovom filmu. Ljubavna priča, radnja, napetost i specijalni efekti su veličanstveni napravljeni posebno za to vrijeme. Užas situacije u kojoj su se likovi nalazili osjećao se tako stvarnim jer se stvarno dogodilo zbog čega želite da većina njih preživi ovu situaciju života i smrti. Tempo je ponekad bio malo spor i bio je malo dugačak, ali ostatak filma je nadoknadio nekoliko nedostataka. Titanic je izvrstan film za spoj koji će neke djevojke sigurno rasplakati svaki put kad ga pogledaju. Činjenica da se ovo stvarno dogodilo definitivno je doprinijela filmu da vam bude žao svih života izgubljenih kada je Titanic potonuo u Atlantik nakon što je udario u santu leda. Sve u svemu, Titanic je tragična srceparajuća priča o dvoje ljudi koji se zaljube dok su na nesretnom brodu koji je oživljen zahvaljujući iznimnim glumačkim izvedbama, posebno DiCaprio i Winslet, zbog kojih je ovaj film definitivno vrijedan vremena za gledanje.
Hardcastle i McCormick izvrsna je TV serija. <br /><br />Da, predvidljiva je poput The Dukes of Hazzard, Hunter, The A-Team, itd. itd.<br /><br />Ova je emisija samo dobra čista televizija. Odnos između Hardcastlea i McCormicka prilično je zabavan. Često se međusobno napadaju nekoliko puta u epizodi, što seriji daje dosta humora. Sadrži nekoliko jurnjava automobilima u gotovo svakoj epizodi, ali tko ne uživa u dobroj jurnjavi automobilima? Pogotovo s Kojotom! <br /><br />Samo bih volio da danas naprave čistu televiziju poput ove. Toplo preporučujem ovo!
Ne mogu vam svima reći koliko volim ovaj film. Čitao sam recenzije koje kažu da je ovaj potez "previše zbunjujući" ili "kao plivanje u betonu koji se suši". Ja kažem da ti recenzenti nemaju mašte! Za sve koji vole fantastičnu fantastiku, ovaj film je za vas. Ako ste ikada voljeli igrati Dungeons & Dragons... ovaj film je za vas, (pogotovo ako ste upali u Oriental Adventures) samo mi je žao što nisam uspio pogledati ovaj film na velikom platnu. (Samo još više poticaja da nabavim vlastiti TV s velikim ekranom :-)
Zaista dirljiva priča o kampu za regrutiranje u Americi, gdje se mladići pripremaju za rat u Vijetnamu. Ljudska studija me uvijek privlačila kada je riječ o ratnim filmovima, jer prevodi osobna, subjektivna mišljenja o ratu, suprotstavljene ratne akcijske filmove u kojima se radnja i tehnički podaci analiziraju na štetu ljudskog faktora. <br /><br />Film je uspio staviti novi spin na već davnu temu, te se uspio distancirati od uobičajenih ratnih filmova, posebno fokusirajući se na antiheroja sa stajališta tradicionalnog standarda. Film se fokusira na tragični lik Bozza, koji pametno izbjegava da ga uvuče dehumanizirajući ratni stroj i odbija prepustiti kontrolu nad svojom sudbinom i boriti se za nešto u što ne vjeruje, troši svoju energiju tražeći načine kako izbjeći biva poslan u inozemstvo, i zbog sebe i zbog drugova, i ironično završava pronalazeći vlastiti opravdani razlog da konačno ode u rat. Savršena ironija.<br /><br />Gluma je doista izuzetna, a snimanje u dokumentarnom stilu gotovo čini da se osjećate prebačenim u film. Film će također pružiti hranu za razmišljanje onima koje veseli radnja u uobičajenim ratnim filmovima ili entuzijastima ratnih igrica, nadamo se da će probuditi neke umove generacije koja je srećom izbjegla teror mobilizacije.
<br /><br />Ovaj film mi se jako svidio. Jedan od onih rijetkih filmova koje Hollywood Really više ne snima. William H Macy jednostavno je sjajan kao ubojica s dušom, a Neve Campbell je jednostavno fantastična kao žena koja svoj život stavlja na stazu iskupljenja.<br /><br />Ako imate priliku, pogledajte ovaj film. Zaslužuje pohvale
Prvi film ikada snimljen. Radnici trče iz tvornice, neki voze bicikl, većina hoda, krećući se desno ili lijevo. Uz Meliesa, Lumieres su i polazište i polazište kinematografije - s Meliesom počinje narativna fikcija, kinematografija, fantazija, umjetnost, spektakl; s Lumieres čistim, neukrašenim, promatranjem. Istina. Ima mnogo intelektualaca koji žale zbog okoštavanja kinematografije iz potonjeg u umorne formule prvog.<br /><br />Ali razmislite o ovome još jednom. Nema ničeg 'objektivnog' u vezi s tim. Film je prepun akcije - statična, neljudska scena provalila je u život, aktivnost, a tiha harmonija kadra je narušena, decentrirana sa stražnje strane na desnu ili lijevu (ali nikad, naravno, prednju, gdje je kamera) ). A kamera ipak stoji, sadrži energiju, moguću subverziju, podređuje je svojoj volji. Kinematograf može biti revolucionaran izum, ali će se koristiti u konzervativne svrhe - da se mapira svijet, uredi, ograniči, ograniči.<br /><br />Gora je povijesna stvarnost filma. Ovi tvornički radnici su zaposlenici Lumierea. Šefovi špijuniraju svoje radnike, a neviđeno oko gleda njegove bezlične miljenike. Film stoga opisuje dvije vrste zatvora. Iza kapija, radnici su zatvoreni na svojim radnim mjestima. Čini se da je otvaranje vrata slika slobode, bijega, ali oni se suočavaju s drugim zidom, četvrtim zidom, koji ih dodatno ograničava. Prvi film također je prvi primjer CCTV nadzora, slika nevidljive, svevideće vlasti koja zarobljava svoje sluge. Zastrašujući, previše proročanski film.
Profesorski tipovi tweeda mislili su da su sve shvatili. Današnji narodi koji nastanjuju Polineziju potječu od migratornih Azijata, koji su se neustrašivo selili s Dalekog istoka, od otoka do otoka, prema istoku na Tahiti i sve druge egzotične tropske otoke južnog Pacifika tijekom tisuća godina. Ali ustaljeno razmišljanje jednostavno se nije svidjelo mladom norveškom etnografu Thoru Heyerdahlu. Ako je to objašnjenje točno, kako to da neki ljudi rođeni i odrasli na tim otocima imaju tradiciju, umjetnička djela i fizičke značajke koje ne nalikuju onima iz Azije, već Južne Amerike? Kako vegetacija Ekvadora, Perua i Čilea može toliko sličiti onome što biste pronašli na otoku nekoliko tisuća milja daleko? Je li slučajno što Otočani pokazuju prema moru u smjeru Južne Amerike i kažu da su odatle došli njihovi preci, predvođeni Tikijem, njihovim ekvivalentom Adamu? U međuvremenu, kako to da Norvežani govore o skandinavskim prethodnicima koji su protjerani s južnoameričkog kontinenta koji su kolonizirali, i zajedno s nekim od domorodačkih naroda s kojima su se sprijateljili, krenuli preko mora - prema ZAPADU? Za Heyerdahla je sve to previše da bi bilo slučajno. Uz nevjerojatnu količinu moxieja, nekoliko članova posade i lokalno znanje o tradicionalnoj gradnji splavi, ekspedicija počinje. To je koliko izlet u ljudsku maštu, toliko i pseudo-znanstvena demonstracija da je takvo putovanje moguće sa samim osnovama alata i pomorskog znanja. Oscarom nagrađeni dokumentarac možda je zastario u svom tonu i anglo-etnocentričnom pristupu, ali uzdiže se duhom avanture nadmašujući čak i svemirski program koji je pokrenut desetljeće kasnije, jer su ljudi spremni riskirati sve kako bi testirali teoriju za koju misle je istina. Predivno. Učinite sebi uslugu i prvo pročitajte knjigu. To je nevjerojatan okretač stranica i savršena postavka za film u stilu žurnala.
MÃ¼llers BÃ¼ro je film koji će mnogi pogledati i uživati ​​do kraja, dok će ga drugi prestati gledati za pet minuta. To je parodija detektivskih filmova sa svim obratima; radnja se odvija samo noću u mračnim kutovima grada koji podsjeća na Batmanov Gotham City (pažljivo pogledajte ulice, zgrade, policijski auto koji juri za kriminalcima itd.). Također je parodija na mjuzikle sa svojim doista smiješnim likovima kao što su MÃ¼llerova tajnica i Vitasek (glumac koji glumi MÃ¼llerovu pomoćnicu) ljubavnik koji daju sve od sebe da pjevaju, iako ne baš uspješno.<br /><br />Prostori koje zauzimaju likovi imaju vlastitu prisutnost u filmu, kao što je dekadentna Blue Box (postoji pravi klub s ovim imenom u Beč) gdje se u pozadini može vidjeti kako mornar udara djevojku, MÃ¼llerov stan s crnom bojom razmazanom po zidovima i prljavom kuhinjom, MÃ¼llerov biro sa slatkom slikom njegove pomoćnice itd.<br /><br / >Duhoviti trenuci u filmu su brojni i uključuju tip humora "ravno u lice" poput MÃ¼llera koji prdi u lice svom pomoćniku, prostitutka koja dodatno naplaćuje MÃ¼lleru za orgazam, smiješna odjeća razbojnica iz Montane, itd.<br /><br />Legendarni film iz 80-ih posebno za one koje zanima kinematografija austrijskog ili njemačkog govornog područja.
Obitelj putuje srednjim zapadom. Tu su udovac Ben (Charles Bateman), njegova djevojka Nicky (Ahna Capri) i Benova kćerkica K.T. (Geri Reischl). Zatim udarite u grad po imenu Hillsboro gdje se svi ponašaju više nego pomalo čudno. Auto im se pokvari i oni su prisiljeni ostati. Ubrzo saznaju da je vještičji koven začarao grad i sprema nevjerojatno zlo.<br /><br />Priča nije tako dobra. Ljudi jednostavno shvate stvari iz ničega i slučajno saznaju gdje su vještice na kraju. Također ima mnogo puškarnica koje vise na kraju. Gluma je također prilično loša. Bateman i Capri su bljutavi, a svi ostali su otprilike isti. Samo stari profesionalci Strother Martin i L.Q. Jones daje dobre izvedbe. Ipak ovaj film radi. Odriče se krvi (ima ih, ali ovo je PG) i uspijeva raditi s vrlo jezivim vizualima i atmosferom. Gluma u tome dosta koči, ali ipak funkcionira. Martin u svojoj ulozi posebno žvače scenografiju. Ne mogu točno objasniti zašto mi se (nekako) sviđa ovaj film, ali djelovao je na mene. To je tiha vrsta horora koji se više ne snima. Teško da je remek djelo, ali ovo zaslužuje ponovno otkrivanje. A 7.
*** Spoiler u petom odlomku *** Ovo je bila nevjerojatno iskrena (uh-huh, uh-huh) slika za 1955. Otto Preminger i Carlyle Productions riskirali su snimivši je, Motion Picture Association of America odbijala je potvrditi film koji otvoreno prikazuje narkomana kako si zabada špricu punu heroina u ruku. Frank Sinatra je riskirao i glumeći ovisnika o glazbeniku i padajući ničice u ulozi koja je zahtijevala barem dvostruko više glume nego što je on ikada učinio. Sve u svemu, ovo kockanje se isplatilo, film je klasik, iako nije savršen.<br /><br />Roman Nelsona Algrena možda je sjajan, ali ima previše toga da bi se udobno uklopio u dvosatni film 'Čovjek sa zlatnom rukom' traje 119 minuta i često se čini da je mnogo duži. Međutim, po mom mišljenju nije samo Frankie Machine (Sinatra) taj koji čini film, već i drugi likovi i njihovi podzapleti, a svi uključuju Frankieja. Naposljetku, nije samo Frankie taj koji ima ovisnost, čini se da svi i sve ovisi o njemu i on to oštro osjeća. Kad pritisak postane prevelik, bubnjevi počnu lupati po zvučnoj podlozi i Frankie zakorači preko ulice sa svojim dobro odjevenim "prijateljem" Louiejem.<br /><br />Pretjerano je reći da je glazbena karijera Franka Sinatre bila uvijek je bio u depresiji, ali ranih 50-ih bio je u limbu između svojih dana na turnejama s velikim bendovima i ere Las Vegasa. 'Odavde do vječnosti' etablirao ga je kao ozbiljnog glumca, a i pjevačka mu je karijera uzmakla, no 'Čovjek sa zlatnom rukom' ipak je bio značajan izazov, cijela predstava tone ili pliva s njegovom izvedbom. Izvodi to s takvom vještinom da sam na nekoliko minuta zaboravio da gledam Franka Sinatru, mora da je poznavao narkomanske glazbenike i iskoristio to znanje do krajnjih granica.<br /><br />Rame uz rame s Billyjem Wilderovo remek-djelo 'Izgubljeni vikend' ima veći naglasak na sociološkim uzrocima ovisnosti u 'Čovjeku sa zlatnom rukom'. Dok se čini da se Don Birnem (Ray Milland u 'Izgubljenom vikendu') bori uglavnom sam protiv sebe, Frankie Machine opsjedaju vanjske sile i on traži utočište u igli. Nijedan pristup nije u potpunosti točan ili pogrešan, uglavnom zato što je ovisnost nemoguće u potpunosti objasniti, ali čini se da bi ovom filmu dobro došlo malo više uvida u Frankienu unutarnju borbu.<br /><br />*** Spoiler ** * Jedan od problema koje imam s ovim filmom je klišeizirano oslanjanje na "prestanak hladnokrvnosti". Shvaćam da je 'Čovjek sa zlatnom rukom' vjerojatno postavljao trend, a ne slijedio ga, ali to ga ne čini boljim. Na početku filma Frankie se, čini se, morao odviknuti od svoje navike uz pomoć liječnika i neke vrste ustanove za liječenje. Naravno, drama filma zahtijeva da on odstupi, ali smatram da sveamerički ideal da se muškarac mora sam suočiti sa svojim problemima (ili možda uz pomoć dobre žene) ovdje nije na mjestu. Ići na hladnoću i odjahati u zalazak sunca s Kim Novak činilo se previše nerealnim. Kraj 'Izgubljenog vikenda' bio je sličan, ali po mom mišljenju bio je malo manje ružičast.
Ovo mora biti jedna od najveličanstvenijih stvari koje sam ikada vidio na filmu. Ne znam je li tako ozbiljno kao što se čini, ali to nije ni važno. Ovaj film je ekstreman, apsolutno divlji i nadrealni. Pakiranje i marketing samo ga čine još boljim jer *znate* da često neka majka mora reprogramirati svoje dijete da prihvati našu stvarnost nakon što ovo odjavi iz videoteke očekujući nešto sasvim drugo. Pogledajte plan puta, kao prvo! A gdje drugdje u Americi možete vidjeti desetogodišnjeg klinca kako psuje toliko koliko ovaj, a onda mu perverznjak, suparnik Zeda iz Pulp Fictiona, iskopa oko? A ta scena s inspektorom hrane je najbolja! Količina dobro poznatih nejasno prepoznatim glumcima u ovom filmu jedna je od najboljih stvari u vezi s njim: uskoro, mnogo prije nego što shvatite, i vi ćete se naći kako govorite: "Je li to Meat Loaf? Je li to Drew Barrymore? Je li to Holideck doktor iz Zvjezdanih staza: Je li to Flea iz Twin Peaksa koji gasi vjeverice auspuhom? tipa iz novog filma o Robu Zombiju? Strašno liči na Shreka." Mislim da mi je najdraža scena na samom kraju, s Philom u glumačkoj postavi cijelog tijela. Mislim, molim vas, zašto se više ovakvih filmova ne prikazuje u zrakoplovima? Ovaj redatelj teško da ima nešto više od Povratka u Salemovu parcelu, ali u ovoj kreaciji prikazuje istinskog posrnulog genija čovjeka i djeteta! Ako ste intelektualac u potrazi za nečim na čemu ćete provesti svoju večer, toplo predlažem ovaj film za zadovoljstvo. Radnja ovog filma previše je smiješna, ali zamislite da je izvučena iz konteksta: *dječak koji obara ruku s preagresivnim Meat Loafom, koji se čini vraški odlučan iskaliti svoj bijes što ga nisu primili u Guns N Roses, gleda preko ramena i vidi doktor s Voyagera ulazi u bar* Možete li zamisliti što bi bilo koji poluumni surfer kanala koji je aktivan posljednjih šest godina pomislio kad bi to vidio? Sada zamislite da vam je zapravo stalo do Meat Loafa ili Voyagera! Ili zamislite da ste obožavatelj Flea. Obožavatelji Rocky Horror Picture Showa, ovaj film sadrži zapaženu glazbu, ali njegov je soundtrack više plastelin nego Mad Max 3. Što to znači za vas? Ovo je retardirana, invertirana mongoloidna rođakinja-sestra-majka-štene iz The Rocky Horror Picture Showa. Što kažete na to da Gusov rukav odleti natrag na njegovu ruku u činu vrhunske kvalitete specijalnih efekata putem kabela? Kad sam pogledao ovaj film, bilo je to na prijedlog mog rođaka koji ga je pola pogledao u napadu polusvjesnog djetinjstva početkom devedesetih i kojeg od tada progone maglovita sjećanja na njega, i ja sam imao nisam spavao tri dana. Nasmijalo me! Naravno, to je i anksiozni film. Glazba ne potiče neizvjesnost, ali na kraju dolazi do točke u kojoj je potpuno utvrđeno da je Američki odbor za cenzuru očito u potpunosti promašio ovaj film i da se apsolutno sve može dogoditi u njemu i vjerojatno će se dogoditi kad god Gus skrene iza ugla ili pogleda toliko koliko mijenja kut kamere. Uhvatila sam se opsjednuta mogućnošću da te karte svake sekunde odlete kroz njegov prozor. Pogledajte ovaj film. super!
Davno sam gledao ovaj film iz sredine na kablovskoj. Tada sam se zaljubio u Mary Moronov. Ponovno sam je vidio u Eating Raoulu. Bio sam uvjeren da je ona najzgodnija žena na ekranu.<br /><br />Možda sam bio pristran o ovom filmu. 9 od 10.<br /><br />Ovo je jedini film koji posjedujem na originalnoj vrpci.
... ali vjerojatno ste to vidjeli inače ne biste bili ovdje. Toliko je opskuran da ste vjerojatno naletjeli na njega kao i ja jer se o ovom malo poznatom dragulju ne priča od usta do usta.<br /><br />Od samog početka znate kako će se priča razviti, ali gledate kako su naši nevini crvenokosa medicinska sestra spaja dijelove slagalice je visokokvalitetna zabava. Većina horor filmova bombardira gledatelje slikovitim prikazima mučenja, ali Ne gledaj u podrum igra ga suptilno, što stvara vrhunsku napetost. Napomena za redatelje horor filmova: neki od nas vole suptilnost! Ljupka i ljubazna medicinska sestra Charlotte zapošljava se u sanatoriju, ali je užasnuta kada sazna da je glavni liječnik koji ju je zaposlio doživio jezivu nesreću i ona je sada podređena tajanstvenom liječniku, za kojeg svi znamo da uopće nije liječnik . Napetost se gradi kroz Charlotteino raspetljavanje događaja uz pomoć mnogih pacijenata, ali kojem od pacijenata Charlotte može vjerovati? Ovo je dragulj i moj je apsolutno najdraži PRAVI horor film. Volim Re-Animator i Evil Dead, ali oni više igraju za publiku HOROR-KOMEDIJA.<br /><br />NASILJE: $$$ (Dosta pitomo za standarde horora, ali kroz film ima pristojne mrlje krvi. Početna scena je klasična; niti jedan drugi horor film ne počinje bolje, a kraj također ima priličan udio krvi).<br /><br />GOLOTINJA: $$$$ (Željna da se zaljubi, Allyson (Betty Chandler) provodi dosta vremena gola, pokušavajući zavesti pola muškaraca u sanatoriju. Betty Chandler je nokaut i šokiran sam što je ovo njezina jedina filmska zasluga) .<br /><br />PRIČA: $$$$ (Priča je dobro obrađena usprkos tome što je premisa dobila veliku kilometražu u Hollywoodu. Scenarij ima smisla za građenje neizvjesnost i nikad ne uspijeva staviti jadnu Charlotte u neizvjesnu situaciju).<br /><br />GLUMA: $$$$ (Betty Chandler ovdje radi najbolji posao kao Allyson, hvatajući demenciju s naivnošću u eteričnom obliku. Sudac je također bio sjajan, vagao je činjenice prije nego što je donio presudu, dok Rosie Holotik kao Charlotte daje iskrenu izvedbu kakvu ćete osjetiti za njezin lik.
Teško je riječima opisati Bubu, to je jedan od onih filmova koji se zaista moraju pogledati da bi se razumjeli. Slijedi priču koja je fluidnija i zanimljivija od bilo čega što sam u posljednje vrijeme vidio u holivudskom izdanju. Budući da njezini likovi na različite načine reagiraju na slijed događaja i kako događaji diktiraju različite putove koje likovi trebaju slijediti, publika je samo promatrač. Gotovo prustovski narativni tok od misli do misli, sama spontanost u scenariju zalijepit će vas za ekran, napeto čekajući da vidite kako će sve na kraju ispasti. A što se tiče tematskih elemenata...postoji određena sekvenca u filmu koja ide od melankoličnog, do svijetlog i lijepog, pa do tragičnog, sve u rasponu od jedne minute. I radi.<br /><br />Ovaj film je čista magija. Podsjeća zašto je nezavisni film možda najsjajnija zvijezda koju filmska industrija trenutno ima. Možda će ljudi početi primjećivati ​​s više filmova Bugove kvalitete.
Gledao sam ovaj film na 18. filmskom festivalu u Haifi i jedan je od najboljih koje sam gledao ove godine. Gledanje na velikom platnu (mislim VELIKOM, ne na jednom od onih TV ekrana koje ima većina kina) s izvrsnim zvučnim sustavom uvijek pojačava kinematografski doživljaj, jer film preuzima vaše oči i uši i uvlači vas u priču, u sliku.<br /><br />Film predstavlja skup likova koji su labavo međusobno povezani. Njihove se priče križaju u određenim točkama, a mnoštvo linija priče jako me podsjetilo na velikog Roberta Altmana i njegove izvrsne filmove. No, pravi junak filma očito je grad Madrid, koji je pozadina za cijeli film. U njemu se nalaze likovi, sadrži pločnike i ceste kojima hodaju i postavlja pozadinsku atmosferu za sve događaje, a sve to u prekrasno snimljenim scenama.<br /><br />Film se uvijek iznova vraća na određene teme (cipele , na primjer), a u biti Salazar svoje metafore čini sve razumljivijim gledatelju kako film odmiče. On spaja vedute grada s kadrovima likova i elegantno spaja osjećaj scene s pozadinom. Skup talentiranih glumaca pomaže mu u portretiranju najrazličitijih likova. Jedan izvrstan primjer je scena u kojoj Juaquin prvi put vodi Anitu preko ulice. Možda neće funkcionirati na malom ekranu, ali lako sam se naježio na velikom platnu.<br /><br />Poruka filma je vrlo pozitivna, au skladu s tim film je lagan i smiješan na trenutke. Glazba uz film obično je pop, s nekoliko instrumentalnih komada (nadam se da ću jednog dana baciti ruku na soundtrack, iako ozbiljno sumnjam da hoću).<br /><br />Sve zajedno, izašao sam iz ovaj film sa senzacionalnim osjećajem, i nije me lako impresionirati (morat ćete mi vjerovati na riječ). Za ovo i više dajem ovom filmu solidnih 8/10.
Volio bih ovom filmu dati ocjenu 10/10, ali u postojećem stanju mogu ići samo na 8/10. Post-Code montaža (čitaj: uništavanje) ovog filma jamči zamjerku od 2 boda.<br /><br />Prema mom vrlo ograničenom poznavanju filmske povijesti, Baby Face je očito bio jedan od dva filma koji su konačno slomili devu vratio i donio puni gnjev i provedbu Kodeksa proizvodnje u igri 1934. (Ne znam koji je drugi film bio.) Kao rezultat toga, film u svojoj originalna inkarnacija nikada nije bila dopuštena za ponovno izdavanje nakon 1934. Bila je isjeckana i uređena na komadiće, a nije poznato da danas postoji izvorna verzija. Najbolje što danas možemo vidjeti je verzija koju prikazuje TCM (Turner Classic Movies), ali koja je očigledno montirana u nekoliko scena i ima stvarno razočaravajući "sretan završetak" na kraju.<br /><br /> Uz sve navedeno, film je još uvijek prokleto izvrstan i jako ga je zabavno gledati. Barbara Stanwyck je, kao i uvijek, apsolutno nevjerojatna i predivna. Tako je lijepa i moćna; ona jednostavno posjeduje cijeli film! Glumi ženu koju su muškarci iskorištavali cijeli njezin život, počevši od njezina oca koji ju je podvodio lokalnim radnicima čelika u Erieju, PA, kao i lokalnim političarima u quid pro quo 'ako ne zatvoriš moj speakeasy dopustit ću ti da spavaš s mojom kćeri'. Kad otac umre u vatrenoj eksploziji na početku filma, osmijeh na Stanwyckovu licu je neprocjenjiv.<br /><br />Nakon požara, Stanwyck ostavlja Erie s njezinom sluškinjom i odlazi u New York City. Ona se namjeri na neboder i počne se doslovno probijati do vrha. Počevši od kadrovskog referenta u odjelu ljudskih resursa, spava s njim kako bi dobila početnu poziciju u banci. Odatle spava s muškarcem za muškarcem (uključujući vrlo mladog Johna Waynea) koristeći svakog novog muškarca da joj pomogne pronaći bolje plaćeni posao na višem katu nebodera, sa sve moćnijim muškim šefovima i slatkim taticama. Stanwyck ne preza ništa u svom usponu do vrha. Jako je zabavno vidjeti nju i njezinu sluškinju u sve ljepšoj odjeći i stanovima dok Stanwyck napreduje na korporativnoj ljestvici. Stanwyck je ultimativna femme fatale, manipulirajuća lisica u ovom filmu! Ako gledate ovaj film, preporučujem da stanete kad vidite lik Georgea Brenta (Courtland Trenholm) kako umire u Stanwyckovim rukama. Preskočite preostale 3 minute ili više! "Sretan završetak" na kraju filma za publiku nakon Kodeksa uvredljiv je za inteligenciju publike i nevjerojatno jadan: članovi uprave banke sjede za stolom i iznose milijunsku donaciju gospodina i gospođe Trenholm banku i kako žive sretno, ali siromašno u Erieju, s bivšim potpredsjednikom Trenholmom koji sada radi u čeličanama - presjeci potpuno isti snimak čeličane koji smo vidjeli na početku filma - "Kraj". PUH-LEEZE - KAKO JEDNO! Film je izvorno završio tako što je George Brent uspio u pokušaju samoubojstva. Mislim da taj završetak puno bolje pristaje općem ugođaju filma nego završetak nakon kodiranja.<br /><br />Svakako se nadam da će ispis originalne verzije ovog filma prije kodiranja biti otkriven tijekom mog životni vijek (ažuriranje: izvornik JE pronađen i trebao bi izaći na DVD-u i/ili TCM-u 2006.!). Do tada, uživat ću u verziji TCM-a i isključit ću je prije završetka lame-o post-Code.
Prokletstvo otoka majmuna. Objavljeno točno 6 godina nakon uspjeha Monkey Island 2. Pomislili biste s čudnim završetkom Monkey Islanda 2 da će završiti Monkey Island jednom zauvijek. No, pokazalo se da je sve to bio trik da se Guybrush namami u zarobljeništvo. Ali dosta o tome, cijela poanta ovoga je da se Monkey Island vratio, a glasovi su jednostavno fenomenalni. Kad bi LucasArts napravio film/crtić o Otoku majmuna, vjerojatno bi ovako izgledao i zvučao. Zaplet mu je stvarno dobar, a sve u vezi s njim je jednostavno fantastično. Ako niste čuli za seriju Monkey Island, kupite Monkey Island Archives ili The Monkey Island Booty Pack i igrajte sve igre počevši od The Secret of Monkey Island, zatim Monkey Island 2 i The Curse of Monkey Island. Monkey Island 4 je bio stvarno dobar, ali ovaj ih je nadmašio sve.
Evo jedne neobičnosti: moderan film o serijskom ubojici koji nema scena borbe, nitko nije viđen kako umire, nema jurnjave automobilima i nema glasnih zvukova.....i događa se u Rusiji. Postoje samo dvije kratke akcijske scene, ali su užasne.<br /><br />Ostatak priče je detektivski posao i kroz koliko je birokracije jadni detektiv morao proći da riješi ubojstva. Ovo je vrlo sumoran film, a "sumoran" najbolje opisuje i osobnost junaka (Stephen Rea). Ipak, priča nije depresivna i vrlo je zanimljiva do kraja.<br /><br />Rea je izvanredna kao odlučna detektivka umornog izgleda. Jeffrey DeMunn je stvarno zastrašujući kao ubojica. Ruski naglasak Donalda Sutherlanda je sumnjiv, ali on glumi jedini lik u ovom filmu koji ima malo topline.<br /><br />Još jednom, priča je prošarana liberalnim planovima, tu i tamo, s ne jednom nego dvije reference na pristranost prema homoseksualcima, potpuna valjanost sekularne psihologije, policija i vladini službenici koji su bezobrazni/nepristojni/netrpeljivi, bla, bla, bla. <br /><br />U suprotnom, to je inteligentan i osvježavajuće skroman kriminalistički film. Ovo je donekle jedinstven film koji vjerojatno nije dobro poznat, ali se jako sviđa ljudima koji su ga vidjeli. Budući da se temelji na priči iz stvarnog života ovog ubojice, još je jeziviji. Nemojte ovo propustiti samo zato što nemate ništa o tome.
The Cure koristi glas kako bi stvorio intenzivno raspoloženje. Iako VO predstavlja sve retke u filmu, začudo ne oduzima ništa od vizualne priče. Upotreba višestrukih filmskih materijala dodaje mnogo teksture priči. Odabir kombinacije c/b i boja dobro je funkcionirao kako bi se poboljšali skokovi u vremenu. Kraj će vas natjerati da poskočite unatoč tome što možete predvidjeti rezultat. Posebno sam uživao u uzbuđenju neizvjesnosti filma. Krupni planovi ljubavne scene također su lijepi i odražavaju ukusno oko. Komad je prilično kratak, ali postiže puno. Čvrsta montaža stvarno pomaže da se pokaže što kratki film može učiniti. Vrijedi pogledati više puta!
Vrlo vjerojatno jedan od najsmješnijih filmova na svijetu. Materijal za Oscara. Trey Parker i Matt Stone su urnebesni i prije nego što ovo vidite predlažem da pogledate "South Park", jedan od najsmješnijih crtića stvorenih. Kupite ga, smijat ćete se svaki put kad ga vidite. Čisti potez genija. Ako ne mislite da je smiješno, onda nemate duše ni smisla za humor. 10 od 10.
Bježeći od života svodnika svog oca (..i konobarice koja je bila laka za govornicom) koji pogine u eksploziji, Lily Powers (Barbara Stanwyck, koja je jednostavno zanosna) provlači se kroz poslovnice unutar banke u velikom gradu Gothamu. Kada posesivni ljubavnik ubije koji je trebao biti njegov sljedeći punac (i Lilyin novi ljubavnik), nebo je granica za Lily jer je zapisala svoje različite veze u dnevnik, a suptilnost daje do znanja da će novine dobiti to ako određena plaća ne dođe u njezine ruke. Novoimenovani predsjednik banke, Courtland Trenholm (George Brent), šalje Lily u Pariz umjesto da baci gomilu novaca, ali ubrzo se nađe ludo zaljubljen nakon raznih susreta s njom u Gradu ljubavi. Od toga Lily pođe voda na usta jer je sada dosegla pijedestal uspjeha zavodeći bogatog čovjeka i prestiža koji joj donosi bogatstvo. No, uslijedit će okolnosti koje će je navesti da donese odluku koja ugrožava njezin uspješan način da dođe do tih bogatstava. Trenholm, sada njezin suprug, optužen je za siguran zatvor i izgubio je banku. Potreban mu je novac koji Lily sada ima u svom posjedu ili neće imati apsolutno ništa.<br /><br />Stanwyck je cijeli film unatoč onom uobičajenom uglađivanju Warner Brothersa. Smješten u eru prije kodiranja daje filmašima priliku da razrade tabu teme kao što je žena koja koristi seks za postizanje uspjeha i kako to može dovesti do tragedije. Dobra režija Alfreda E Greena pokazuje kroz suptilne naznake u različitim manirima i govoru kroz dobru glumu iz zavodljive izvedbe Stanwycka kako izvesti nešto bez stvarnog prikazivanja eksplicitnog čina. Očito film pokazuje da novac nije sve i sav taj jazz kao ljubav ulazi u srce Lilynog mrtvog srca. Taj završetak kada je Lily postigla čudesnu metamorfozu u nekoga zaljubljenog nije mi zvučao istinito. Potrošila je sve ovo vrijeme da dođe do te platforme samo da bi se zaljubila u muškarca koji se u biti nije razlikovao od ostalih koje je koristila prije njega.
Jako sam volio ovaj film. Veliki sam obožavatelj nedavno završene emisije Amande Bynes. Divim joj se (osim njezinom tijelu) zbog njezine glumačke sposobnosti. Ona je dobra glumica.<br /><br />Film je bio odličan. Radi se o djevojčici Violi koja želi igrati nogomet, ali kad njezina škola ukine ženski nogometni tim, ona se uzruja. Njezin brat namjerava ići u prestižnu školu i odlučuje otići u Englesku. Stoga Viola želi ostaviti dojam igrajući u nogometnom timu u internatu. Ide u školu i okuša se u nogometnom timu. Ona ulazi. U međuvremenu upoznaje Dukea koji je osjetljiv tip koji igra u nogometnoj momčadi. On jako voli Oliviju (Laura Ramsey) koja voli Sebastiana-koji je stvarno viola. Sebastian se zabavlja s Monique i sumnja da Sebastian nije pri sebi.<br /><br />Ovo sigurno NIJE ženski film i jako sam uživao u njemu. Tako je smiješno i simpatično. Mislim da nisam vidio AMandu da glumi bolje.
Čak i bez riječi, Billy Connely je divan kao zombi... Carrie Ann Moss kao "mama"?, čak i bolja. Zombi prijateljice? <br /><br />"...Moj otac je varao da me pojede... Nikad nisam pokušao pojesti Timmyja." <br /><br />I mislio sam da je Zora mrtvih dobra. To je nešto kao Airplane meets (meats?) Night of the Living Dead, sponzoriran od Zomcoma..<br /><br />I ne zaboravi moj lijes s glavom<br /><br />I Fido u Aloha košulji jednostavno je super!<br /><br />I da, komentar na društvenim mrežama jednostavno je previše da bi se uopće počeo komentirati. <br /><br />Dovoljno je reći da sve stvarno radi!
volio sam ovaj film. morate poštovati patuljke koji su se odjenuli kao sićušni Marsovci. Naravno, priča je ponekad bila tanka, ali ne možete oduzeti način na koji je napravljena. gledao sam ovo uvijek iznova kad sam imao 8. to je film za djecu, a osim toga, ima neke od najboljih citata ikada. Blanzeejeva izvedba "Home on the Range" je sjajna. <br /><br />vrlo dobro, ako mene pitate, 8 od 10.
Djelo Michaela Caton-Jonesa iz škotskog razdoblja ima malo veze s istoimenim romanom Sir Waltera Scotta...<br /><br />Film počinje u škotskim planinama, s Robertom Royem McGregorom i njegovim ljudima koji love gomilu kradljivaca krava koji su ukrali nekoliko grla stoke njegovog lordstva Jamesa Grahama... Scena se zatim prebacuje na natjecanje u mačevanju u kojem sudjeluju plemići s perike s dugom kosom, ukrašene košulje, kaputi nježnih boja, blijedolika šminka i konvencionalne geste...<br /><br />MacGregor živi pod zaštitom lokalnog lorda po imenu Marquis od Montrosea... Kad uđe u bol- savjetovan o trgovinskom sporazumu s Montroseom, on se nedužno izlaže zlonamjernim spletkama Montroseovih zlikovaca... rasplet njihove perfidnosti je najkreativniji i najprijatniji dio filma, iako poprima odvratan obrat s nasilnim silovanjem... Kada je Rob Roy konačno prisiljen pobuniti se protiv engleskih vojnika, radnja postaje dobro shvaćena, završavajući s predvidljiv dvoboj između njega i stručnjaka s oštricom...<br /><br />Liam Neeson unosi junaštvo i strast u svoj lik... Inteligentan je, pošten i muževan... Graciozno nosi svoju visinu kao škotski poglavica male zajednice... On je otac pun ljubavi, strastven ljubavnik i plemenit muž, kojeg podli zlikovci tjeraju na očajnička djela... Radije bi umrijeti nego lagati ili iznevjeriti povjerenje... <br /><br />Dobitnica Oscara Jessica Lange daje filmskoj klasi kao snažna robusna odana supruga, ponosna seljanka, brutalno silovana od strane ledenog psihotičnog aristokrata... Langeovi stihovi ispunjeni su dostojanstvom i integritetom: 'Mislit ću na tebe mrtvu, dok te moj muž ne učini takvom. A onda više neću misliti na tebe.'<br /><br />John Hurt donosi svoj uobičajeni pametan dodir s karakternim ulogama kako bi Montrose učinio nečim više od pohlepnog markiza, nemilosrdnog s novcem i umjerenog modom engleskog dvora za bezobrazan... On je pompozan, arogantan čovjek s dvojicom zlih slugu na usluzi... Čast se, po njegovom mišljenju, čini neobičnim pojmom... On ima dvoje ciljevi: uništiti ugled svog suparnika, vojvode od Argylea, i uloviti odbjeglog MacGregora... On šalje svoje vojnike da spale domove gorštaka, da pobiju njihov narod i njihovu stoku...<br />< br />Tim RothÂsavršena antiteza heroju, zastrašujući je i neobično ženstven izvršitelj... On je siromašan britanski aristokrat, gadan 'unajmljeni mač' prekrasno zao, hara i ubija na svom putu kroz škotsku maglu... Njegovo ime je Archibald Cunningham... Ispada da je lažac, lopov i ubojica... Odbacuje sebe kao 'ali kopile u inozemstvu, traži svoju sreću i naklonost velikih ljudi", i stoga ne može mariti ni za koga drugog: "Ljubav je gnojište, a ja sam samo pijetao koja se penje na nju da kukuriče." Čak se šali da je jednom silovao mladića kojeg je zamijenio za djevojku...<br /><br />Cunningham se čini jadnim... Budalasto se smiješi i dirnuto izgovara riječi profinjenost, ali ne baš štetna - sve dok ga mišićavi mačevalac ne uvrijedi, a mi otkrijemo da je hladne glave i stručnjak za mač... On stvarno krade film s izvedbom koja mu je donijela nominaciju za najboljeg sporednog glumca...<br /><br />I dok je Brian Cox prikladno odvratan kao Killearn, Andrew Keir je Montroseov suparnik, moćni lokalni aristokrat, vojvoda od Argylla, jedan od nekoliko pouzdanih muškaraca koje McGregor susreće izvan vlastite obitelji... <br /><br />Smještena u Škotsku u 18. stoljeću, i s atmosferičnim glazbenim zapisom, 'Rob Roy' je zapravo ljubavna priča između muškarca i njegove žene, prepoznatljiva ljudska priča, nepravedno zasjenjena u odnosu na 'Braveheart' Mela Gibsona, koja zapravo govori istu priču o provincijalnoj ogorčenosti nadmoćnih engleskih veleposjednika.. .
Možda sam previše velikodušan s ocjenom...ali jednostavno volim ovaj film! Gledao sam ga toliko puta, ali svaki put kad ga vidim iznova se zaljubim u njega. To je samo jednostavna romantična komedija, u kojoj se ne događa ništa veliko ili monumentalno. Ali ja sam veliki romantičar i ovaj film *je* romantičan. Volim Meg Ryan i Tima Robbinsa, a Walter Mathau je tako zabavan. Znanstvenici me toliko nasmiju...Svakako preporučujem ovaj film svima koji ga nisu pogledali. To je tako čist, dobar film - a takvi su sada tako rijetki! I mom 20-godišnjem bratu se sviđa ovaj film, tako da to nije samo chick-flick. ;-) Preporučam ako se trebate nasmijati, ili ako ste samo usamljeni i trebate *pogledati* romansu, ako sami ne možete sudjelovati u njoj. To je dobar 'un!
Veliki diktator je izvanredan film. Charlie Chaplin uspijeva biti i iznimno duhovit i duhovit, au isto vrijeme daje snažnu izjavu u svojoj satiri protiv fašizma. Chaplinov antinacistički govor na kraju, sa svojim vrijednostima, jedan je od velikih trenutaka filma. Tijekom cijelog ovog filma osjećao sam da je na djelu neki viši oblik inteligencije, izvan istinski inteligentnog snimanja filmova.
Briljantan biografski FILMÂÂÂ..<br /><br />Ovo je svakako jedan od mojih omiljenih. Biografski film. Ovaj film mi je došao kao potpuno iznenađenje. Izbjegavao sam ovaj film jako jako dugo. To je bilo zato što nisam obožavatelj Jamieja Foxxa. Još uvijek nisam njegov veliki obožavatelj, ali sada sam sigurno OBOŽAVATELJ.<br /><br />Pa, zaslužio je svaki TROŠAK tog Oscara. Njegov nastup je jedan od NAJBOLJIH nastupa koje sam vidio u dugo vremena. On je doista senzacionalan!<br /><br />Pa, naracija ili tijek priče je briljantan za biografski film. Ja sam obožavatelj DRAME pa mi uopće nije bilo dosadno.<br /><br />Bio sam previše iznenađen što mi se film toliko svidio da nisam vidio nikakvu manu u filmu. Mislim da u filmu nema nikakvih mana. Možda neke greške u događajima, ali hej, koga briga?<br /><br />Izvedba žene koja glumi Rayevu majku također je bila jako DOBRA. I dobro, Kerry Washington Â ona ima toliko potencijala.. ako dobije pravu ulogu, ona bi mogla biti sljedeći dobitnik Oscara.<br /><br />Pa, film Priča o njima je bio tako EMOCIONALAN tako DIRLJIV.. Plakala sam I Jako sam loše plakaoÂ<br /><br />Baš me briga jesu li stvari bile lude ili ne jer me ovaj film razbjesnio cryÂ I to mi je puno!<br /><br />Sve u svemu VRHUNSKI FILMÂÂ. Jedan od najboljih u ovom stoljeću!<br /><br />10.10
Očekivao sam da će FAME biti poticajan film, ali završilo je suprotno. Ukupna radnja koja prati živote nekoliko odlučnih učenika koji pohađaju školu izvedbenih umjetnosti ima snažan potencijal. Međutim, FAME lijepo gradi svoje likove, a onda nas ostavlja s toliko pitanja kada završi. Bio sam jako iznenađen kada se pojavila scena mature -- mislili smo da je DVD preskočio ili tako nešto. Svi likovi imaju unutarnje i vanjske sukobe neke vrste i praktički nijedan od njih nije riješen kada film završi! Možda mislite da ima previše likova, ali vjerojatno ima previše scena. Očito je da je film izrezan i skraćen jer mu ponekad nedostaje prijelaz. Mislim da je Laura Dean kao Lisa Monroe moj omiljeni lik. Stvarno sam se povezao s ambicijom njezina lika i slijeđenjem njezina srca. Boyd Gaines kao Michael, stereotipni siromašni student koji ne zna čitati, ali je božanstveni plesač, također je vrlo dobar. Nije mi se osobito svidio lik Irene Cara, Coco, ali to nije Carina krivnja budući da je njezin scenarij slab i njezin lik nije razrađen. Njezin glas je prekrasan i čuti njezine pjesme opravdava gledanje cijelog filma. Ukratko, film bi mogao imati mnogo poboljšanja, ali kvalitetni glumci i sjajna glazba zaslužili su svoje mjesto u povijesti filma.
Ako želite da se vaša vizija Chaplina ograniči na simpatičnu skitnicu i da vam se trbuh smije od patetike, gledajte nešto drugo. Međutim, ako volite slapstick komediju u izvedbi jednog od najboljih, pogledajte ovu.<br /><br />Slika je skitnice koja stvarno ne može dobiti djevojku. Uoči još jedan par kako se ljubi na klupi u parku i oduševi se uništavajući njihovu zabavu.<br /><br />Ovo je jedna od Chaplinovih "komedija u parku", snimljena u parku Macka Sennetta, s džeparošima, policajcima i parovima. Ovi kratki filmovi funkcioniraju jer format omogućuje Chaplinu da zablista dok se probija kroz teškoće.<br /><br />Označio sam okvir jer bi se ovo moglo smatrati spojlerom, iako nije ako ste gledali te filmove. Svi završe u bari osim Chaplina. On dobiva djevojku, koju je u ovom slučaju glumila Minta Durfee, a.k.a. gospođa Roscoe "Fatty" Arbuckle.
U svijetu kung fu filmova stare škole, gdje su slike osvete dolazile na desetke, bilo je potrebno mnogo da se film istakne -- a još više da postane favorit obožavatelja nakon svih ovih godina. Ono što je nedvojbeno najbolji film Chang Cheha i dalje ima utjecaj na filmsku industriju Hong Konga, od tema odanosti, bratstva i osvete koje je istraživao John Woo (koji je počeo u filmskoj industriji HK radeći za Changa) tijekom vrhunca herojskog krvoprolića tijekom kasnih 1980-ih, do modernijih filmova poput Čovjeka zvanog Heroj, koji prikazuje lik u kostimu inspiriranom ovim film. Utjecaj se također prenio i na druga područja, od glazbe kao što je Wu-Tang Clan, TV reklama za Sprite i videoigara kao što je Mortal Kombat." Dakle, što ovaj film čini tako posebnim? Zaplet -- na površini - - prilično je jednostavan za članove odmetničke skupine poznate kao "Otrovni klan" koji tragaju za blagom koje skriva njihov sifu. Svi članovi klana imaju izvanredne kung fu sposobnosti. označeni svojim životinjskim stilovima, ili "otrovima" (gušter se može penjati po zidovima, škorpion ima smrtonosni udarac, itd.) Budući da klan uvijek nosi maske, ne znaju svi drugi jednostavan zaplet postaje gotovo napeti triler Ovdje ne govorimo o Uobičajenim osumnjičenicima, ali je daleko iznad mnogih drugih kung fu filmova tog vremena. Navodno, Golden Harvest nije bio previše zadovoljan Changovim scenarijem -- kao i većina njegovih filmova, smatrali su da je previše mračan i nasilan -- i zapravo su htjeli da mu doda široko komično olakšanje. Srećom, Chang je ostao pri svom ostao je pri svom izvornom scenariju, koji je od tada postao cijenjen kao jedan od najboljih filmova svog vremena, ako ne i ikada, dovršavajući gotovo savršen dramski luk i pružajući savršenu okosnica za izvanredne akcijske sekvence.<br /><br />Ali ono što stvarno učvršćuje film su sami otrovi. Chang Cheh je pronašao čarobnu formulu s glumačkom postavom -- ne samo da je pridobio talentirane borilačke vještine (čiji su pokreti, koji se natječu bez pomoći žica ili drugih specijalnih efekata, posramili većinu modernih borilačkih vještina), već i sjajne glumce. Formula se pokazala toliko popularnom da je Chang obično imao jedan ili više otrova u svojim kasnijim filmovima. Da se vratimo na stvar koja nam je pri ruci, u većini filmova stare škole, glumci izgledaju kao da glume kartonske izreze, ali ovdje glumci zapravo stvaraju likove. Čini se da svatko ima omiljeni otrov (moj je Philip Kwok -- mnogima najpoznatiji kao Bijesni pas iz Hard-Boiled -- kao Gušter) i upravo ta osobna povezanost s likovima stvara Pet smrtonosnih otrova što ga čini pravi klasik žanra. Čak i ako inače niste ljubitelj filmova stare škole, morate provjeriti Pet smrtonosnih otrova, ako ništa drugo da vidite odakle moderni filmovi crpe inspiraciju."
Ovaj film je tako razgalio srce. Pravo svjedočanstvo svakodnevnih uspona i padova glumca u stvarnom životu. Bilo je doista prekrasno iskustvo podijeliti strast glumca na filmu i poštovanje prema onome što je moralo skinuti s ekrana. Ovaj film je podsjetnik svima da krenu ka svojim snovima! Nikada ne odustaj! Ura za The Stand-in!!!
ali jednako zabavno i nasumično! Volite ga ili mrzite, ali ne očekujte sofisticirani zaplet ili nevjerojatnu strticu. Zamislite to kao Seinfelda, ali bez ponavljanja i ponavljanja izvođenja otkačenih likova (dobro...za sada; imam osjećaj da ću razvijati favorite kako sezona bude odmicala).<br /><br />"Stvorenje Comforts" nije za one sa slabom dozom humora - namijenjeno je uživanju uz najmanje napora vašeg mozga. Zbog toga ova serija utjelovljuje sve što mi treba u programu kad se navečer vratim kući s posla: površan razgovor u pozadini s pravom količinom "slatkog" u likovima u kojima mogu uživati ​​kad na kraju podignem pogled s računalo da vidim što propuštam.<br /><br />Smješniji od većine današnjih sitcoma, smireniji od večeri u NASCAR-u. Baš prava mješavina mrtvog zraka i povrataka. Jedva čekam sljedeći.
Diane i ja smo gledali ovaj fantastičan film danas u Fremantleu i oboje smo se složili da je od svih pastiških filmova bio za glavu iznad ostalih. Kažem to jer smo bili oduševljeni kratkim segmentima od pet do deset minuta koji su sačinjavali film i činjenicom da je ovaj film imao temu oko koje je svaki komad bio sastavljen, a ta tema je naravno bila ljubav u mnogim oblicima.<br / ><br />Navodno se radnja filma odvijala u različitim pariškim arondismanima, što daje poseban okus svakom segmentu. Budući da sam bio u Parizu samo nekoliko puta, nisam bio dovoljno upućen da odmah prepoznam lokacije, ali siguran sam da bi Europljani, a posebno Francuzi, mogli lako prepoznati lokacije grada. U svakom slučaju, gledatelj je odmah uvučen u svaku priču zbog njihove produkcijske izvrsnosti tako da ove gradske lokacije nestaju u posljedici.<br /><br />Film se odvija brzo i gledatelju ostaje upijati jedan scenarij dok novi jedan je na ekranu. Same priče nisu eksplicitne poput neke hollywoodske besmislice, one su suptilne, potiču na razmišljanje i nježne kao i veći dio života bez medijskog sloja koji toliko ljepote života zakopava pod najbližu gomilu balege samo da bi prodao, prodao. prodati ...<br /><br />Idite s nekim do koga vam je stalo i dopustite ovom čarobnom malom filmu da vas okupa poput spa tretmana, a kada odete, pretpostavljam da ćete se osjećati obnovljeno.
Ćelija je slaba na zapletu, puna je rupa i također ima prilično lošu glumu. ali ništa od ovoga nije važno, jer redatelj Tarsem Singh dao nam je jedan od vizualno najljepših filmova ikada. cijela radnja samo je izgovor da pustite Tarsema da se glupira i odvede vas u umove serijskog ubojice, donoseći publici neke šokantne, ugodne slike koje oduzimaju dah i oduševljavaju.<br /><br />slike iz ovaj prekrasan film će vas dugo pratiti. ovaj je film savršen slučaj za teoriju "obustave nevjerice". zaboravite na glupi zaplet, samo pustite da vaša osjetila budu preplavljena slikama. a J.Lo izgleda dovoljno zadivljujuće da se doda ostatku Tarsemovog rada. kinematografija je mučna, glazba proganja i kostimi jednostavno zadivljujući. <br /><br />film je manje film, a više umjetničko djelo. samo što medij više nije platno, to je veliki ekran i celuloid. jedan od najsvježijih filmova ovog desetljeća. The Cell morate pogledati. Odvažan novi korak u stvaranju filmova.<br /><br />očaravajućih 8!!
Nakon što sam vidio Dicka Tracyja u kanti za 6,99 dolara u Future Shopu, odlučio sam ga isprobati bez prethodnog znanja i budući da sam veliki obožavatelj mafijaških i kriminalističkih filmova. Bio sam vrlo iznenađen kada sam vidio vrlo zabavan, pametan zabavni film sa solidnim izvedbama. Film se dobro kreće, ima, naravno, još jednu solidnu izvedbu Warrena Beattyja, ali pravi se ističu u filmu Al Pacino i Madonna. Bio sam sretan kad sam saznao da je Pacino nominiran za svoju izvedbu pretjeranog gangstera koji pokušava srušiti grad. Madonna je bila sjajna kao djevojka u nevolji, stvarno me impresionirala i dodala dubinu svojoj izvedbi. Ako uđete sa stavom da želite gledati zabavan, pametan film s izvrsnom glumom i solidnim scenarijem, pokušajte s Dickom Tracyjem. Mislim da se nećeš razočarati. I pogledajte kameje Paula Sorvina, Jamesa Caana, Kathy Bates i Dustina Hoffmana među ostalima.
Mladić otkriva da je život dragocjen nakon što je teško ozlijeđen u nesreći na uličnim utrkama. Njegov otac je pastor koji mijenja svoj pogled na život i on provodi cijeli film dijeleći svoju novootkrivenu ljubav prema drugima u ovom šokantnom i srdačnom filmu. Tema je izgrađena oko uličnih utrka automobila i izvrstan je film za ljude koji to vole i filmove poput 'Brzi i žestoki'. To pokazuje kako ljudi mogu prevladati svoje probleme i daje opću poruku o smislu života na nov i uzbudljiv način!
U Pinjar dolazim iz potpuno drugačijeg okruženja od većine drugih recenzenata koji su ovdje pisali. Relativno sam nov u bollywoodskim filmovima i rođen sam i odrastao u SAD-u. Stoga nemam široku osnovu za usporedbu Pinjara s drugim indijskim filmovima. Srećom, usporedba nije potrebna.<br /><br />Pinjar stoji sam po sebi kao ništa manje nego remek-djelo.<br /><br />U jednom retku mogu vam reći da je Pinjar jedan od najvažnijih filmovi koji izlaze iz bilo kojeg studija bilo gdje u bilo koje vrijeme. Na ljestvici masovne privlačnosti, *mogao* je biti indijski ekvivalent "Crouching Tiger, Hidden Dragon" da je bio adekvatno promoviran u SAD-u. Ovo je vrlo lako mogao biti film koji je stavio Bollywood na kartu Amerike. Američka filmska publika ima dugogodišnju ljubavnu aferu s "Prohujalo s vihorom", i iako Pinjar ne posuđuje ništa od te radnje, postoje neke prolazne sličnosti. Najmanje od toga je nevjerojatnih (po američkim standardima) trajanje od 183 minute.<br /><br />Smještena u surovu pozadinu podjele Indije i Pakistana 1947.-48., uvjerljiva je ljudska drama mladog čovjeka žena zatočena okolnostima i gurnuta u nevolje koje nije imala udjela u stvaranju. Stavljena u neodrživ položaj, nekako uspijeva ne samo preživjeti, nego i rasti -- pa čak i napredovati.<br /><br />Ako priča na bilo koji način nedostaje, to je u izlaganju. Rast Puro (glavne junakinje) kao osobe bio bi bolje ilustriran - barem za zapadnu publiku neupućenu u indijsku kulturu - da je "priča" njezina lika bila potpunije razvijena u ranom dijelu filma. Ali to bi produžilo film od 3 sata na 3 1/2 sata ili možda čak i više. Jer niti jedna minuta filma nije uzalud potrošena, a ništa od onoga što je nastalo montažom ne može se stvarno izrezati zbog vremena. Bolje da publika mora ispuniti nešto od onoga što je bilo prije nego izostaviti bilo što od onoga što je ostalo.<br /><br />Mogao bih upotrijebiti mnogo riječi da opišem Pinjar: "dirljiv", "uznemirujući", "uvjerljiv" , odmah mi padaju na pamet "srceparajuće". Ali "podizanje" je možda jednako primjereno kao i bilo što od toga. Takvom se mora smatrati svaka priča koja ukazuje na nepopustljivost ljudskog duha iu najgorim prilikama. A Purov trijumf - iako možda nije odmah vidljiv onima oko nje - nije ništa manje nego inspirativan. Samo zbog snage priče ne mogu dovoljno visoko preporučiti ovaj film.<br /><br />Jednako je inspirativan portret Pura od strane Urmile Matondkar. Prečesto zanemarena u gomili mlađih, novijih glumica, Urmila ima jedinstvenu sposobnost da isporuči potpuno vjerodostojan lik u bilo kojoj ulozi koju igra. Ona ne samo da glumi Purovu ulogu, ona udahnjuje život liku. Odabir Manoja Bajpaija za Rashida bio je nadahnut. Uspijeva nešto što može premalo indijskih filmskih junaka: suptilnost. Njegovo vladanje izražavanjem i nijansama ključno je za ulogu. Svojim prodornim pogledom unosi više prijetnje u rani dio filma od svih izgrednika s mačevima zajedno.<br /><br />Ako u životu pogledate samo jedan bollywoodski film, neka to bude Pinjar.
Živim malo niz Hwy od Georgetowna, Co... Dobro se sjećam ovog filma i mislim da je sjajan! Priča se čini kao nešto što bi John napravio čak iu stvarnom životu, ali postoji nešto što ću uvijek najviše pamtiti u vezi s filmom. Za one od vas koji ne živite u Denveru...svakog Božića, grad Denver, Co postavlja nevjerojatan prikaz svjetala i ukrasa u Civic Centeru u centru Denvera. Pa...kako se dogodilo, tijekom snimanja ovog filma bile su potrebne i jaslice. Dakle...posuđeno je iz displeja Gradskog centra...uz dopuštenje, usput! Netko je zaboravio savjetovati moćnike, a prijavljeno je da je ukraden! Počela je bjesomučna potraga s policijom koja je trajala nekoliko dana. Napokon se netko oglasio i sjetio ga posuditi filmskoj ekipi u Georgetownu! Vraćena je i vraćena tamo gdje je i pripadala! Kako se ispostavilo...u filmu se to baš i nije previše pojavljivalo...to se jedva može vidjeti tijekom božićne predstave s djecom. Ipak je stvorio smetnju...
smatram ovaj film jednim od najzanimljivijih i najsmješnijih filmova svih vremena. Ima toliko visoko inteligentnih misli u sebi, da svatko tko misli da je film grozan nije shvatio i nije u stanju prepoznati stvarno duboke filozofske teme, koje su u njemu (u sva 3 Schneiderova filma) bez sumnje. Nekoliko sveučilišta u Njemačkoj i diljem Europe napravilo je studije o Schneiderovom načinu viđenja stvari. Inače, Helge Schneider je vrlo inteligentna i osjetljiva osoba i jedan je od jazz glazbenika u Njemačkoj (možda i Europi). Najviše je inspiriran velikim M.Davisom i T.Monkom. Dakle, ako vam se ne sviđa, u redu je, ali nemojte pokušavati uvjeriti druge da bi mogao biti glup, jeftin, dosadan ili nesmiješan. Jer ako biste se morali suočiti s tim mišljenjem u raspravi i ako ste voljni stvarno zaviriti u umjetnost H.Schneidera morali biste se "predati".
Nitko ne bi tvrdio da je ovaj ratni film iz 1945. remek-djelo. (Kako bi bilo koji ratni film iz 1945. mogao biti remek-djelo?) Pa ipak, ovo je iznimno učinkovita priča o istinitoj priči, o Al Schmidtu, oslijepljenom na Guadalcanalu, kojeg glumi John Garfield, koji je provodio dane noseći povez preko očiju kako bi uhvatio nijanse o postupcima slijepe osobe. Robert Leckie, u "Kaciga za moj jastuk", ocrnjuje Schmidtovu popularnost u korist njegovog prijatelja iz lisičje rupe, koji je ubijen, pišući da je "zemlja morala trebati žive heroje". <br /><br />Pa, pretpostavljam da zemlja jest. I imali su jednog ovdje. Postoji jedna scena borbe u filmu, vezana za studio, traje samo desetak minuta i pojavljuje se manje od polovice filma umjesto da se sačuva za vrhunac, ali to je najstrašniji i najrealističniji prikaz muškaraca pod vatrom kojih se sjećam da sam ih vidio na ekranu, uključujući one u "Spašavanju vojnika Ryana". Ljudi viču od straha, vrište jedni na druge i na neprijatelja, te krvare i umiru, bez pomoći boje, stereofonskog zvuka, squibsa ili krvi.<br /><br />Jednostavno s tehnološke točke gledišta, film je izvanredan. Ne radi se samo o tome koliko je kompliciran mehanizam vodeno hlađena strojnica Browning kalibra .30, ili da se iz nje mora pucati u rafalima od samo nekoliko metaka, ili da se njome ne maše poput vatre. crijevo, kao u mnogim drugim ratnim filmovima. Tehnička preciznost pridonosi zadivljujućoj kvaliteti scene. Potreba da se držite kratkih rafala je užasna kada se deseci vrištećih neprijatelja slijevaju preko potoka udaljenog pedeset metara s jedinim ciljem da istrijebe vas i vaša dva izolirana suborca ​​zatvorena u streljačko oružje. <br /><br />Izvedbe su solidne, ako ne i bravurozne, uključujući one sveprisutne podrške iz 1940-ih, Johna Ridgeleya i blistave, mladenačke Eleanor Parker. Kadriranje ljubavne priče je malo, ali funkcionira i na kraju je prilično dirljivo. Uključena je upečatljiva sekvenca iz snova. Nije Bunuel, ali za rutinski film iz 1945. ističe se kao originalan i efektan. <br /><br />Možda je Albert Maltz prebrisao scenarij ili ga je netko drugi izmijenio. Mogao se koristiti onakvom obrezivanjem koje bi moglo unijeti prijeko potrebnu dvosmislenost. Ipak, postoje čudne verbalne interpunkcije koje imaju iznenađujući učinak na gledatelja -- "Zašto me Bog ne ubije?" I, "U oči, Lee. Dobij ih u oči!" Dubina boli u nekoliko otrcanih riječi. I iznenađujuću količinu gorčine koju su izrazili ranjeni veterani u ratnom filmu iz 1945. godine. <br /><br />Bilješke koje bi se suvremenom gledatelju mogle činiti lažnim, ali možda ne bi trebale: zastarjeli narodni jezik za koji je teško povjerovati da bi mnoga današnja djeca mogla pomisliti da se zapravo ikada govorio -- "privatno brbljanje", "droga" ", "kapanje," "Gle", "glupa liska", "dama", "dobar tip" i "sažaljevaš se." Razmotrimo povijesni kontekst i budimo ljubazni u svojim prosudbama. U to je vrijeme nešto od ovog šašavog jezika bilo na vrhuncu. <br /><br />Stvarno slabe točke? Ranjeni veterani okupljaju se i raspravljaju jedni s drugima o tome koliko kolektivne budućnosti imaju, a svađa se prejednostavno rješava zaključkom u stilu: "Samo zato što imaš srebrnu ploču u svojoj glavi ne znači da će ljudi misli da si loša osoba." Ponekad postoje govorne poruke i tihe molitve koje su i nepotrebne i posve nemaštovite. "Molim te, Bože, neka mi se vrati" i takve stvari. <br /><br />Pa, filmaši su djelovali unutar ograničenja svog vremena. Možda je to razlog zašto je posljednji fade na snimci Independence Halla i nadahnutih melodija "America the Beautiful" u pozadini. <br /><br />Ništa od ovoga ne može poništiti vrline filma, koje su značajne, posebice utjecaj te užasne scene borbe. Nije tako često na televiziji. Ako imate priliku, svakako je uhvatite.
Ovo je kao nešto što NIKADA prije nisam vidio. Cijelo vrijeme sam se iznervirao. Mislim da nije bilo scene u kojoj se nisam nasmijao. Radi se o djevojci s juga koja odlazi u veliki grad na fakultet. U školi se sprijatelji s RA s druge strane hodnika. Kad shvati da on nema obitelji kojoj bi mogao ići za Dan zahvalnosti, pozove ga da dođe kući s njom. Rabecca, njezina obitelj i njezin ozbiljni dečko jedne večeri odu na večeru i Becca shvati što se njezin dečko sprema učiniti... Zaprositi. Ona tjera Crala da nešto učini pa on ustaje i viče nešto poput... Oprosti prijatelju, ali zakasnio si. Već sam zaprosio Beccu da se uda za mene prije nekoliko tjedana u školi i rekla je da. Sve se to pretvara u kaos. Molim vas, pogledajte ovaj klasik, potpuno se isplati... Kunem se.
Ed (slučajno montažer) je angažiran da smanji horor filmove kako bi bili povoljniji u Europi (gdje su standardi mnogo rigorozniji). Ali on smatra da su filmovi vrlo destruktivni za um i počinje pomalo luditi. U redu, "malo" bi moglo biti podcjenjivanje.<br /><br />Dopustite mi da prije svega kažem ovo: najbolje. otvor. scena. ikad. Čovjek u uredu koji je raznio glavu granatom. Njegov šef tada kaže -- ravnodušnog lica -- "otpušten si". Cijeli film ne održava ovu razinu intenziteta, ali svakako pokušava.<br /><br />Uzmite scene sa sačmaricama, dekapitaciju, isječke iz "Lost Limbs" (za koje moj prijatelj Jason želi da budu pravi film ). Scenarist ovog filma smislio je ženu koju siluje dabar, a odmah nakon toga dobiva metak iz bazuke u lice. To je nešto što nećete naći ni u jednom drugom filmu (barem prilično sumnjam da hoćete).<br /><br />Najveća mana ovog filma je kvaliteta. Slika nije oštra kao što bi film iz 1997. trebao biti, a zvuk bi se mogao dotjerati (iako nije loš). Mislio sam da gledam film iz 1980-ih. Premda, to mi je donekle pomoglo u mislima -- film je također imao stil pisanja i režije iz 1980-ih: osjećaj zabave i davanje publici nečeg dodatnog. Nedostaju mi ​​ti dani.<br /><br />Volio bih da imam više za reći, iako se trenutno ne mogu sjetiti ničega dovoljno snažnog da pohvalim ovaj film. Mislim da biste ovo trebali vidjeti. Vidjeli ste u svojoj videoteci kutiju sa sjekirom koja cijepa glavu... možda ste je prošli nekoliko puta. Možda ste mislili da će biti sirast. Podigni ga. Uživajte u tome.
Zapravo mi se svidio ovaj film iako se čini da je toliko omražen i mislim da je čak i bolji od Lovca na jelene, koji je bio precijenjen. I ovaj film i Godina zmaja su vrlo podcijenjeni iako vidim zašto se nekome ne bi svidio ovaj film. S tri i pol sata film jednostavno traje predugo i druga polovica filma je puno bolja od prve. Kris Kristofferson i Christopher Walken svađaju se oko Isabelle Huppert, ali ona se ne može odlučiti s kim će biti. Sam Waterston je negativac koji ima popis od 125 ljudi koje treba ubiti, a za koje se kaže da su anarhisti i lopovi. Postoji sjajna glumačka postava koja također ima Jeffa Bridgesa, Brada Dourifa i mladog Mickeya Rourkea.
Šokiran sam. Šokiran i užasnut što vas 428 korisnika IMDB-a koji ste glasali prije mene ovom filmu niste dali ocjenu veću od 7. 7?!?? - to je C!. Da mogu dati FOBH 20, rado bih to učinio. Ovaj film zauzima visoko mjesto u panteonu moderne komedije, uz Half Baked i Mallrats, kao jedan od najsmješnijih filmova svih vremena. Ako znate _išta_ o rap glazbi - OVO MORATE VIDJETI!! Ako ne znate ništa o rap glazbi - naučite nešto!, a zatim pogledajte ovo! Usporedbe sa 'Spinal Tap' ne uspijevaju cijeniti nadahnuti genij ovog jedinstvenog filma. Ako vam se sviđao Bob Roberts, svidjet će vam se i ovo. Pogledajte i glasajte za 10!
Soul Calibur je oduvijek bila moja omiljena serija borbenih igara svih vremena. A SCIII mi je najdraži u seriji.<br /><br />Grafika je vrlo dobro napravljena. Puno veći napredak u odnosu na isprekidane poligone u Soul Edge/Soul Blade. Likovi imaju izraze lica, kosu vijuga na povjetarcu i čak trepću.<br /><br />Soul Calibur oduvijek je bio poznat po svojim zanimljivim zapletima i likovima, a SCIII nije iznimka. Svaki lik ima svoju pozadinsku priču koja je detaljna i dobro odrađena. Moj omiljeni lik je Chai Xianghua. Ona je slatka, duhovita i snažan je ženski lik. Da, znam da nosi ružičasto i da ima dečka (koga je na kraju spasila BTW), ali čini se da ima više od toga. Xianghua, kao i svi drugi likovi, ima mane i prednosti svojih osobnosti, tako da niti jedan lik nije savršen, čak ni dobri dečki.<br /><br />Glazba je prekrasno skladana za seriju borbenih igara. Ne zvuči kičasto (serijal Vampire) niti zvuči kao soundtrack old school porno filmova (Mortal Kombat). Likovi imaju svoje teme i mnoge teme su napravljene da odgovaraju kulturi tog određenog dijela svijeta. Mislim da nema pjesme na ovom soundtracku koja mi se ne sviđa.<br /><br />Još jedna zgodna stvar u ovoj igri je stvaranje vlastitog lika nalik animeu (Create a Soul). Možete učiniti da on/ona izgleda slatko ili seksi ili čak ružno ako želite. Međutim, ako ste pronašli prilagodbu lika koja vam se sviđa, ne zaboravite voditi bilješke, inače se nećete sjetiti kako ste stvorili taj lik. Otkrio sam da sam jako ovisan o CaS-u.<br /><br />Sve u svemu, mislim da je Soul Calibur moja serija borbenih igara broj jedan svih vremena. Ima sve što sam tražio. Što bih više mogao poželjeti?
Bergmanova priča o tome kako pakao rata može razboriti par glazbenika dovesti do barbarstva. Uz mnoge nezaboravne scene kroz film, posebno mi je bila izvanredna ona pred kraj gdje Ullmann i Von Sydow idu u čamcu potpuno okruženi leševima vojnika koji plutaju morem. Fascinantno remek djelo!
Sjećam se da je prije mnogo godina BBC1 prikazivao ovaj film u vrlo skraćenom obliku. Pratio sam ga na videu prije nekoliko godina i ponovno ga pogledao. Iako je film spor i pomalo čudan (planinski ljudi izgledaju vrlo čudno), atmosfera je bila jezivo učinkovita. To je jedan od mojih omiljenih slasher filmova i nemam pojma gdje se može pronaći neobrezana verzija. Trenutno izbrisan svugdje (osim u SAD-u gdje je slučajno stavljen na kompilaciju horora!). Šteta što ne možete dobiti ovaj film kakav je trebao biti gledan. Krivo skretanje (nedavni film koji je producirao Stan Winston) mnogo duguje Neposredno prije zore. Jedan od boljih slasher filmova 80-ih i zaslužuje da ga vidi šira publika.
Vidio sam film "Na tankom ledu" na televiziji u Indiji.. Moram reći da je film stvarno dobro odrađen i da mi je stvarno poslao jezu niz kralježnicu. Osnovna priča me tjera na razmišljanje o tome što neke ovisnike navodi na odluku idi tamo gdje su drugi još uvijek ovisni...<br /><br />međutim, osjećao sam da je Diane Keaton bila u najboljem izdanju... scena u kojoj ima žudnju i počinje prekapati po kući tražeći kokain... bio je najbolje... dva dečka su dobra, a Lynda Boyd je također pokazala kako je dobra glumica....Scenarij je dobro odrađen kao i fotografija i režija.. i glumačka postava<br /><br />Obavezno film obavezno pogledati..... za sve
Mislim da je tim koji stoji iza ovog filma napravio vrlo dobar posao s ograničenjima koja su imali. samo 300.000 funti i 7 tjedana za pisanje, snimanje i montiranje cijele stvari, što mislim da je samo po sebi postignuće. iako ovaj film nije za široke mase (budući da je mlada nevina tinejdžerica ubijena i da je u priču uključen homo-erotizam), mislim da je ovaj film tragedija koja para srce i što dublje ulazite u priču, više tuge koju osjećaš. više prema Heatonu zbog ljubavi koju osjeća, ali nije uzvraćena.<br /><br />ovo je jedan od mojih omiljenih britanskih filmova u kojem sam jako uživao i ponovno bih ga pogledao. mislim da je šteta što se o filmu uopće ne čuje dobro.
Vrlo je rijetko da se film dopadne gledateljima svih uzrasta - djeci zbog finog narativa i prekrasne, živopisne produkcije, a odraslima zbog pismenog scenarija, dobrih produkcijskih vrijednosti, dobre glumačke postave/glume, sve zajedno zajedno s finom Rozsinom partiturom. Dva otprilike suvremena filma to postižu - "Bagdadski lopov" (1940.) i "Avanture Robina Hooda" (1938.). Dio pozadine ove produkcije je fascinantan. Ova produkcija, započeta u Engleskoj u ljeto 1939., preselila se u Hollywood i pokazala se kao paravan za napore britanske obavještajne službe! Producent, Alexander Korda, naknadno je proglašen vitezom 1942. godine. Ovo je jedinstveni slučaj križanja umjetnosti, trgovine i politike! Svakako osigurajte dobar CD ovog filma za svoju knjižnicu!
Od "36 Chowringhee Lane" do "15 Park Avenue", Aparna Sen je doista prevalila dug put. Ako prvi uđe u povijest kao debitantski čisti film, potonji će svakako zauzeti posebno mjesto kao "zreo" film. Dok ne vidite 15 Park Avenue, ne možete zamisliti da se osjećate oduševljeno i dirnuto u isto vrijeme. Oduševljen sam vidjeti redateljevu domišljatost i agilnost u prikazivanju ozbiljno izazovnih situacija i dirnut osjetljivošću koja odjekuje kroz cijeli film. To nije film koji vas samo tjera da se osjećate 'tjjjjjjjjjjjjjjjjjj, kako mora biti težak život shizofreničara', već će vas natjerati da postavite mnogo dublje pitanje o stvarnosti koju vidite iu koju vjerujete. Sen je napravio briljantan posao u isticanju ove vrhunske činjenice našeg postojanja da svi mi, na ovaj ili onaj način, pokušavamo živjeti u vlastitom izmišljenom svijetu, pokušavajući trčati za fatamorganama zvanim sreća, mir, zadovoljstvo. Zajedno s prikazom zabludjelog uma, Senova magija iznjedrila je mnoge sitne nijanse ljudskih odnosa koji podnose stres i napetost. Činjenicu da s vremena na vrijeme svi izgubimo smirenost, slomimo se, napravimo pogrešne odluke, progoni nas krivnja, ponašamo se sebično i tako dalje, Senator je uhvatio s iznimnom vještošću. Pokazala je okrutnu dilemu s kojom se Shabana morala nositi cijeli život , da mora birati između shizofrene sestre i normalnog života s mužem i djecom. I dok je uvijek bila uz svoju sestru, uvijek je bila jaka osoba, pružala podršku, donosila presude i tako dalje, nesvjesno je uskratila dio kisika koji je njezinoj sestri bio potreban za procvat. Nije li ovo vrlo surova istina da s vremena na vrijeme, u pokušaju da učinimo najbolje za nekoga, gušimo njegovu asertivnost i na kraju povrijedimo njegovo samopoštovanje? Naravno, Konkona i Šabanina gluma kao i uvijek zaslužuju lovorike jer da sastojci nisu tako dobri, jelo ne bi moglo ispasti tako izvanredno. Aparna Sen ponovno je napravila remek-djelo filma za one koji žude za "hranom za misao". bravo
Smiješno, da. Freleng klasik! Gledati Sylvestera kako postaje zelen uvijek je užitak i vraća nas u dane kada je crtić slapstick bio hrabar i prilagođen odraslim umovima.<br /><br />Sviđa mi se!
Mogu razumjeti zašto su drugi reagirali prilično neugodno prema vrhuncu koji je doveo do obrata koji je doista teško shvatiti ozbiljno. Mislim, međutim, da nadogradnja radi prilično dobro. Glazba, prilično prijeteća i koja ježi u kralježnici, zaista pruža sablasnu auru koja odgovara neumoljivom zvuku neprestanog zvonjenja telefona koji izluđuje posrnulu englesku glumicu, Joan Matlin (Jean Marsh). Posuđuje prijateljski lijepi stan dok pokušava započeti svoju karijeru u New Yorku (..gradske zgrade izvan prozora izgledaju približno jednako realistično kao i Davida Lettermana) i nesvakidašnje ju dočekuje glasni telefon koji prilično zvoni, a prati ga glasnim udarcima o zid. Tragajući za odgovorima tko je odgovoran za takvo zanemarivanje njezina razuma, Joan otkriva da tu sobu nitko ne iznajmljuje te da se bivša stanarka zapravo zadavila. Bez pomoći upravitelja, Joan će odlučiti sama otkriti tko joj uzrokuje tolike muke. Joan otkriva praznu sobu i telefon s posebnim ženskim glasom koji će je proganjati.<br /><br />Mislim da je ova epizoda prava prilika za Jean Marsh koja je show za jednu ženu. Ona je jedina vidljiva glumica i pratimo je kroz krizu koja je polako nagriza, telefon i lupanje iz one druge sobe uzrokuju joj veliku tjeskobu koja prerasta u strah. Umjesto da ode, Joan ostaje, toliko potresena bukom i do točke pucanja kad samo želi da telefon (.. ili tko god zvoni) prestane. Epizoda daje mogući odgovor tko i zašto muči Joan. Lik po imenu Beth dolazi u priču prilično kasno dok se Joan bori da otkrije čiji je to bio ženski glas preko druge linije koji je znao njezino ime na onom strašnom telefonu kojeg otkriva u sobi preko puta svoje. Sudbina Beth mogla bi samo reći gledatelju zašto je Joan traumatizirana. Mislim da je ova epizoda vježba uzbunjivanja umjesto vjerodostojnosti; nekima se nije baš svidjela, ali meni svakako jest. Priznat ću da je telefon, kao fizičku prijetnju koja "puzi" prema Joan, teško shvatiti ozbiljno, a da ne spominjem njegov napad na nju, ali mislio sam da je intenzivan početak dvadeset minuta prije ovoga bio dovoljno jeziv da to nadoknadi.
Postoji mnogo vrsta reunion showova. Jedna vrsta je kada se stari glumci izvade iz naftalina i postave da rekreiraju likove koje nisu glumili dvadeset ili trideset godina. Oni imaju mješovite rezultate. `Povratak u Mayberry', unatoč nekim glupostima, bio je u redu; `Return to Green Acres' kao grozan (Eddie Albert je upotrijebio riječ za scenarij koju neću ponavljati ovdje, ali i on i film smrde); `Spašavanje s Gilliganova otoka' popunio je nužnu prazninu u priči o brodolomnicima, iako je sama serija bila smiješna čak i sa stajališta `Gilliganova otoka'. U većini slučajeva skripte su slabe; ponekad se u scenariju pojavi glupost koja je previše znalačka Â au komediji je gotovo uvijek kobno za likove da znaju da su smiješni. Predstavljaju se novi likovi koji se ne uklapaju u kombinaciju. Uglavnom, te reunion emisije su prilično slabe. Druga vrsta 'ponovnog okupljanja' je ona vrsta u kojoj glumci ostavljaju svoju prošlost po strani, ali sjede, pričaju priče, prisjećaju se, ispresijecane uspomenama iz serija. Zatim postoje filmovi temeljeni na serijama, koji su rijetko dobri; i filmovi koji se temelje na povijesti serije (`The Brady Bunch' se dogodilo oboje, s različitim rezultatima).<br /><br />`Return to the Batcave' koristi gotovo sve gore navedeno, s prekrasno uvrnuto gledište, što ga čini najboljim od reunion showova, a podiglo je ljestvicu za ostale.<br /><br />Adam West i Burt Ward pozvani su na prikazivanje originala Batmobil. Dok su oni tamo, auto je ukraden. <br /><br />Adam West iz filma je dementan čovjek. Nazvao je Jerryja, svog batlera, "Alfred". Otvara Shakespeareovu bistu u svom stanu i otkriva skriveni stup kojim se spušta u garažu. Opsjednut je borbom protiv kriminala, dok je zapravo samo isprani glumac. Kad je Batmobile ukraden, on ne samo da vjeruje da je njegova dužnost kao borca ​​protiv zločina da ga vrati, već i nevoljnog Burta uvlači Burta Warda kao svog pomoćnika.<br /><br />Potjera je uglavnom brbljiva, s Westom i Wardom koji se prisjećaju o starim danima. Razbijen je 'flashbackovima' s glumcima koji igraju Westa i Warda u starim danima. Moderne scene i 'flashbackovi' imaju otkačeni nedostatak stvarnosti koji je serija održavala. Postoje i gegovi koji pokazuju da se West zna ismijavati sam sebe: u Wardovoj knjizi o vremenu koje je proveo u showu, on je iskreno govorio o Westovom libidu io tome da je bezobraznik (West tjera Warda da plati za sve u njihovoj potrazi, dolje do napojnica i cijene autobusne karte). Tragovi koje slijede, likovi koje susreću (čak iu flashbacku) odgovaraju mentalitetu stare serije, a tu je i nekoliko hommagea, uključujući tučnjavu šakama s ispisanim zvučnim efektima.<br /><br />Cijela stvar je izuzetno smiješno i urađeno s velikom brigom. Tu su i epizodne uloge Julie Newmar (izgleda kao da je imala jedan facelifting previše) i Franka Gorshina, podsjećajući nas zašto ima takav kult sljedbenika. Gorshin će biti Riddler kada Jim Carey, njegov očiti nasljednik, bude davno zaboravljen. Film dolazi do prilično očitog, ali smiješnog vrhunca.<br /><br />Ova je emisija model za reunion showove nažalost, malo je onih koji se mogu uklopiti u obrazac. U ovoj predstavi glumci su glumili svoje stare likove; mladi glumci igraju film o nastanku predstave; glumci West i Ward prisjećaju se; i suvremeni film sa stvarnim Adamom Westom koji glumi dementnog Adama Westa. Ima svega. Ako ste voljeli staru seriju, ovo je čep na boci.
Brinula sam se da bi moja kćer mogla steći krivu predodžbu. Mislim da je lik iz "Tamnog srca" pomalo grub i ne sviđa mi se način na koji se pretvara u "zločestu" žabu, lisicu, dječaka Bio sam u krivu, ovaj film je napravljen za moje dijete, ne za mene. Ona "shvati" kad mi je prošao preko (?) glave. Naravno da ne "kužim". Ovo nije jedan od NOVIH filmova za djecu u kojima će I odrasli uživati. Ovo je pravo za mlade, a ekipa je znala što radi. Nema političkog smeća u eteru. Ne postoji čarobni ključ koji će spasiti svijet od nas samih, nitko nema pravo pristupa višku i nisu svi sretni cijelo vrijeme. I kao sporedna prednost, nitko NE UMRE! Ârusswill.
Postoje mnoge bolesti rođene u umu čovjeka kojima je dan život u modernim vremenima. Stalna budnost ili prikupljene informacije u području psihoze zaokupile su psihologe, savjetnike i psihijatre s dovoljno posla da im traje desetljećima. Povremeno, neke od ovih mentalnih fenomena otkriju oni koji nemaju znanja o njihovom lijeku ili čak ni o njihovom postojanju. To je premisa filma pod nazivom "Noćni slušatelj". Priča priču o popularnom radijskom voditelju po imenu Gabriel Noon (Robin Williams) koji provodi svoje večeri očaravajući svoju publiku živopisnim pričama o homoseksualnom načinu života. Možda zato što njegova emisija gubi svoju autentičnost, zbog čega Noon priznaje da više nije svoj. Osjećajući se napuštenim od svoje ljubavnice Jess (Bobby Cannavale) i svog najboljeg prijatelja (Joe Morton), on traži utočište u svom sve dubljem očaju i izolaciji. Ovdje je, tajanstveni glas u noći od njega traži pomoć. Noon se treba osjećati korisnim i dopire do očajnog glasa koji pripada 14-godišnjem dječaku po imenu Peter (Rory Culkin). Čitajući dječakov mučan rukopis koji opisuje rani život i seksualno zlostavljanje od strane njegovih brutalnih roditelja, Noon je očarana i želi pomoći. Međutim, stvari nisu onakve kakvima se čine i Noon se uskoro nađe umotan u nedokučivu i bizarnu priču istrgnutu iz medicinske noćne more. Ovaj film je čisti Robin Williams i da nije Toni Collette koja glumi Donnu D. Logand, Sandra Oh kao Anna i John Cullum kao pop, ovo bi moglo biti komično. Umjesto toga, ovo bi se moglo pokazati kao jedan od Williamovih ozbiljnijih nastupa. ***
Re: Profesionalni žiri<br /><br />Iako je glavna glumica ZAPADNITO lijepa, zaplet ima male šanse da bude prihvaćen jer se previše ometajućih detalja suočava s publikom tijekom odvijanja priče.<br /><br /> Netko bi mogao vjerovati da su tinejdžerice iz srednje klase 1950-ih lako odavale svoje nevinost bez razmišljanja o braku s 30-godišnjacima, jedva da su znam, ali sumnjam.<br /><br />"LAKO DEVIČANSTVO"? KAKVA DOBRA PRIMJEDBA O OVOM FILMU. UISTINU.<br /><br />Netko može vjerovati da su mladi srednjoškolci vrlo samopouzdani i samouvjereni dok komuniciraju sa starijima u složenim društvenim situacijama, ali moje je iskustvo, češće nego ne, tinejdžeri osjećaju se vrlo neugodno i ponašaju se nespretno dok eksperimentiraju u svijetu odraslih.<br /><br />SAMO UOPĆE NISTE SPOSOBNI VIDJETI SVIJET DRUGIM NEGO SVOJIM OČIMA? TO JE TUŽNO.<br /><br />Netko može vjerovati da iskusni liječnik ne bi znao oštar miris stroptomicina -- smrdljivog nusproizvoda fermentacije užurbanih zemaljskih mikroba -- i ne bi otkrio da je neki beživotni bljutavi prah lažan, ali mislim da ne. <br /><br />I JOŠ JEDNO "STRUČNO" MIŠLJENJE IZ ISKUSTVA. DANDY.<br /><br />Netko bi mogao vjerovati da 30-i-nešto-godišnji izazivači nevolja mogu ući u javnu školsku rekreacijsku dvoranu i motati se u njoj tijekom školskog druženja i stvarati probleme, ali ja mislim da školski druženja su tradicionalno zaštićeno okruženje i roditelji, pratitelji i školsko osoblje bili bi tu da to spriječe.<br /><br />SAD BUDI DOBAR SPORT I RECI NAM U KOJOJ USTANOVI ODRASTAO SI.<br /><br />Posljednja gnjida, kroz Hej Babu Riba pet prijatelja tinejdžera sebe je nazivalo četvorkom. Vjerojatno postoji objašnjenje zašto su PET bili ČETVERO, ali budući da nikad nije bilo detaljno, svaka referenca odvlači pažnju od svake scene.<br /><br />NARAVNO POSTOJI OBJAŠNJENJE. DOBAR POSAO ŠTO STE TO SHVATILI! SAD ĆU BITI VELIKODUŠAN I POMOĆI ĆU TI IZ BIJEDA: IAKO JE PREVEDENO KAO OPĆI "ČETVORKA", RIJEČ "&#269;ETVORKA" IMA DRUGO ZNAČENJE: TO JE SPORTSKI IZJAM KOJIM SE OZNAČAVA 4M ILI 4W POSTAVKA - VESLAČKA POSADA SASTOJI SE OD 5 OSOBA: 4 VESLAČA I KORMILARA.<br /><br />Meni ovaj film nije zvučao istinito.<br /><br />TREBAMO SVI POSLUŠATI TVOJE KOMPETENTNO I POHVALNO MIŠLJENJE. KICOŠ.
Film ima sjajno napisanu žanrovsku priču. Sadrži sve uobičajene Columbo sastojke; Način na koji poručnik Columbo prilazi i povezuje se sa svojim osumnjičenikom, način na koji se misterij razotkriva za njega, Columbov pas, igra mačke i miša, što je sjajno u ovome i srećom ima dobrog humora koji uglavnom uključuje lik Columba. Sve je to napisano unatoč činjenici da nema niti istinski originalan koncept. Columbo u lovu na pisca detektivskog romana/ubojstva već se više nego jednom do sada odvijao u Columbovom filmu.<br /><br />To je također izuzetno dobro režiran film Jamesa Frawleyja, koji je nakon ovoga režirao još 5 Columbovih filmova, u '70-ih i '80-ih. On je filmu dao stil i neke uistinu sjajne i nezaboravne sekvence.<br /><br />To je jedan od sporijih Columbovih filmova, unatoč tome što nema predugo trajanje. Ovaj stil i pristup ne funkcioniraju uvijek dobro za Columbo film, ali u ovom filmu jest, što možda nije ni najmanje zahvaljujući glumačkim izvedbama filma.<br /><br />I većina Columbo filmova glumio je veliku poznatu zvijezdu ili zvijezdu iz ranih dana snimanja filma, kao filmskog ubojicu. U ovom filmu glumi prilično nepoznata 81-godišnja Ruth Gordon. Tijekom svoje karijere nije glumila u puno filmova, ali nekima je ipak dobro poznata, ponajviše po ulozi u filmu "Rosemaryna beba", koji joj je donio i Oscara. Imala je realan i pomalo neobičan stil glume, koji se nekima možda neće svidjeti. To joj je donijelo još 4 nominacije za Oscara tijekom karijere, prije pobjede za "Rosemarynu bebu", 1969. Također ima izvrsnu interakciju s Peterom Falkom u njihovim zajedničkim sekvencama.<br /><br />Film također glumi još uvijek mladog G. D. Spradlina. Kažem mlad jer ga iz karijere poznajem samo po posljednjim produkcijama, unatoč činjenici da je u vrijeme ove Columbo produkcije već imao 57 godina. On je još uvijek živ, ali se povukao iz glume, još od 1999.<br /><br />Još bolji od uobičajenog filma Columbo.<br /><br />8/10
Gledao sam vanjske kritike (Ebert, itd.) za ovaj film i sve su bile prilično negativne. Međutim, nakon što sam pročitao mnoge od njih, primijetio sam da su svi istakli. Kritičari su bili uzrujani što se film vrti oko nečega što se čini kao besmisleno ubojstvo autističnog djeteta. Svakako, ovo je uznemirujuća slika. Kritičari poput Eberta žele tradicionalnu detektivsku priču koja otkriva zašto se ubojstvo dogodilo i izravno svaljuje krivnju na krivce. Oni žele da se krivnja baci i riješi. Pa, ta status-quo tema je nešto što film parodira. Baš kao i društvo, kritičari su željeli vrlo brzo rješenje kako bi mogli prijeći na svoju sljedeću tragičnu operu. Možda ovdje nema jednostavnog pitanja na koje treba odgovoriti? Postoji mnogo više od onoga što se dogodilo na površini. Film ne nastoji racionalizirati ono što se događa, već radije razumijevanje zašto. Ono što me također toliko iznervira u vezi s tim besmislicama je da sve što gledaju u pogledu izvedbe su Spacey i Cheadle, koji su obojica bili sjajni (i općenito jesu). Ali ovdje su na djelu i druge sjajne izvedbe osim samo dvije trenutne ikone Hollywooda. Gosling daje nevjerojatnu izvedbu koju zapravo može pružiti samo netko njegova ekstremnog talenta. Nekako, Gosling je u stanju učiniti ubojicu autističnog djeteta suosjećajnim. To mnoge iritira, siguran sam. Međutim, ako netko gleda film, vidi koja je Leelandova motivacija, pogrešna je, ali nije zla. Malone je također na vrhuncu svoje igre kao još jedan zbunjeni mladi lik. Uglavnom, ubojstvo djeteta u ovom filmu nije glavna tema filma. Glavna tema je sam život i kako se ljudi nose s njim, usponima i padovima, i kako ponekad pokušavaju pomoći drugima da se nose sa svojim životima (što izgleda ne funkcionira baš najbolje). Puno je dobrog i lošeg na ovom svijetu i način na koji se nosimo sa svakim ima izravan utjecaj na to koliko će se još dobrog i lošeg dogoditi, a ponekad zbunjeni pokušaj da se učini dobro može dovesti do još gomile lošeg. Mislim da je ovo jedan od najupečatljivijih filmova u neko vrijeme i da ima kraj koji je dirljiv kao bilo što u novijoj filmskoj povijesti. Čvrsto vjerujem da bi ljudi trebali pogledati ovaj film, otvorenog uma.
Uopće nisam izbirljiv po pitanju horor filmova i spreman sam pogledati gotovo sve. To ne znači da sam spreman mnoge od njih ponovno pogledati ili da neću imati kritike na njih. Ovaj film je jeziv i jako je dobro napravljen. Zapravo, mislim da bi ovaj film bio izvrstan dvostruki račun sa Sesijom 9.<br /><br />Trebao bih precizirati, prije nego što pređem na svoje komentare, da sam ovo gledao sam. Počela sam ga gledati prije spavanja i prošlo je 15-ak minuta prije nego što sam shvatila da je preučinkovit, pa sam ostatak ostavila za jutro. Čak i dok sam ga gledao usred bijela dana, i dalje je bio jeziv. Međutim, ne mogu jamčiti koliko bi to bilo učinkovito kada se gleda u većoj grupi.<br /><br />Nakon smrti svoje kćeri, par se seli u udaljenu kabinu kako bi pokušao doći do odnosi se na ovu smrt. Dopustite mi da zabilježim ovu smrt - ovo je jedan od rijetkih filmova koji ne bježi od smrti djeteta. Ovo je puno važnije, jer oboje postavlja ton, kao i objašnjava velik dio glume koja prožima film.<br /><br />Par ne ide dobro. Supruga se udaljila od veze, a muž čini sve da je vrati. Dok su neki komentari negodovali zbog njihove glume, jedan je precizirao da se više ponašaju kao otac i kći nego kao muž i žena, i to je opravdano. Pokušava joj dati više smjernica. To je uloga koju muškarci ponekad preuzimaju.<br /><br />U filmu ima raznih strahova, a većina je prilično nenasilna, iako je na neki način groteskna. Sama priča se čini vrlo jednostavnom u većem dijelu filma, a pri kraju dolazi do čudnog obrata. Iako zaokret nije apsurdan, sigurno nije ono što ste očekivali s obzirom na to kako su stvari napredovale.<br /><br />Šudljivo, atmosferično i vrlo dobro napravljeno za nešto što izgleda kao da je snimljeno na videu.
Moram priznati, kada sam prvi put počeo gledati ovaj film nisam imao pojma što se događa. Tako da je početak za mene bio malo zbunjujući. No, to nije umanjilo moj užitak u filmu. Likovi se otkrivaju složenijima nego što se na prvi pogled čine i to je ono što ovaj film čini nezaboravnim. Prvo sam čuo da je ovo pravi "holivudski" film. Iako mu očito nedostaje stereotipnog elementa "pištolja i šaka", uvjerljive izvedbe talentiranih glumaca poput Martina Sheena i Sama Neilla to više nego nadoknađuju. Radije bih vidio film s više sadržaja nego snimanje bilo koji dan.
Ovo je jednostavno klasičan film u kojem su ljudski glasovi koji dolaze iz životinja zapravo ono što one misle. Ne znam nedostaje li mojoj video kopiji scena, ali nikada ne prikazuje kako su psi izašli iz jame. Također pokazuje životinjski instinkt preživljavanja i sposobnosti praćenja. Stavite ljude u isti položaj i helikopteri ne bi bili vani. Jednom je originalni film poboljšan remakeom budući da je glasovni zapis za prvi uklonjen. Samo korištenje životinja može funkcionirati u filmu ove vrste jer bi korištenje ljudi moralo začiniti priču pretvarajući je u ubojstvo, dokazujući da su, na kraju krajeva, životinje zanimljivije od ljudi
Budući da sam bio obožavatelj 'Columba', jako sam se razočarao u 'Corky Romano'. Iako svakako smiješan film, Falkov lik mafijaškog šefa bio je daleko od simpatičnog poručnika kojeg je igrao tolike godine, osobito s uvredljivim jezikom koji je koristio. Nakon 'Corky Romana', bio sam iskreno i iznenađen i ljut na gospodina Petera Falka. MEĐUTIM, nakon što sam upravo vidio 'Finding John Christmas' i njegov prethodnik, 'A Town Without Christmas', po prvi put unutar tjedan dana jedan od drugog, moram reći da je 'Max', divan lik Peter's Falka u oba filma, zasigurno nezaboravan i drag kao 'Columbo'. Dok su dijelovi filma prilično predvidljivi, takve scene ni na koji način ne umanjuju užitak gledanja priče. I ja bih volio da sam snimio oba ova srdačna božićna filma i toplo ih preporučujem bilo da ste obožavatelj Falka, božićni ludak ili jednostavno netko tko uživa u povremenom dobrom filmu tjedna. Ovaj bi se film mogao izgubiti među gomilom blagdanskih filmova napravljenih za TV, stoga svakako pronađite 'U potrazi za Johnom Christmasom' prije nego što bude prekasno.
Lapyuta (Dvorac na nebu), više od bilo kojeg filma Hayaoa Miyazakija, publici donosi radost pripovijedanja. To je vrsta filma zbog koje se ponovno osjećate kao dijete; jednostavno je čarobno. Zločin je što je trebalo toliko dugo da se pusti u prodaju u SAD-u, ali sad kad je ovdje, provjerite! I držite se izvornog jezika; sinkronizacija je donekle promijenila moje dojmove o likovima, a to je nešto što treba izbjegavati pod svaku cijenu u prijevodu filma (ili knjige, svejedno.)<br /><br />Dajem deset/deset.
Prekrasno snimljen, dobro odglumljen, napeti film s čvrstim scenarijem. Držao me na rubu sjedala. Jako mi se svidjela glavna glumica, a negativac je bio jako dobro odrađen. Ovdje nema puno toga za žvakati u smislu teme, ali ako samo sjednete, isključite mozak, gledate kako otmjena kamera radi i uživate u zapletu, dobro ćete se zabaviti. Radnja je dobro istrošena, a redoviti gledatelji filma vjerojatno će više-manje znati što mogu očekivati ​​nakon desetak minuta. Ali to mi nije smetalo jer sam uživao gledajući kako se odvija. Nekad se možda nisu toliko usredotočili na samo dva lika, a bilo je nekih primamljivih trenutaka kada sam se nadao da će nekim drugim ljudima dopustiti nekoliko rečenica. Ali ovi su ljudi vjerojatno bili u pravu što su film zadržali tako čvrsto fokusiranim. Zaplet me prilično rano uhvatio za grlo i više me nije pustio. Nije dobra ideja previše razmišljati ni tijekom ni nakon filma. jer nisam siguran da to ima puno smisla. Samo se zavalite i uživajte.
Pročitao sam da je Jessie Matthews prišla i odbila da glumi s Fredom Astaireom u Damsel in Distress. Jessie Matthews u svojim najboljim godinama nikada nije napuštala svoju stranu bare da bi snimala američke glazbene filmove. DA su se udružili za ovaj film, to bi bio događaj koji se događa jednom u životu.<br /><br />Šteta je jer Damsel in Distress ima sve ostalo za to. Fred Astaire, priča i ekranizacija autora P.G. Wodehouse, Burns&Allen za komediju i pjesme braće Gershwin. Kao odgovor na pitanje koje postavlja Nice Work If You Can Get It, ne možete puno tražiti više od ovog filma.<br /><br />Osim glavne dame. Iako je Ginger Rogers snimila nekoliko filmova bez Freda Astairea, Damsel in Distress je jedini film koji je Astaire snimio bez Rogersa dok su bili tim. Mlada Joan Fontaine dobila je ulogu ovog suprotnog Astairea.<br /><br />Njezin lik nema ništa od uloga Ginger Rogers u ovim filmovima. Sve što ona zapravo treba je ponašati se slatko i stidljivo. Ona također ne doprinosi ničim glazbeno. A kada bih morao ocijeniti sve plesne partnerice Freda Astairea, Joan Fontaine bi bila na dnu. Jadna žena je baš užasna u broju Things Are Looking Up. <br /><br />Kada je kasnije glumila u mjuziklu s Bingom Crosbyjem, The Emperor Waltz, nije slučajno da Fontaine nije dobila ništa od glazbenog posla.<br /><br />Verzija koju imam je obojena iu ovom slučaju mislim da je doista bila dobra. Idilično bujno zeleno englesko selo P.G. Wodehouse je stvarno prikazan u ovoj VHS kopiji. Pogotovo u onom broju koji sam prije spomenuo s Astaireom i Fontaineom koji se događa u vrtu.<br /><br />Burns&Allen s druge strane kao par starih vodviljskih vojnika nadopunjuju Astairea u velikom stilu u komadu Stiff Upper Lip . Nadrealna fun-house sekvenca je izvrsno inscenirana.<br /><br />P.G. Wodehouseova aristokracija nadmašuje skalu s Constance Collier u svom najboljem izdanju i jednom Montaguom Loveom kao Fontaineovim ocem kao finim čovjekom na filmu.<br /><br />Najveći hit iz Djevojke u nevolji je Maglovit dan možda najpoznatija pjesma o britanskoj prijestolnici još od London Bridge Is Falling Down. Izvedena na najbolji jednostavan i elegantan način od strane Freda Astairea, to je jedna od onih pjesama koje će trajati sve dok traje London, pa čak i nakon toga.<br /><br />Ne gledajući mladu i neiskusnu Joan Fontaine, A Damsel in Distress ocjenjuje se kao klasik, klasična partitura, klasični ples, klasična komedija. Tko bi mogao tražiti išta više?
Ovo je prva znanstveno-fantastična serija na koju sam se ozbiljno navukao od Zvjezdanih staza (a nisam gledao Staze godinama). Vodi temu invazije u nešto drugačijim smjerovima, ali je to učinio na vrlo uzbudljiv način. Također posuđuje iz formata sapunice, gdje nastavlja niz tijekom cijele godine prikazivanja serije. CGI definitivno ne nadmašuje zaplet ili likove, osim Nima, mladog stvorenja koje je kućni ljubimac s određenim stavom. (Sve što bi pokazalo što on stvarno misli o susjedovom psu je A-1 u mojoj knjizi.) Bio je genijalan potez. <br /><br />Ostajem na kraju finala postavljajući pitanja (nadam se inteligentna) i držim prste na nogama da će NBC ili netko drugi (znanstvena fantastika, možda) nastaviti voditi seriju i odgovoriti na ta pitanja. <br /><br />Stvarno sjajna, otmjena emisija.
Ovaj film je imao sve što trebam u jednom filmu: - Žene, skateboarding, nasilje, glazbu H.I.M-a i Tonyja Hawka!!! slika i efekti kamere u ovom filmu su nevjerojatni. Glazba u ovom filmu je najbolja koju sam čuo u bilo kojem drugom filmu. Svaka se pjesma tako dobro slaže sa svojom scenom. Mislim da je gluma stvarno dobra s obzirom da nitko od Bamsove ekipe prije nije glumio u filmovima sa scenarijem. Iako je cijeli koncept filma priča o Ryanu Dunnu i njegovoj djevojci (Glauren) koja spava s Hellboyem iza njegovih leđa, predvidljiva je i stara priča. Njihova izvedba je vrlo nepredvidljiva, na primjer: Falcone i spremnik za plin, Raab osobno, Dunn razbija boce iza wawe i sve scene Don Vita. Ovaj film morate pogledati!
Ovaj je počeo odlično. Fotografija i zvuk su najbolji koje sam iskusio godinama (u redu, mjesecima). Posebno je zadivljujuća upotreba 'toplih' i 'hladnih' boja u pojedinačnim sekvencama. Također, natjerati Jennifer Lopez da šapuće većinu svojih stihova ideja je sama po sebi, ali nisam siguran što Singh time želi postići.<br /><br />A sada o minusima. Scenarij je bio grozan. Lopezova uloga se pokazala nevažnom ili potpuno bezvrijednom za radnju. Činilo se da je glumila u filmu samo kako bi prodala sebe i sliku. Tri kreveta činila su se previše očiglednima. Krštenje djeteta Carla bio je psihološki previše naglašen način da se upusti u motiv kojim je Carl 'radio'. I tako dalje..<br /><br />U svakom slučaju, film je imao odličan način da pokaže odakle Singh dolazi. Zašto se čini da najtalentiraniji redatelji danas dolaze iz Indije?
Neću ponavljati sve ono što su već rekli drugi gledatelji ovog filma.<br /><br />Po mom mišljenju ovo je izvrstan film, ne samo kao vrlo ljudska priča o razvoju odnosa između oca i njegovog odraslog sina, ali i kao mali prozor u svijet prakticiranja islama, za one poput mene koji nisu baš upoznati s tom vjerom.<br /><br />Važan aspekt ove priče je onaj o mladićev odnos prema vjerovanja i prakse njegova oca te kako se čini da se njegov stav prema vjeri mijenja na suptilne načine kako napredujemo na njihovom putovanju s njima.<br /><br />Ovo je vrlo provokativan, ugodan i dobro napravljen film to bih preporučio svakome tko ima pameti i srca.
Unatoč kasnijim tvrdnjama, ova rana melodrama ima vrlo malo zajedničkog s "Građaninom Kaneom": to je biografski film o nemilosrdnom, ali ljudskom izmišljenom plutokratu, ispričan u flashbacku, ali skakućući kroz vrijeme. Scenarist, Preston Sturges, ne pokazuje ništa od svog kasnijeg dara za iskričave dijaloge, a niti jedna od bezbrojnih filmskih inovacija "Kanea" nije očita. Ipak, vrlo je gledljiv, s mladim Spencerom Tracyjem (njegova staračka šminka čini ga baš poput, dobro, starog Spencera Tracyja) koji pokazuje dubinu i autoritet, i Colleen Moore -- koja je malo izašla iz svoje vrhunske dobi i nije fizički dobro usklađena -- igra višestruku ženu-iza-muškarca. Tu je i Helen Vinson kao jedna od najpodmuklijih femmes fatales u povijesti filma, koja šalje posljednju trećinu u ekstatične sapuničke odjeke. Preživjeli ispis je nervozan i nedostaju mu zvučni isječci, a ostale su otvorene neke rupe u zapletu (kako bi znala čiji je sin ako spava s obojicom?), a glazba je užasno šaljiva. Zbog svega toga bio sam prilično fasciniran.
Za razliku od Bonda i drugih detektivskih filmova, junak Alfreda Hitchcocka nekada je bio običan čovjek koji bi upao u nevolju, a onda bi se svojom oštroumnošću i hrabrošću (i srećom) izvukao. Kradljivac dragulja temelji se na istom principu i stoga je na neki način Vijay Anandov posveta majstoru neizvjesnosti. Omaž koliko god bio, ali stoji na vlastitoj osnovi i sam Vijay Anand postaje veliki redatelj.<br /><br />To je priča o običnom čovjeku Vinayu koji jednog dana shvati da ima dvojnika po imenu Amar koji je zapravo kradljivac dragulja. Odjednom se Vinay nađe usred plana izlijeganja i kako bi se spasio kreće u divlju potjeru za guskama kako bi pronašao Amara koji je ostao korak ispred njega. Napetost je gotovo ubojita tijekom cijelog filma, a kako se radnja odmotava, pogađa vas briljantnost sheme. Baš poput Hitchcockovih filmova, Kradljivica dragulja može se pohvaliti velikim vrhuncem snimljenim unutar velike palače Sikkim.<br /><br />Svi, mislim svi; Dev Anand, Vijay Anand, Ashok Kumar, Vajyanti Mala, Tanuja, SD Burman, Kishore Kumar, Majrooh Sultanpuri itd. itd. su u svojim vrhunskim formama. Ovo je jedan od najboljih trilera ikada snimljenih u Indiji.
Gledao sam ovaj film kad sam bio klinac i od tada sam ga tražio. Nalazi se uz Cabin in The Sky, Stormy Weather i Carmen Jones kao ono što morate pogledati u filmovima koji prikazuju nevjerojatan talent Afroamerikanaca. 60-ih lokalne TV postaje u Los Angelesu imale bi film tjedna, a neke bi postaje prikazivale isti film 5 dana.Porgy i Bess bili su jedni od njih i cijela moja obitelj bila bi tamo svih 5 noći ispred TV-a i samo na reklamama. South Pacific, Oklahoma i The Sound of Music su svi glazbeni klasici koje možete kupiti u bilo kojoj videoteci. Bila bi šteta dopustiti da ova kolekcija nekih od najboljih talenata koje je Amerika mogla ponuditi bude zaboravljena ili zaključana u trezoru. Molimo učinite film dostupnim javnosti.
Inside I'm Dancing (Rory O'Shea Was Here) je priča o dvojici hendikepiranih mladića, Roryju O'Sheau, koji je gotovo potpuno imobiliziran i vezan za invalidska kolica, i Michaelu Connellyju koji je oslabljen MS-om i također vezan za invalidska kolica.<br /><br />Smješten u Irskoj, film počinje Roryjevim dolaskom u centar za pomoć osobama s invaliditetom. Naposljetku se sprijatelji s Michaelom, ali tek nakon nekoliko napetih scena u kojima se Rory pobuni protiv osoblja i drugih pacijenata na uobičajeni "filmski način" puštajući glasnu metal glazbu, koristeći vulgarnost i opću odvratnost. Njegovo mlado prijateljstvo s Michaelom zacementirano je činjenicom da se čini da je Rory jedini koji razumije Michaela, ili je barem spreman pokušati.<br /><br />Na kraju, kroz neke kušnje i nevolje, par podnese peticiju, i dobivaju pravo na vlastiti život u posebno prilagođenom stanu. Stan plaća Michaelov otac koji ga je u biti napustio zbog njegovog invaliditeta. Njih dvoje također unajmljuju atraktivnu pomoćnicu po imenu Siobhan (koju glumi Romola Garai) da im pomaže u svakodnevnom životu. Tu se u biti razvija srž filma jer oboje razvijaju osjećaje prema njoj. Michael je posebno teško pogođen. Nažalost, za oboje, ali posebno za Michaela, Siobhan se ne osjeća isto i to rezultira time da mora otići. Kako Michael privremeno nazaduje i želi se vratiti na Asist. Living Center, Rory ga uvjeri da nastavi živjeti sam. Film završava tužnom notom, koju su mnogi gledatelji možda vidjeli, ali u konačnici, ostaje nam osjećaj da je Michael doista postao neovisan i da je budućnost njegova, kao što mu je Rory istaknuo pred kraj filma.<br / ><br />Znate, ne mogu reći da sam gledao puno "hendikepiranih filmova" i ne znam mogu li se oni smatrati posebnim žanrom. Ali postoji vrsta formule za njih. Jedna osoba ne želi živjeti dalje od svoje bolesti sve dok je neka oslobađajuća sila ne natjera na to, a Inside I'm Dancing doista je drugačije. Međutim, ono što funkcionira jest da su vrhovi i doline kroz koje prolaze dvojica muškaraca vjerojatno suptilniji od onoga što biste očekivali. Nema namjerno besplatnih trenutaka i manipulacija "ustani i navijaj". Tužni dijelovi su tužni, a smiješni dijelovi su smiješni. Neki bi se gledatelji mogli pomalo ustručavati da je Rory panker s šiljastom kosom i naušnicom u nosu, što je presavršeni "buntovnički" klišej, ali glumac, James McAvoy, to nekako čini stvarnim. Isto se može reći i za Stevena Robertsona, koji glumi Michaela. Kada je Michaelovo srce slomljeno, čini se da to nije izazvano lošim scenarijem koji pokušava uzbuditi publiku, već radije o mladiću koji istinski pati zbog neuzvraćene ljubavi. Vrsta boli koju mnogi mogu povezati s bilo kojim fizičkim stanjem. Opet, ovo su vrste stvari koje čine film uspješnim i čine ga dirljivim, a da pritom ne budu prenaglašeni i ugodni na mnogim razinama.<br /><br />Preporučeno.
Sadrži spojlere Dao sam ga snimiti prije nekog vremena dok je bio na PBS-u, ali ga nikad nisam imao prilike pogledati (vjerojatno zbog predrasuda o tome da moram sjediti 5-6 sati Masterpiece Theatre, s BBC-jem napravljenim za TV produkcijski stil (ne glazba, postavke sve u jednoj prostoriji, nema vanjskih scena, ravni TV izgled...)) Ali nakon gledanja filma Promet (za koji sam tada mislio da je bio prilično dobar), nisam mogao a da ne kopam pogledaj Traffik vrpcu da vidiš čemu su se još mogli posvetiti s dodatna 2 1/2 sata.<br /><br />Čovječe, jesu li moje predrasude o ovoj TV seriji bile pogrešne. Toliko je više uključeno od prometa. Likovi su bolje razrađeni tako da su njihovi postupci uvjerljiviji. A cijeli podzaplet koji uključuje Pakistan zaokružuje cjelokupno gledište svih u cijelom opskrbnom lancu, od farmera do krajnjeg korisnika. U Trafficu je pakistanska priča prepisana i svedena na zavjeru dobrog i lošeg policajca.<br /><br />Bilo je puno smislenijih rasprava i debata o alkoholu i drugim oblicima droga, dok su u Trafficu oni uglavnom postali prolazne reference bez značaja. Isto je i sa društvenim temama, koje su u Traffiku prenesene realistično bez propovijedanja. Dok u Prometu, likovi to jednostavno nisu izbacili kao izjavu kao što to rade u filmovima napravljenim za TV "izdanje tjedna".<br /><br />U filmu nije bilo negativca protiv dobrog momka Traffik, čak je i trgovac prikazan kao narkoman koji prodaje kako bi podržao svoju naviku umjesto osobe tipa "nitko se ne petlja samnom" u Trafficu.<br /><br /> Jedini nedostatak je to što sam gledao Traffic nedugo prije gledanja ovoga, bilo je teško ne usporediti scenu po scenu, i iako scene nisu bile iste, već sam znao kakav će biti ishod. Hvala bogu za pakistansku priču, koja je dovoljno drugačija da mi je omogućila da potpuno uživam u njoj bez razmišljanja s kojom scenom se uspoređuje. Iako sam bio izbačen iz misli da je droga spojena s keramikom kipova koje je Helen donijela natrag u Njemačku (kao u priči Traffica). Hvala bogu da Traffik nije bio tako šaljiv i nategnut.
Gledao sam ovaj film 1959. godine kada sam imao 11 godina u drive-in kinu sa svojom obitelji.<br /><br />Tada sam mislio da je jako smiješan. . . iako sam bio premlad da bih razumio 90% onoga što ovaj prekrasni film čini takvim užitkom! Jutros sam ga ponovno vidio na "Turner South". Dok sam to gledao, potpuno sam se zgrčio od smijeha! "Igra parenja" je jedinstveni klasik iz prošlog vremena. Ako ste premladi da biste doživjeli očaravajuće razdoblje u povijesti koje je proizvelo ovaj film, jako mi vas je žao. Nema šanse da gledate ovakve filmove i shvatite kako mogu (čak i danas) pružiti tako divan komadić raja "starim ljudima" poput mene.<br /><br />Kada to kažem, sve što mogu učiniti je S poštovanjem, molimo mlađe ljude da se suzdrže od komentiranja filmova poput "The Mating Game".<br /><br />Ovakvi filmovi su napravljeni za generaciju koja je prethodila sadašnjoj skupini vaših ljudi. I kao takvi, ovi filmovi govore vrlo drugačijim jezikom od onoga što itko od vas može razumjeti.<br /><br />Drugim riječima Â ako ne razumijete probleme kojima se film bavi, nemojte se osramotiti dajući komentare koji Â iskreno Â nemaju smisla.
Kad zove stranac je zapravo prilično dobar film. Nikada nisam vidio original i kad sam ovo pogledao mislio sam da je jedinstveno. Kad se na televiziji reklamirao film When A Stranger Calls, trailer je odao kraj. Pa, nikad nisam vidio trailer pa kad sam vidio ovaj film iznenadio sam se koliko je dobar ispao. Prošao sam pored njega jednog dana i odlučio da ću ga kupiti i sada sam sretan što jesam, jer sam mislio da je to vrlo ugodan film koji je lijepo imati. Dobiva mnogo nepoštenog tretmana, i ako ste uopće zainteresirani za ovaj film, nemojte slušati sve negativnosti. Camille Belle nije tako loša glumica kakvom je svi predstavljaju, i napravila je sjajan posao u ovom filmu, tako da svi vi mrzitelji nadvladajte sebe, razvedrite se i zapravo pokušajte uživati ​​u ovom filmu onakvom kakav jest; Zabavan, maleni film o kokicama. Ako ga niste vidjeli, učinite jer je puno ugodniji od mnogih drugih slashera koji se prave u posljednje vrijeme...
Film je nevjerojatan, ima zvučni zapis koji daje ton filmu. Rečenice u filmu su sjajne, poput "Nothings to good for our friends" i "Its collection time Charlie collection time." Mogu gledati ovaj film iznova i iznova i još uvijek se smijati jer su stihovi i radnja jedinstveni. Osjećam da kada gledam ovaj film želim izaći i pucati u negativce. Ako postoji film koji ne želite propustiti, to je ovaj. "Ubili su Gigglera, ubili su Gigglera" "Nisu imali pravo to učiniti, on je na našem terenu i neće se pobrinuti za to." Rečenice se nastavljaju pojavljivati ​​u filmu. Deff. izađi van i ne iznajmi, ali kupi ovaj film, vrijedan je novca vjeruj mi.
Pepeljuga....<br /><br />Nisam gledao ovaj film oko pet godina kada sam ga zadnji put gledao. Čarolija ostaje. Postoji nešto što definitivno sadrži taj osjećaj iz knjige priča, pjesme zabavljaju, a sekundarni lik je ugodan. Zlobnice u liku polusestara savršeno su zle i podle. Tu je i najčarobniji od svih Disneya, miševi koji prave haljinu i dobro znate ostalo. Ukratko, sva četiri Disneyjeva filma o princezama su sjajna, ali ovo je šarmantno čarobno iskustvo, gledajte i uživajte. Oh i naravno, Pepeljuga je prekrasna kao glavni lik u filmu.<br /><br />Ako bolje razmislite, Disneyevi filmovi mogu stvarno izgubiti svoj šarm. S Elene Wood i drugima film ima takav dojam da jednostavno ne možete a da se ne nasmiješite<br /><br />Kažu da je moral ove priče da se snovi ostvaruju. Naravno, u stvarnom svijetu neki su vjernici, drugi se nadaju. U ovom filmu još je magičnije kad joj se duga smiješi. <br /><br />I naravno ostalo je...Pepeljuga
'Noćni prijelaz' govori o ogromnoj barijeri koja nije dizajnirana da zadrži neprijatelje vani, već da zadrži svoje vlastite ljude unutra<br /><br />'Night Crossing' je o vrlo dugom graničnom ograđivaču opremljenom tihim alarmima i automatskim sustavima za paljbuÂ< br /><br />'Night Crossing' govori o uskraćivanju osnovnih ljudskih prava na život, slobodu i potragu za srećomÂ<br /><br />'Night Crossing' govori o strahu i boli koji pogađaju tolike obitelji<br /><br />'Night Crossing' govori o jednom pokušaju riskiranja prelaska granične zoneÂ<br /><br />' Night Crossing' govori o ocu punom ljubavi čija je jedina želja dati svojim dječacima ono što im nikada nije smjelo biti oduzeto<br /><br />'Night Crossing' govori o poremećenoj majci koja želi nju bebe i njezin muž živi<br /><br />'Night Crossing' govori o brižnom mužu koji želi da njegova obitelj bude na okupu, ali na boljem mjestu<br /><br />'Night Crossing' govori o djeci koja želite biti slobodni dosegnuti nebo u bilo kojem trenutku<br /><br />'Night Crossing' govori o balonu na vrući zrak koji su ručno izradile dvije obitelji <br /><br />'Night Crossing' govori o balonu koji može poletjeti dovoljno visoko da se sruši ili zapali i eksplodira<br /><br />'Night Crossing' govori o dva odlučna čovjeka koji žele da se njihova obitelj popne u vrući zrak balon i odlebdi do 'slobode'Â<br /><br />'Night Crossing' govori o strahu da vas ne uhvati zli režim<br /><br />'Night Crossing' govori o razumnom čovjeku koji ne može dopustiti da ga zaustave loši snovi<br /><br />'Night Crossing' govori o ledenom policajcu koji želi da svaki vidikovac bude u punoj pripravnosti<br />< br />Uz izvrsnu glazbu Jerryja Goldsmitha, 'Night Crossing' Delberta Manna tjera nas da shvatimo pravu vrijednost slobode<br /><br />Finale misli: <br /><br />Postoji nekoliko trenutaka u svačijem životu, posebno u javnom životu, koji mogu definirati osobu...<br /><br />Za nas dovoljno stare da se sjećamo Reagana predsjedništva, ponovno gledanje isječaka nakon njegove smrti čini se kao da su se ti događaji dogodili jučer ili prošlog tjedna. Glas, izrazi lica, sve je tako poznato. Ali za veliki postotak ljudi ti su se događaji mogli dogoditi i prije pedeset godina, ako ne i više. Oni su dio daleke prošlosti. Predsjednik Reagan je ime, i ne puno više. Predsjednik Gorbačov je drugo ime, i ne puno više. Dakle, kako se možemo sjetiti ove dvojice ljudi koji su imali tako veliki utjecaj na svoju zemlju?<br /><br />Reagan i Gorbačov radili su zajedno na rušenju Berlinskog zida i odvraćanju svojih supersila od nuklearnog sukobaÂ
Ovo sam uhvatio na kabelskoj i jako sam se iznenadio. Stabilna režija i neke dobre izvedbe naglašavaju zaokretnu i vrlo privlačnu priču. Ovaj će vas cijelu noć držati budnima razmišljajući o tome što je stvarno, a što nije. Pogledajte Jasona Scotta Leeja u ulozi Loua Diamonda Phillipsa!
Stvarno sam uživao u ovome oba puta kad sam ga gledao. I oba puta, otišao sam razmišljajući o tome, io "moralu priče" puno. Slažem se s drugim recenzentom u tome da film nije usredotočen na znanstveno-fantastične aspekte koje biste mogli očekivati ​​od filma o izvanzemaljcima na Zemlji, već se radi o ljudskom stanju. Likovi u psihijatrijskoj bolnici daju izvrstan uvid u to i kako iz beznađa prelaze u nadu. Ovaj film ima dodire tuge preko humora do suosjećanja do konačnog "je li on ili nije on". To posljednje pitanje dobro je obrađeno i iako bi neki mogli tvrditi da ne znate što se događa na kraju i da pitanje ostaje bez odgovora, smatram da je urađeno mnogo detaljnije od nečeg šaljivog poput, recimo, filma Ronin (s Robertom De Niro) gdje nikada ne saznate što je u kutiji i osjećate se jako frustrirano zbog toga. Toplo preporučujem K-PAX. 8/10
Ovo je apsurdna mračna komedija iz Belgije. Savršeno snimljen u jasnoj crno-bijeloj tehnici, BenoÃ®t Poelvoorde (Man Bites Dog) je u dobroj formi kao Roger, ljutiti, opsesivni otac obitelji u malom, mrzovoljnom belgijskom rudarskom gradu. Roger je fotograf koji, zajedno sa svojom malom kćeri Luise, posjećuje prometne nesreće kako bi fotografirao. Također je opsjednut osvajanjem automobila tako što ulazi u natjecanje u kojem natjecatelj mora oboriti rekord - i odlučuje da njegov sin, Michel, mora pokušati oboriti rekord vječnog hodanja kroz vrata - čak unajmljuje i debelog trenera da trenirati ga. Michel se oblači kao Elvis i ima mjesto u radio emisiji pod nazivom 'Cinema Lies', gdje opisuje pogreške u filmovima. Luise se sprijatelji sa susjedom Felixom, uzgajivačem golubova. Roger je bezosjećajna figura jer gura Michela točno preko granice tijekom pokušaja rekorda, što zamalo rezultira njegovom smrću. Cijelim filmom prošarane su nadrealne slike poput Magrittea. Nedvojbeno je šarmantan i vrijedan vašeg vremena.
S izgledom koji bi mogao ubiti, i spremnošću da pokaže svoje čari, Pagetova senzualnost ne ostavlja nikakvu sumnju u to gdje leže njezina bogatstva... <br /><br />Ona glumi sparno-nevinu princezu iz 13. stoljeća koja budi svoj narod spasiti Egipat od ambicija moćnog beduina (Michael Rennie) i udružuje svoje snage sa sinom kalifa Bagdad (Jeffrey Hunter) da spasi svoje drhtavo prijestolje... Ona također nalazi vremena za ispunjenje velikog broja egzotičnog plesa... Njene raskošne noge teško ju je zaboraviti!<br /><br />Naglasak nije na radnju, već na vizualni užitak velikog broja lijepih djevojaka u senzualnim Technicolored kostimima...
Prvi put sam vidio ovaj film na televiziji prije nekoliko godina i iskreno mi se svidio. Charles Dance je jedan od najstrašnijih zlikovaca koje itko može zamisliti. Njegova je sofisticiranost tako savršen kontrast grubo dobrom junaku. Nikada nisam bio preveliki obožavatelj Eddieja Murphyja, ali smatram da je njegov iritantan portret ovdje pobjednik: malo "Axel Foley Through the Looking Glass". Charlotte Lewis je, da upotrijebim otrcanu frazu, ali jedina primjenjiva, blistavo prekrasna. Neke su scene izvrsno osmišljene: sekvenca sna, ptica, glupe scene borbe i vrhunac sukoba. Kroz sve to Murphy je moderni čovjek koji je iznenada upao u istočnjački mit, zapanjena i tiša verzija Kurta Russella u njegovoj orijentalnoj fantastičnoj vrevi. Kao u tom filmu imamo Jamesa Honga, neusporedivog glumca čije scene, koliko god kratke, podižu kvalitetu čak i Dereka. Od 1955. Hong je definirao dobrog sporednog glumca, "klasnu izvedbu" svoje profesije. "Zlatno dijete" je blesavo; nije savršeno; ali ima toliko dobrih značajki da je ugodna i zabavna fantazija, vrijedna gledanja. Nakon četiri godine ponovno sam pogledao "Zlatno dijete"; Uživao sam još više! Uistinu je super zabavno.
Kako dobar film! Napokon slika koja otkriva nepoznatu stranu rocka: iluzije slave. Poznati rockeri stare i zaboravljaju se, a ne glazba. I s dobrim smislom za humor. Jeste li ikada plesali na Rock Around the Clock Billa Haleya?<br /><br />U svakom slučaju, Still Crazy je vjerojatno najbolji film o rock n'rollu koji sam ikada vidio. Mnogo bolji od Spinal Tapa na primjer. Zašto? Jer u Still Crazy ljudi su zreli. Imaju drugačiji pogled na rock, ljubav i život. Žele sustići svoju ludu mladost koja im toliko nedostaje. Izvan same priče, vidimo likove sa svojom osobnošću, slabostima i snovima. Kao i bilo tko od nas.<br /><br />Provedite dobro vrijeme gledajući ovo (poslušajte sjajan soundtrack! ) i konačno razmišljajte o vlastitoj budućnosti.<br /><br />Zbogom!
Kao prvo, želio bih napraviti ispravak na drugoj recenziji ovog filma koja kaže da je posljednji mjuzikl koji je osvojio Oscara za najbolji film bio 'Gigi' 1958. To je dezinformacija jer je 'West Side Story' osvojio 1962. 'My Fair Lady' pobijedio je 1965., a 'Sound of Music' godinu nakon toga. Ipak, ovaj film je apsolutno fantastičan! Priča iz romana je donekle izmijenjena, ali to je više zbog ograničenja koja su imali na pozornici koja jednostavno nisu vratili za filmsku verziju. Međutim, nemam ništa protiv. Zapravo, radije mislim da cijela produkcija teče bolje od romana. Sviđa mi se što Nancy dovodi Olivera sa sobom na most i tamo ga ubijaju umjesto kasnije u stanu. Suptilne stvari u ovom filmu su one koje me nasmiju. Volim trenutak kada gospodin Bumble i gospođa Bumble počinju izlaziti na početku iz ureda guvernera. Podvlaka za taj trenutak je sjajna. Moja tri omiljena glumca u ovom filmu bili su Jack Wild, koji glumi najboljeg Dodgera u bilo kojoj filmskoj verziji priče, Ron Moody, razigrani i duhoviti Fagin (ovaj lik je razrađen puno bolje nego u knjizi), i Shani Wallis, koja je najjača, najteža verzija Nancy. Jedini razlog zašto ovom filmu dajem ocjenu 9 umjesto 10 je zbog dvije velike produkcijske brojke, a to su 'Razmislite sami' i 'Tko će kupiti.' Uvijek mrzim kada je koreografija u mjuziklima trebala izgledati kao da ljudi obavljaju svakodnevne poslove i poslove. Izgleda užasno i bezobrazno, pogotovo kad plešu u London Meat Co. Trebali su napraviti redovnu koreografiju za te scene. Međutim, ovaj film je rijetko blago koje će ostati s nama, nadamo se, zauvijek.
Teško je zamisliti da će “The Battle of Elderbush Gulch” u režiji legendarnog D.W. Griffith, napravljen je davne 1914. To je izlog za Griffithov stil u nastajanju.<br /><br /> Priča se vrti oko grupe doseljenika zvanih braća Cameron i njihovih obitelji koje uključuju mladu skitnicu (Mae Marsh ) poslana s istoka da živi sa svojim ujacima i mladom ženom (Lillian Gish) koja je upravo rodila. Skupina Indijanaca pokušava uhvatiti skitnikove pse, a muškarci ih otjeraju. Tijekom sukoba sin indijanskog poglavice (Henry B. Wathall) je ubijen. Indijanski poglavica planira svoju osvetu i pokreće napad na malu zajednicu Elderbush Gulcha.<br /><br /> Upravo ovaj napad, koji je prilično brutalan i slikovit za ovo ili bilo koje drugo vrijeme, čini jezgru slika. Indijanci kolju građane, žene i djecu, i tjeraju ih iz grada prema Cameronovoj farmi. Novorođenče se odvaja od svoje majke i nastaje pakao. Netko odlazi po pomoć i vraća se u pravo vrijeme s kalvarijom.<br /><br /> Scene bitke sadrže nešto eksplicitnog nasilja. Na primjer, vidimo kako ženu skalpiraju živu, a postoji i sekvenca u kojoj vidimo konja kako upucaju. Nikada nisam vidio tako uvjerljivo ubijenu životinju na ekranu. G. Griffith je postajao majstor postavljanja scena bitaka velikih razmjera, talent koji će intenzivno koristiti u svojoj epskoj drami o građanskom ratu, "Rađanje nacije" objavljenoj sljedeće godine.<br /><br /> Iako traje samo 29 minuta, "Bitka kod Elderbush Gulcha" je ipak uzbudljiv i povijesni filmski dio. Vidite možete li uočiti Lionela Barrymorea i Harryja Careya u malim dijelovima.
Neki komentari ovdje na IMDb-u uspoređuju Dog Bite Dog s klasičnim filmovima Cat III iz 90-ih, ali iako je nedvojbeno brutalan, nasilan i vrlo nizak, ovaj film Pou-Soi Cheanga nije dovoljno ljigav, jeziv ili senzacionalistički da zaslužiti tu usporedbu. Međutim, i dalje je snažan zbog kojeg ga vrijedi pogledati, osobito ako vam se sviđa oštra, oštra akcija.<br /><br />Edison Chen glumi Panga, kambodžanskog ubojicu koji putuje u Hong Kong u ubiti ženu suca; Sam Lee je Wai, nemilosrdni policajac koji je odlučan ući mu u trag, bez obzira na cijenu. Dok se Wai približava njegovoj meti, Pang neće prezati ni pred čime kako bi osigurao svoj bijeg sve dok ne upozna Yue, lijepu ilegalnu imigrantkinju koja treba njegovu pomoć da pobjegne od svog života punog zlostavljanja.<br /><br />Nemilosrdno teška drama uz izvrsnu kinematografiju, nevjerojatan dizajn zvuka, nevjerojatan rezultat i solidne izvedbe Chena i Leeja (kao i pridošlice Pei Pei kao Pangove ljubavi interes), Dog Bite Dog je jedan za ljubitelje teškog azijskog hiper-nasilja (razmišljajte u skladu s trilogijom Osveta Chan-wook Parka). Ubadanja, pucnjave, nemilosrdna premlaćivanja: sve se to redovito događa u ovom filmu i nepokolebljivo ih je uhvatio redatelj Cheang.<br /><br />Naravno, ovo je vrsta priče kojoj je suđeno da ima nesretan kraj za sve uključene, i sigurno, gotovo svi u ovom filmu umiru (prilično gadne smrti). Nažalost, tanka je linija između tragedije i (nenamjerne) komedije, au posljednjim trenucima, Dog Bite Dog je prelazi: u smiješno predramatičnoj završnoj sceni, Pang i Wai su uhvaćeni u bitku dok ih trudna Yue promatra. Na kraju, nakon što su svo troje zadobili teške ubodne rane tijekom sukoba, ranjeni Pang izvodi carski rez na (sada mrtvom) Yueu, rađajući njihovu bebu nekoliko trenutaka prije nego što on sam umre.<br /><br />Iako bi ovaj film mogao ne biti 'klasični' komad viška Hong Konga, sa svojom deliričnom OTT akcijom i elegantnim vizualnim prikazima, ipak ga vrijedi potražiti.
kompaktna kriminalistička drama s dobrom količinom akcije. Jedinstvene snimke lokacija u New Yorku doprinose ovom teškom malom filmu. Tehnički dobro izvedeno uz dobru režiju i glumu. Nepotrebno je reći da divlja potjera automobilima koja kao da počinje u središtu grada, proteže se gornjom zapadnom stranom, Washington Heightsom, preko mosta George Washington i u NJ mora biti jedna od najboljih ikada snimljenih na filmu. Sve u svemu, dobar film koji za mene postaje bolje s vremenom.8 od 10...lako
Ažurirana verzija priče koja je pretvorena u film 1938. u Engleskoj (Povratak žabe) o policijskom potjeri za glavnim kriminalcem poznatim kao Žaba zbog žabljeg usta (izbuljene oči itd.) koji nosi. <br /><br />Jedan od dobrih Wallaceovih filmova iz 1960-ih, dobra je mala zabava. Očito pod utjecajem (ili je to utjecalo) ponovnog pokretanja filmova dr. Mabusea, čini se da je Žaba više super negativac nego vrhunski lopov. Iako nije najbolji od Wallaceovih filmova, vrijedi ga pogledati. Bio bi to zanimljiv dvostruki film s izvrsnim ranijim filmom.<br /><br />Između 6 i 7 od 10.
Iskreno vam mogu reći da je ovaj film najstrašniji film ikada!!! Ako ste raspoloženi za komediju, definitivno preporučam ovaj film! Dakle, evo sažetka. Tu je djevojka (Nikki) koja ima četrnaest i pol godina i ide na odmor sa svojim ocem (Andre) kojeg nije vidjela oko dvije godine. Očekuje da će odmor biti potpuno dosadan, sve dok ne upozna ovog dječaka (Ben), koji je puno stariji od nje. Pa, kako bi ga pokušala impresionirati, kaže da nije na odmoru s ocem, već s ljubavnikom. Ovo je histeričan film od početka do kraja, i toplo ga preporučujem. Zato iznajmite i uživajte!!!
Prava priča (dogodila se u Kansasu 1959.) o ubojstvu (Perry i Dick, dvojica bivših robijaša koji su provalili u zabačenu kuću jedne kišne noći kako bi pokrali i ubili sve koje sretnu). Richard Brooks režirao je jezivu i uznemirujuću Capoteovu knjigu o razlozima koji su ovu djecu natjerali na zločin (Jesu li rođeni ubojice?). Prizori zločina su vrlo brutalni i jezivi zbog nedostatka smisla i razloga za ono čemu smo svjedočili. Zadivljujuća crno-bijela kinematografija Conranda Halla, izvrsna country - road glazba glazbe Quincyja Jonesa, nevjerojatne izvedbe u dvije glavne uloge Roberta Blakea i Scotta Wilsona i prvi put u filmu tužan komentar o smrtnoj kazni u posljednjim trenucima prije njihove smrti . Jones, Hall i Brooks (kao redatelj i kao pisac adaptiranog scenarija) nominirani su za Oscara. Zapanjujući, izvrsno režiran i zastrašujući, jedan od najboljih filmova ovog desetljeća
Kradljivica dragulja jedan je od onih napetih trilera u kojima gledatelji do kraja nagađaju tko je negativac. Napetost raste već od prve scene kada kradljivac dragulja postaje nacionalni problem, au filmu postoje vješto skriveni tragovi kako biste mogli pogoditi tko je kradljivac dragulja. Priča prikazuje da Dev Anand (Vinay u filmu) i kradljivac dragulja imaju identična lica. Ali dobijete šok od 1000 W kada konačno upoznate zlikovca. Događaju se mnoga iznenađenja i puno sumnjivih stvari, ali ima vremena za romantiku i šest melodičnih vječnih pjesama koje su otpjevali Lata Mangeshkar, Asha Bhosle, Kishore Kumar i Mohmmad Rafi.<br /><br />Ovaj film je također bio o kojem se govorilo za videospotove njegovih pjesama. Razmotrite zadirkivanje i protuzadirkivanje u Asmanu Ke Neecheu. Ili blokiranje ceste od strane Deva Ananda kada je Tanuja izlazila sa svojim prijateljima u Yeh Dil Na Hota Bechara. Ili romantični Dil Pukare Are Are u prekrasnom Sikkimu. Ili prekrasan ples Vyjantimale u Hotho Pe Aisi Baat. Dodajte tome Rulake Gaya Sapna Mera i Raat Akeli Hain i nikada nećete zaboraviti ovaj film iz bilo kojeg razloga.<br /><br />Sposobna gluma Dev Anand, Ashok Kumar, Tanuja i Vyjantimala i režija Vijay Anand (Dev Anand's mlađi brat) čini ovo jednim od najomiljenijih hindskih filmova svih vremena čak i danas.
Ovo je zapravo prvi film koji sam gledao u kinu, gdje ljudi nisu otišli odmah kad je počela odjava. Umjesto toga ostali su sjediti nekoliko minuta, razjapljenih usta zureći u beskonačnost, pokušavajući shvatiti što su upravo vidjeli.<br /><br />Jedino što mogu reći: Pokušajte ići gledati ovo film sa što manje znanja o njemu (i ja sam)!. Dao sam mu 10
Ovaj film je sjajan, glazba "s izuzetkom prve pjesme u filmu" je bila super. Priča je također sjajna, to je u osnovi prekrasan film, za SVE uzraste. Smatram da je zadnja scena bitke sjajna! Uglavnom, ovo je bio izvrstan film!
ovo je ono što ja zovem izvrstan film. živi kroz fantastično glumačko umijeće i jednostavnu, ali ljudsku priču. postoje stvarni likovi koji mogu biti smiješni i dramatični. ali glavna tema je vrlo okrutna, kao i uživo. vozač autobusa i njegov sin skupljaju ljude po zemlji (jugoslaviji) na putu za glavni grad beograd. smiješne i okrutne situacije koje se događaju na putu povezuju ljude i svinje koji putuju zajedno. <br /><br />pogledajte ga i pamtit ćete ga cijeli život... ispunjen je slavenskim humorom i životnim stilom.<br /><br />i još jedan razlog njegove magije: teško ga je nabaviti!!
Toy Soldiers je ok akcijski film, ali ono što se zaista ističe je količina truda koju su scenaristi i redatelj uložili u točan prikaz američkih protuterorističkih snaga. Samo pogledajte završnu špicu - na popisu je više od desetak američkih vojnih časnika i dužnosnika. Film točno prikazuje FBI kako ima kontrolu nad situacijom s taocima, ali ga predaje Delta snagama američke vojske (koje su neimenovane u filmu jer je Pentagon još uvijek nijekao njihovo postojanje) nakon što je predsjednik odustao od Posse Commitatus Acta američki kod. Snage američke vojske na kraju su točno odjevene i naoružane za to vrijeme. Pa čak i korištenje AH-64 Apachea za zračnu potporu - što se može činiti malo pretjeranim, nije tako nerealno. Daleko skuplji i iskreno bolji filmovi prikazivali su američke protuterorističke snage s mnogo manje točnosti.
Nikada nisam pročitao dobru recenziju za "Vanity Fair" i ne razumijem zašto. Za nešto što je "užurbano u deset dana" sve ispadne iznenađujuće dobro. Iako je priznato da je "Becky Sharp" bolji film, a Miriam Hopkins bolja Becky, ništa ne sprječava da ovaj dobije solidnu ocjenu 9/10. Ponekad se Myrna Loy može činiti preslatkom i finom da bi glumila potpunu kučku, ali ponekad samo mora zaškiljiti i temperatura zraka padne za desetak stupnjeva. mijau! Prelazak na modernije okruženje nije djelovao protiv "Vanity Faira" i jedina stvar koja stvarno izaziva neki sukob je glumačka postava. Barbara Kent (Amelia) bila je manja od 5 stopa, a nekoliko vodećih muškaraca također je bilo vrlo visoko - sve to zajedno čini Loy izgleda kao apsolutna Amazonka!<br /><br />"Vanity Fair" je slična "Craig's Wife" po tome što ju morate voljeti koliko god loša glavna junakinja bila. I znaš da zaslužuje svoju naknadu, pa još malo, ali svejedno ti je žao kad je dobije. Iako temeljena na istoj priči kao i "Becky Sharp", ova verzija je imala drugačiji kraj, što je zanimljivo vidjeti jer je većina ostalih filmova bila gotovo identična. Što se tiče vrijednosti zadovoljstva, kraj "Becky Sharp" je u konačnici ugodniji, iako estetski, a iz tijeka priče, nema sumnje da je kraj "Vanity Faira" bolji, sviđalo vam se ili ne to.
Zaista biste se trebali sjetiti Monkeesa i imati jasno razumijevanje gdje su se i kako uklopili u drugu polovicu 1960-ih da biste u potpunosti cijenili ovaj film.<br /><br />Nema radnje kao takve. U osnovi, to je ludi, ispremiješani pastiš različitih, nepovezanih sekvenci. Ali, zanimljiv je I zabavan na svoj osebujan način nakon što dođete na njegovu valnu duljinu. Ukratko, bio je to klasičan, pametno zamišljen i dobro izrađen primjer eksperimentalne kinematografije kasnih 60-ih. Sadrži neke dobre pjesme, neke ultra-groovy kinematografije i mnoštvo drugih vrijednih ideja u smislu filmske tehnike.<br /><br />Dajem mu ocjenu 7 od 10 iz nekoliko razloga. Prvo, bilo je potrebno mnogo hrabrosti da se napravi tako neortodoksan film u komercijalnom mainstreamu gdje su i njegove zvijezde i njegovi producenti bili čvrsto smješteni u to vrijeme. Ako igrani film ne uspije na kino blagajnama, posljedice mogu biti strašne za sve zainteresirane. Drugo, bio je to, uglavnom, kreativni uspjeh. I na kraju, kao što je već spomenuto, nedvojbeno je klasik žanra i kao takav sada je povijesno važan.<br /><br />Nažalost, "Head" je došao prekasno u karijeri Monkeesa. No, opet, ranije im to ne bi smjeli napraviti jer je to u biti bila vrlo oštra i cinična satira vlastitog imidža. <br /><br />Jasno je da su članovi grupe predobro znali da je cijeli Monkees Juggernaut samo što nije istrčao svoju utrku kada su počeli raditi na ovom projektu. Na neki način, to je trebao biti njihov labuđi pjev i bili su odlučni pustiti da se svi druže. Bili su umorni od toga da ih se tretira kao obične pijune u moćnoj korporativnoj igri u kojoj su bili manipulirani i iskorištavani tijekom prethodnih nekoliko godina. Ukratko, "htjeli su van" i namjeravali su reći nekoliko stvari prije nego što odu.<br /><br />Povijest je, međutim, opravdala bend. Neka su kritičari prokleti. Monkees su iza sebe ostavili neke od najboljih, najuglađenijih i najuspješnijih pop ploča desetljeća. Da, imali su dosta pomoći. Ali na kraju dana, ONI su stajali ispred studijskih mikrofona, ONI ispred filmskih i TV kamera i ONI su održavali koncerte. Bili su zabavni i pomalo ludi. No, za razliku od nekih svojih suvremenika, nikada nisu prijetili. Mogli biste slobodno upoznati Majmuna sa svojom starijom tetom.<br /><br />"Head" je vjerojatno previše posuđen od Beatlesove "Hard Day's Night", ali ipak vrijedi ponovno pogledati za one koji su bili u to vrijeme ili za mlađe retrofile koji imaju sposobnost cijeniti njegov značaj.<br /><br />Uživajte!
Kakav je ovo bio sjajan film. Je li to raj? pakao? ili nešto između? Ne slažem se s mnogim recenzijama ovog filma koje govore da je ovo prikaz pakla. Nije čak ni jasno počinje li film početnom scenom ili je to flashback s kraja. Nadalje, nije jasno ide li glavni lik u pakao, ali možda negdje između. Recenzija koju sam pročitao na IMDb-u kaže da je ovo pakao, ali ja se svim srcem ne slažem s tim. Uzmite u obzir da možda dobri ljudi koji počine samoubojstvo možda neće biti osuđeni na pakao...ovo je jedino vjersko uvjerenje. Ovo je doista mislilac i preporučio bih ga svakome tko voli takav tip filma. Definitivno vrijedi!
Vidio sam tone znanstvene fantastike iz 70-ih; neki užasno loši, a drugi poticajni za razmišljanje i doista zastrašujući. Soylent Green se uklapa u drugu kategoriju. Da, na trenutke je malo kampanjsko, i da, namještaj je dobar za nasmijati se ili dva, ali neki dijelovi filma djeluju užasno dalekovidno. Ovdje imamo film, 9 godina prije Blade Runnera, koji se usuđuje zamisliti budućnost kao nešto mračno, strašno i nihilističko. I Charlton Heston i Edward G. Robinson prolaze daleko bolje u ovome od Deset zapovijedi, a Robinsonova scena potpomognutog samoubojstva jezivo predviđa Kevorkiana i njemu slične. Neki od stavova su zastarjeli (možete li zamisliti filmaša koji se izvlači s konceptom "žene kao namještaja" u našim oh-tako-politički-korektnim-90-ima?), ali rijetko je pronaći film iz Desetljeća mene koji zapravo može natjerati vas na razmišljanje. Ovo je film koji bih volio vidjeti na velikom platnu, jer čak ni na širokom ekranu, ne mislim da bi cjelokupni opseg ovog filma dobio ono što treba. Provjerite.
Mas Oyama bio je najuspješniji karate majstor kasnog 20. stoljeća. Odbacio je "trening" tadašnjih karate klubova fokusirajući se na intenzivan oblik treninga bez zadržavanja. Na kraju je izgradio svoj sustav u ogromno poslovno carstvo sa stotinama škola diljem svijeta, a da pritom nije ugrozio svoje učenje. Testiranja u školama Kyokushina i dalje su neki od fizički najzahtjevnijih testova koje bilo koja škola borilačkih vještina zahtijeva. Jedna nefizička poteškoća s kojom se Oyama suočio bile su predrasude zbog njegovog korejskog podrijetla i proveo je vrijeme dokazujući da je odanost Japanu i japanskom karateu. Ovaj filmski serijal bio je dio tog napora, iako svatko tko je imao priliku upoznati Oyamu (ja jesam) nikada ne bi dovodio u pitanje njegovu odanost Japanu. U ovoj seriji, Oyamin najpoznatiji učenik, Sonny Chiba, pozvan je da glumi svog učitelja.<br /><br />Oyama stiže sa sela gdje je sam trenirao. On dovodi u pitanje etablirane škole karatea s kojima se susreće. Zgađen stanjem u karateu, Oyama se vraća svom usamljenom treningu. Na kraju pokupi studenta, zaljubi se i stane na put gangsterima koji su povezani s etabliranim karate školama. U središtu toga je legendarna korida s bijesnim bikom. Upitno je koliko je u filmu istinito.<br /><br />Da je Oyama mogao ubiti bika golim rukama je istina. Bio je pozvan da ponovi ovaj podvig mnogo puta. Postoje snimljeni slučajevi u kojima Oyama to stvarno radi, iako se ponekad činilo da su bikovi privezani jer je Oyama rastao u godinama. Sonny Chiba portretira svog gospodara s uvjerenjem, a karate je prilično dobar. Chiba možda nije bio najbolji praktikant karatea, ali je u ovom trenutku sigurno bio iznad prosjeka. <br /><br />U cjelini film je dobar, puno bolji od većine filmova o borilačkim vještinama u dramskom odjelu. Uvijek sam se pitao zašto to nije poznatije. Vjerojatno se radi o vrlo realističnim prikazima borilačkih vještina. Ljudi su prikazani kako su umorni i povrijeđeni za razliku od 99% akcijskih filmova u kojima je heroj neograničena fontana energije i svaki udarac istog trenutka baca protivnika u smrt. Chiba se u jednom trenutku čini toliko iscrpljeno da ga boli gledati. Možda gledatelji radije ne žele da njihova zabava tako blisko odražava stvarnost.<br /><br />Posebno se preporučuje za borilačke vještine.
I SELL THE DEAD (2009) **1/2 Dominic Monaghan, Larry Fessenden, Ron Perlman, Angus Scrimm, John Spedakos, Eileen Colgan, Brenda Cooney. Neujednačena mješavina horora i komedije koja se postavlja kao Valentinovo horor filmovima iz 60-ih Rogera Cormana i studija Hammer, s dvojicom kretenskih pljačkaša grobova (Monaghan i Fessenden) koji se suočavaju s konačnom kaznom za zločine putem giljotine, ali ne prije njihovih priča o okultno se može prisjetiti u flashbackovima. Zabavno i nekoliko dobro posutih trzaja, ali stvarno zbrka od B-filma koji pokušava postati kultni klasik uglavnom zahvaljujući odabiru žanrovskih stručnjaka Perlmana i Scrimma bez uspjeha; dobar najam za Noć vještica. (Redatelj: Glenn McQuaid)
Moram reći da je OVO NAJBOLJI FILM KOJI SAM IKAD VIDIO. Znam da je na ovoj web stranici dobio samo negativne kritike, ali bar jednom bih želio biti dobra osoba koja daje dobru recenziju najboljem filmu na svijetu. Smatram da je film iznimno smiješan i ima savršenu kombinaciju svega. tjera me da osjećam razne emocije dok ga gledam, i ne mogu ga se zasititi. zvučni zapisi sjajni. VOLIM GA, razumijem zašto ga ljudi možda ne vole toliko kao ja, ali ne razumijem kako ga ljudi mogu mrziti. Film je 100% briljantan. Blurred je nevjerojatan. Nikada nisam shvatio da australski filmovi mogu biti tako dobri, a također nisam shvatio da mogu pogledati jedan film, toliko puta u jednom danu, a da mi se ne smuči. Mislim da bi ga svi trebali pogledati, bilo da osjetite kakav je život bio u mlađim danima, ili da vidite u čemu ste spremni kad dođete do kraja 12. godine.
Priznajem da nikad nisam gledao "Čekajući Guffmana", hvaljenu komediju iz 1997. iz 1997. o malom gradu u kojem se održavaju izbori. Kad je reklama za Best in Show imala slogan "Od tima koji vas je doveo čekajući Guffmana", priličan broj kritičara implicirao je u svojim recenzijama da bi samo ljudi koji su upoznati s filmom ili njegovim autorima i glumačkom postavom imali dobar provod gledajući ovaj film. Za sramotu, kritičari, za sramotu puta dva! Svaki kritičar koji tako nešto implicira s bilo kojim filmom vjerojatno ne želi podijeliti bogatstvo filma s ostatkom svijeta, ali ovo je jedan film za koji se nadam da će ga ljudi doživjeti, sada kada je njegov video/dvd. "Best in Show" je bez sumnje najbolja komedija 2000. godine.<br /><br />Film počinje lažnim dokumentarnim stilom, predstavljajući glavne konkurente (da ne spominjemo lude) godišnjeg Mayflowerovog "Best In" Show" natjecanje, gdje se dolaze psi svih pasmina natjecati tko je najbolji pas. Imamo ljupkog i lakovjernog Harryja Peppera (Gost) s njegovim psom krvosljednikom, jednostavnog Gerryja i Cookieja Flecka (Levy & O'Hara) s njihovim teritorijima, ludake Hamiltona i Meg Swan (Hitchcock & Posey), gay timaritelje pasa Scott Dolan i Stefan Vanderhoof (Higgins & McKean), te zračna milijunašica Sheri Ann Ward Cabot (Coolidge) zajedno sa svojom trenericom Christy Cummings (Lynch). Svima je u mislima jedan jednostavan predmet: Plava vrpca, koja će biti dodijeljena najboljem psu. I...moram li vam reći ostatak?<br /><br />Ideja redatelja/scenarista/zvijezde Guesta o humoru je ona koja me uvjerava da postoje komedije kojima se vrijedi smijati i da Idiotizam filmova poput "Američke pite" ili drugih besmislenih "tinejdžerskih" filmova ipak neće osvojiti svijet. Njegova ideja je jednostavna: neka vaša komedija bude ne samo smiješna, već PAMETNO smiješna. Ali umjesto da slijedi briljantne korake filmova kao što su "Nulti učinak" i "Visoka vjernost", upotrijebio je prilično neobičan pristup (i koliko sam shvatio, upotrijebio je ovaj pristup i za "Guffmana"). Primijetili vi ili ne, veliki dio filma je improvizacija. Drugim riječima, ono što glumci govore i rade vjerojatno nije zapisano u scenariju, možda čak nije ni sanjao gost i koscenarist/zvijezda Levy. No uz nježnu ruku Guesta, on i glumci izveli su urnebesan kazališni podvig koji bi vjerojatno bio neuspješan da su se njime bavili drugi, manje vješti glumci. E sad, to je pametno!<br /><br />Glumačka ekipa je, naravno, ono što improvizaciju najviše čini. Svi oni su (komičarsko) čudo za vidjeti, posebno Gost kao Pepper. Ali pravi istaknuti mora biti Fred Williard kao Buck Laughlin, neupućeni spiker na natjecanju koji može ispremetati nečuveno smiješne priče i komentare o kojima nijedan spiker ne bi ni sanjao...to jest, ako je spiker pokušavao biti smiješno. Williard može prijeći od razgovora o psu do iznenadnog ponavljanja o tome koliko može potisak s klupe. Postoji čak i dio u kojem daje ideju za novu marketinšku strategiju: neka seksi žene poziraju u uskim košuljama i kratkim hlačama s psima i impliciraju nešto poput "provedite vrijeme u psećem stilu". Neprocjenjiv je, kao i njegova izvedba.<br /><br />Nadam se da će se ljudi uključiti u ovaj 90-minutni "dokumentarac". Film zaslužuje veliko priznanje. Bio je nominiran za najbolju filmsku komediju na Zlatnim globusima, ali nije pobijedio. Ne vidim zašto. Mislim, u odjelu komedije, najbolji je u emisiji.<br /><br />OCJENA: A
Stairway to Heaven izvanredan je izum filmskog stvaralaštva, vjerojatno nikad dupliciran. Svrstavam ga uz "Čarobnjaka iz Oza" i "Afričku kraljicu", iako je to potpuno drugačiji tip filma od "Afričke kraljice". "Stairway to Heaven" je psihodrama koja koristi izvedbene koncepte i tehničke efekte koji su, koliko ja znam, potpuno jedinstveni. <br /><br />Na primjer, postoji kombinacija crno-bijelih snimaka i snimaka u boji - kao u "Ozu", ali značaj kontrasta nadilazi jednostavan - ali prekrasan - učinak postignut u "Ozu". U "Stairway" svrha i učinak kontrasta mogu se opisati samo kao moćni.<br /><br />Još jedan briljantan aspekt "Stairwaya" je koncept "vremena" i kako se ono ovdje koristi. Kako je itko mogao zamisliti bolji način da vrijeme stane doslovno? A tu je i sam Stairway!<br /><br />Ako imate imalo mašte, složit ćete se sa mnom. "Stairway to Heaven" pravi je dragulj.
Moja sestra, tata i ja jako volimo D&D i jedne noći smo pregledavali Netflix u potrazi za filmom za gledanje kad se ovaj pojavio. Mislili smo isprobati i na kraju sam skoro umrla od smijeha. Tekst i gluma u ovom filmu su tako nevjerojatni! Duhoviti likovi, izvrsna interakcija i urnebesni trenuci držali su nas u šavovima cijelo vrijeme. Obožavam ovaj film! Možda nema toliko smisla za one koji ne znaju za Dungeons & Dragons, ali svejedno, to je dobar film. Ovo samo pokazuje da filmovi ne trebaju astronomski budžet i velika imena glumaca/glumica da bi bili uspješni. Provjerite ako želite dobru, čistu komediju.
Zajamčeno je da će sve što Park Chan-wook stvori biti jedinstveno, briljantno i barem vrlo uvrnuto. Pa, sve što nije ja sam barem Cyborg. Parkov najnoviji film pod naslovom Žeđ je vampirski romansa-erotski-triler-mračna komedija-drama Â da, to je puno pridjeva Â inspiriran francuskim romanom Emilea Zole iz 19. stoljeća pod naslovom Therese Raquin. Park stvara jedinstvenu korejsku, i jedinstvenu Parkovu, viziju vampirskog mita i traži od publike da istraži dilemu katoličkog svećenika koji otkrije da ima žeđ za krvlju i moralnu i duhovnu krizu koja bi se razvila. Park pruža elemente kojima biste se nadali, ali definitivno ne zadovoljava kvalitetu remek-djela poput Oldboya ili čak Lady Vengeance. Jako napuhan narativom koji često gubi sam sebe, mnogo manje publiku, Thirst je očajnički trebao još jedno putovanje kroz sobu za rezanje. Puzi kad bi trebao raditi, ali ga srećom vrati kući prije nego što potpuno izgubi publiku. Koliko god negativno zvučalo, pozitivne strane definitivno nadmašuju negativne i još jedan dio je bez sumnje dodan mračnom i uvrnutom filmu Zeitgeist of Park Chan-wook.<br /><br />Pogledajte ostatak naše recenzije na www.thefilmstage.com
Apsolutno volim ovu seriju!!!!!!!, To je u osnovi Foxova poboljšana verzija Simpsona (jer priznajmo da su Simpsoni vrlo suhi ako ste stariji od 9 godina. Politički je, iracionalan i neodoljiv .. Svatko tko kaže da mu se ne sviđa, Peter, Stewie i Quagmire su moji favoriti Nepristojan, odvratan, i jednostavno ga nije briga zbog njegove nevjerojatne inteligencije i toga kako bi te odrasla osoba rekla kad to najmanje očekuješ, jer postoji i prljava šala epizoda za sve i ako ste politički tip, tu je Mr. Griffin goes to Washington (VOL.2 SEZONA 3). tjelesni humor postoji emisija nemoguća (VOL.2 SEZONA 3. Ili ako volite bilo koju drugu vrstu humora, tu je dovraga Janet (VOL.1 SEZON2). Uglavnom, ono što govorim je da kada gledate ovu seriju postoji). zastrašujući humor za sve. GIGGITY.
Hell To Pay naplaćuje se kao ponovno rođenje klasičnog vesterna... uspješan je kao film žanra vesterna koji je mogla vidjeti cijela obitelj i nije za razliku od filmova koje su prije nekoliko desetljeća doživjeli baby-boomeri. Dobri dečki su dobri, a loši dečki su stvarno loši! . Bo Svenson, Stella Stevens, Lee Majors, Andrew Prine (odličan u ovom filmu) Tim Thomerson i James Drury su sjajni i zabavno ih je ponovno vidjeti. James Drury stvarno blista u ovom, možda čak i bolje od njegovih dana kao "The Virginian". Na neki način, "Hell To Pay" me podsjeća na one filmove iz 60-ih u kojima se pojavljuju glumci koje poznajete iz toliko serija. Ako imate određenu dob, Buck Taylor, Peter Brown i Denny Miller i William Smith pružaju "vau" faktor jer ove ikone ovih dana rijetko viđamo. "Hell To Pay" prikazuje filmske legende zajedno s novijim imenima Hollywooda. Najistaknutija glumačka postava "novopečenih" je Rachel Kimsey (Rebekah), koju sam nedavno gledao u "The Young and The Restless" i Kevin Kazakoff, koji glumi tjeskobnog Kirbyja, ratom iscrpljenog čovjeka koji je razapet između željeti živjeti i pustiti živjeti ili uskočiti kako bi "učinili pravu stvar". William Gregory Lee izvrstan je kao Chance, Kirbyjev vragolasti i ženskaroš brat. Katie Keane glumi Rachel, Rebekinu sestru, ženu koja je učinila ono što je bilo potrebno da ostane živa, ali se pritom odrekla svog ponosa. U maloj, ali nezaboravnoj ulozi, Jeff Davis glumi Mean Joea, bivšeg pripadnika Konfederacije s prilično gadnom zlobnom crtom. Mislim da ćemo u budućnosti viđati više ovih dobrih glumaca. "Hell To Pay" je zabavan film sa sjajnom pričom za ispričati zgrabite kokice, idemo na zapad!.
Ja sam, primjerice, jedva čekao pogledati ovaj film.<br /><br />Iako sam znao da će to biti druga vrsta filma u stilu Osvete štrebera, ipak sam bio impresioniran.<br />< br />Ima dosta istine u činjenici ove vrste učenja i čvrsto vjerujemo da bi to trebalo biti dopušteno u "novom stilu školovanja".<br /><br />Konvencionalne metode podučavanja ne poučavaju uvijek učenike što im treba znati ili bi trebao znati ili htjeti znati.<br /><br />Ovaj pristup podučavanju treba dalje tražiti u pravim akademskim kolegijima.<br /><br />Dok je još uvijek bilo previše scena zabave , očito je to moralo biti ubačeno tu - za dobrobit Hollywooda da se napravi komedija o koledžu...iako svi znamo da život zapravo nije takav.<br /><br />Dodir nevjerojatno, još uvijek smiješno i s ubojitim završetkom.<br /><br />Fantastičan kraj. Ključno za cijelu priču i vrlo iznenađujuće.<br /><br />Bez završne scene, film bi bio upola dobar.<br /><br />Ovaj film mi se svidio i nije morao imati previše psovki, golotinje ili grubih šala da bi bilo dobro.<br /><br />Sjajna ekipa i glumačka postava, priča, pa čak i generičko tipiziranje obaveznog "Hampton frat" članovi" je dobro urađeno.<br /><br />Američka pita 1, 2 3 i Američko vjenčanje ili koje god klonove napravi, izvođači se ne mjere s ovim s 1/3.<br /><br />Daleko bolje od najviše komedija o prvoj godini fakulteta bez ponižavajućih glupih šala kojima bi netko mogao povratiti.<br /><br />Svidjelo mi se, iako je bilo jednostavno...bilo je zanimljivo i čak je imalo srca...moj jedini žaljenje za gledanje ovog filma je da nije bilo duže.
...a moji razlozi za to su jednostavni - ovdje je predstavljeno toliko sjajnih filmova i o njima raspravljano (većinu njih su napisali njihovi redatelji i zvijezde), toliko isječaka neslavnih trenutaka u filmskoj povijesti 70-ih, i zapravo niz filmova koje tek trebam vidjeti, da ne bi bilo pošteno ocjenjivati ​​ovaj rad. Po toj logici nisam trebao ocjenjivati ​​druge filmske dokumentarce kao što su Osobno putovanje kroz američke filmove Martina Scorsesea i Moje putovanje u Italiju. No dok su ti filmovi bili na temelju pogleda jednog čovjeka na kinematografiju, pripovijedajući većim dijelom puta, Desetljeće pod utjecajem Richarda LaGravanesea i (pokojnog) Teda Demmesa dopuštaju filmovima i kreatorima da govore sami za sebe. <br /><br />Ono što čini 'Desetljeće' vrijednim barem jednog gledanja za filmofile, ili jednostavno svakoga tko voli filmove kasnih 60-ih i 70-ih u Americi, jesu razine do kojih ide, da u neobrađenom verzija (tri sata, ne kazališna verzija, na koju nemam komentara) pokriveno je dosta terena. Intervjui uključuju osobe kao što su Scorsese, Robert Altman, Sidney Lumet, Julie Christie, Jon Voight, Francis Ford Coppola, Paul Schrader, Pam Grier, Bruce Dern, Peter Bogdanovich, Roger Corman, Dennis Hopper, Robert Towne, itd., a tu je i konstanta tijek uvida od početka do kraja. Fascinantan je i način na koji isječci i redatelji/glumci iskaču, montirani zajedno u blistavom i brzom stilu. <br /><br />Jedna loša primjedba koju imam na dokumentarac je da je većina prezentiranih informacija objavljena u raznim knjigama, poput Easy Riders, Raging Bulls, i iako nisam vidio filmsku verziju ta knjiga ipak sam siguran da bi pokrila mnoge filmove i redatelje i incidente kao što je ovdje (zapravo, knjiga o tome jedna je od najboljih koje sam ikada pročitao. MEĐUTIM, ovaj dokumentarac služi kao nešto posebno za film zaljubljenici i povremeni gledatelji filmova u budućnosti - mogu pogledati ovo i naučiti ne samo o dobro poznatim filmovima kao što su Easy Rider, The Last Picture Show, Annie Hall, Coming Home, i manje poznatim filmovima kao što su Scarecrow, Panic in Needle Park, The Landlord, Joe, They Shoot Horses Don't They Također mogu naučiti o tome tko je utjecao na njih (novi valovi Europe i Azije), na koga su utjecali i kako je predmet koji je stvorio. Kontroverza za kontroverzom još uvijek služi kao intrigantan i slučajan materijal za suvremenu publiku.
Ova zadnja epizoda Voyagera počinje 23 godine u budućnosti. Voyager se vratio kući. U godinama koje su bile potrebne za povratak, um vulkanskih Tuvoka je uništen. Nosio je bolest koju su prekasno vratili kući da bi je izliječili.<br /><br />Kapetanica Janeway nailazi na izvanzemaljce koji imaju tehnologiju putovanja kroz vrijeme. Ona shvaća da u Delta kvadrantu postoji Warp Conduit koji bi mogao Voyagera odmah dovesti kući - kad bi se mogla vratiti u prošlost i obavijestiti Voyagera. Postoji jedan problem. Provod je duboko u Borg svemiru.<br /><br />Janeway posjećuje Tuvoka. On je kao dijete. I on črčka, opsjednut, radi na matematičkim problemima ili filmskim kritikama ili nečemu za što je uvjeren da je na neki način važno. U ustanovi, Tuvok plače, tražeći 'Janeway' da udovolji, molim te vrati mu se.<br /><br />Janeway odlučuje zapovjediti šatlom federacije i opremiti ga tehnologijom oružja 20 godina ispred Borga, u nade za povratak u prošlost i korištenje ove nove tehnologije za odvođenje Voyagera do Warp Conduita.<br /><br />Kada se vrati u prošlost i poveže s Voyager, Janeway upoznaje svoju mlađu sebe. Dva kapetana se ne slažu, svađaju se oko plana. Stvarni kapetan posjećuje Tuvoka i pita ga je li istina da ima moždani poremećaj. Tuvok priznaje da je to istina, ali to se ne može izliječiti pomoću opreme na brodu pa je to zadržao za sebe.<br /><br />Mladi kapetan pristaje na plan starijih kapetana. Kako bi povećala svoje izglede za uspjeh, starija Janeway planira omesti Borgove svojom letjelicom. Borg je zapravo zarobio Janeway i njezin shuttle. Kraljica Borga osobno asimilira kapetanicu Janeway. Ali Janeway je ovo očekivala! kraljica Borg je asimilirala virus u sebe koji je ubija. S mrtvom Borg Queen Voyager se kroz Warp Conduit vraća u prostor federacije.
Ako ikad budeš imao priliku vidjeti Sandru Bernhard uživo uživo, bolje da kreneš dušo. Vidio sam je prošle godine u Los Angelesu na otvaranju njezine turneje Everything Bad and Beautiful i još uvijek ne mogu vjerovati da sam bio u prvom redu, i to te sreće da doživim tako fenomenalan nastup. Sada je u New Yorku s emisijom i to se poklapa s izlaskom njezine revolucionarne pjesme "Without You I'm Nothing". Izgubili smo Richarda Pryora, Lennyja Brucea, Ninu Simone, ali Sandra je još uvijek s nama. Patti Smith nedostaje u akciji, ali ne i Sandra. Barbara Streisand i dalje s vremena na vrijeme viri van, ali Sandra više nego nadoknađuje ono gdje je Babs stala. U redu, želim da se zna, gospođa Bernhard je dio ovih utjecajnih zabavljača i više od toga. Stvarno sam želio progurati ovaj film zbog njegove istine, iskrenosti, humora, eklektičnih pjesama (od Laure Nyro, Sylvestera, Nine Simone, Princea) i scenarija koji definira dekadenciju, radost, tugu, uspone i padove 70-ih i 80-ih. Moje je mišljenje da su mnogi (i mislim, MNOGI) stripovi podigli, u redu, potpuno ukrali, toliko toga od ove emisije, ako ne i od same Sandre. Neću spominjati imena, ali dajte ljudi, vi i ja znamo tko su oni. Vidiš, stvar je u tome što Bernhard igra po svojim pravilima. Ovaj film pokazuje, kao i njezini nastupi uživo, da je ona izvođačica koja je ostala vjerna staroj školi show businessa, ali i gura naprijed. Njeni nastupi podsjećaju na zadimljene jazz klubove (u vrijeme Milesa Davisa, Coltranea, Monka), TV emisije iz 70-ih, intimne kabaretske točke i koncerte koji podsjećaju na sve od Judy Garland do Joan Jett. Većina komičara nije se mogla dotaknuti ni odakle Sandra dolazi i kamo ide. Dakle, evo me, prije godinu dana, gledajući Sandru u Nijemom kinu, u potpunom strahopoštovanju i radosti. Želio sam je upoznati nakon predstave, dati joj nešto što je meni značilo, što će, nadam se, njoj značiti. Ali slušam svoju kopiju Giving Til it Hurts, i samo joj zahvaljujem u molitvi, na neki način što me nasmijala, natjerala da razmišljam, natjerala da OSJEĆAM. Ovoj dami se ne može poreći prisutnost, a svakako se ne može poreći talent koji samo juri s pozornice. Ona je još uvijek tu, dovraga, čak i nakon izlaska Without You I'm Nothing, prije nekih 15 godina. I izgleda sjajno, usput. Znam to iz prve ruke, izlazeći iz kina jedan član publike rekao je drugome: "Ona je TAKO SMIJEŠNA..i još uvijek izgleda nevjerojatno!!! Ako je još ne možete doživjeti uživo, pogledajte ovaj film. Što se mene tiče, Nadam se da ćeš mi Sandra jako puno značiti, izvukao si me kroz teška luda vremena, molim te, pošalji mi e-mail izbacivanje i nastavit će to raditi, meni je dovoljno, dajte ljudi, odustanite od toga za Gospođu!!!!
Ovo je film koji zaslužuje još jedan pogled--ako ga niste gledali neko vrijeme, ili prvi put-ako ste bili premladi kad je izašao (1983). Temeljena na istoimenoj drami, to je priča o starijem glumcu koji vodi putujuću Shakespeareovu repertoarnu trupu u Engleskoj tijekom Drugog svjetskog rata. Bavi se njegovim stresom pokušavajući izvesti Shakespearea svake večeri dok se suočava s problemima kao što su bombardirana kazališta i društvo sastavljeno od starijih ili fizički hendikepiranih glumaca - mladih, sposobnih koji su odvedeni na služenje vojnog roka. Također se bavi njegovim odnosom s raznim članovima njegove tvrtke, posebno s komodom. Za sada sve to zvuči prilično dosadno, ali ništa nije dalje od istine. Iako je općenito tragična, priča je ispričana s puno humora i emocija. Dvojica glavnih muških uloga dobili su nominacije za Oscara za najboljeg glumca i to zasluženo. Toplo preporučujem ovaj film svima koji uživaju u ljudskoj drami, kazalištu--posebice Shakespeareu, ili onima koji su ikada radili iza pozornice na bilo koji način. Događanja iza pozornice čine još jedan aspekt filma koji će biti fascinantan većini gledatelja.
Prvi put kad sam gledao Bratstvo Sotone, imao sam 12 godina, gledao sam ga u gradiću u središnjoj državi Washington, sviralo se prije Priča iz kripte koje smo rano napustili jer su se moje sestre već uplašile Bratstva Sotone. Sve u svemu, mislio sam da je to prilično dobar film. Početak je bio dobar, upravo smo sjeli i taj tenk je napravio broj na tom karavanu.<br /><br />Ono što me se dojmilo u filmu je krajolik oko grada u kojem je sniman izgledao je gotovo kao područje oko Chelan WA gdje sam gledao film, posebno kad su se vozili prema gradu Hillsborou koji je mjesto snimanja filma, malom gradu na jugozapadu Novog Meksika. Uvijek su mi se sviđali LQ Jones i Strother Martin, a također i Charles Bateman koji je bio u Get Smart još jednoj emisiji koja mi se sviđa. Filmu sam dao 7, a kasnije kad sam uspio pogledati Priče iz kripte mislio sam da je Sotonino bratstvo bolje.
Je li mučenje ikada ispravno? Ne Odgovor je jednostavan i apsolutan bez ikakvih kvalifikacija. Razlog, kako je ovaj film pokazao, je učinak mučenja na društvo. Vrijednosti za koje se teško borilo u zapadnom društvu kroz stoljeća revolucije i borbe su da SVIM muškarcima i ženama bude dopušteno živjeti u slobodnom i otvorenom društvu. Onaj gdje se pojedinci tretiraju jednako i s poštovanjem prema njihovim osnovnim pravima kao ljudima. Kako bi se zaštitilo ovo društvo, razvijene su institucije koje se otvoreno, pravedno i pošteno suočavaju s nedjelima. Te su institucije prilagođene i izoštrene generacijama napornog rada. Netko bi mogao tvrditi da su oni pravi temelj demokracije jer pripadaju svima nama, omogućuju nam da se svi čujemo. Ako dopustimo da se u naše ime čine nedemokratski, nehumani činovi, ako podijelimo naše društvo na one koji imaju prava i one koji nemaju, tada poništavamo djelo naših predaka. Štoviše, svi smo mi saučesnici i svi krivi i okaljani. Jesu li oni koje optužujemo krivi ili ne, nije bitno. Definiraju nas naši stavovi i naši odgovori.
Jedan od najboljih, ako ne i najbolji rock'n'roll filmova ikada. I to nije samo besmislena zabava. Bilo je u njemu doista puno pametnih šala. Naravno da volim Ramonese. Ali sa svim temama "anarhije" i "mrzim srednju školu", film se uopće ne shvaća previše ozbiljno, što je ono što je sjajno kod njega.<br /><br />Film sam prvi put pogledao u proljeće 1980., a nedavno sam ga ponovno vidio. Budući da sam kasnih 1970-ih išao u srednju školu, to me činilo nostalgičnim. <br /><br />Kao što sam rekao, ovaj film sam sebe ne shvaća toliko ozbiljno i nije pretenciozan kao mnoge druge tinejdžerske priče iz sedamdesetih, osamdesetih i devedesetih. A što se tiče toga, nije ni stvarno prljavo ni odvratno. Samo PG ocjena. To je rijetkost za film ove kategorije. Veliki kultni klasik i doista nevjerojatna vremenska kapsula.
Bilo je u 7:30 ujutro, preblizu školi da bi se često viđalo. Animacija i računalna grafika bile su spektakularne za to vrijeme. Ideja o kaubojima i običnim ljudima koji ležerno bacaju svemirska vozila i robote bila je nevjerojatna. Možda je to inspiriralo Treasure Planet.<br /><br />Nažalost, stvarno je dosadan u DVD formatu. Emisije su u osnovi sve identične. Kada gledate epizode koje nisu u nizu na DVD-u, zapanjit će vas disk #3. Prema današnjim standardima, animacija je mrlja. Više ne primjećujemo računalnu grafiku i umjesto toga fokusiramo se na to koliko su likovi otrcani.<br /><br />Svijetle točke su likovi junakinja. Bile su puno vjerodostojnije, shvaćale su se ozbiljnije od modernih heroina i nisu bile otrcane. Oni su zapravo spasili muškarce.
Nažalost, još nije dostupan na DVD-u, ali vrijedi potražiti ga na TCM-u ili VHS-u. Tajnica vjeruje da je njezin šef pogrešno optužen za ubojstvo i hrabro preuzima mnoge opasne likove u nastojanju da otkrije istinu. Film s mnogo obrata i mračnih uličica, od kojih niti jednu neću spomenuti! Sekvenca jazz benda u kojoj naša junakinja traži informacije o ubojici jedna je od najerotičnijih scena u povijesti Hollywooda, unatoč vrlo niskom budžetu i snimljenoj tijekom Drugog svjetskog rata u crno-bijeloj tehnici. Unatoč niskom budžetu - Long Island izgleda pomalo planinsko - ovo je film originalnog stila i izvanredne vizije. Ella Raines bila je sjajna glumica koju je otkrio Howard Hawks koji je znao mnogo o tim stvarima, glumeći najfinije žene - Joanne Dru, Hepburn, Angie Dickinson, Lauren Bacall, Ann Sheridan - svog doba. Robert Siodmak bio je jedan od nekoliko njemačkih, mađarskih i čeških redatelja - Sirk, Wilder, Zinnemann, Lubitsch, Curtiz, Lang itd. - koji su se preselili u Hollywood i sa sobom donijeli vrlo originalnu svježu viziju. Nažalost, Ella Raines nikada više nije dobila tako veliku ulogu i na kraju je završila u loše produciranim vesternima.
WTF!! Završava li neka njegova knjiga/film sretnim završetkom?? Bilježnica je bila dobra...ali jebote, dosta s depresivnim završecima. Rečeno mi je da piše o realnim situacijama s kojima se ljudi suočavaju u stvarnom životu. Razumljivo...ali ponekad je lijepo vidjeti ljude koji su žrtvovali cijeli svoj život da bi došli samo do osrednjeg nesretnog razdoblja u svom životu - da konačno pronađu pravo značenje sreće i mogu živjeti u njemu do kraja svojih dana . Zar već ne znamo što se stvarno događa u stvarnom životu? Ne možemo li - na trenutak (sat i pol) živjeti posredno kroz film koji završava sretnom notom - koji nam daje nadu za vlastitu budućnost??? <br /><br />Da - wah. ja znam Ali stvarno, mislim da filmove koji završavaju kao ovaj trebamo uvoditi s upozorenjem. "Pazite: nema sretnog završetka."
Noć živih beskućnika bila je prilično jak završetak prve polovice 11. sezone. Očito parodija na razne filmove o zombijima, od kojih je najpoznatiji Zora mrtvih, ova epizoda uspoređuje beskućnike sa živim mrtvacima, kao bićima koja se hrane i napreduju sitniša, a ne mozga.<br /><br />Kylea se optužuje za iznenadnu masovnu pojavu beskućnika kad je, iz dobrote svoga srca daje 20 dolara beskućniku ispred njegove kuće. Sve više beskućnika počinje se infiltrirati u South Park, sve dok grad nije potpuno preplavljen njima. Ovo je vrlo snažna epizoda Randyja Marsha, budući da on preuzima ulogu vođe sačmaricom odraslih koji su našli utočište na krovu Park County Community Centera. Ali prije nego što Randy stigne do društvenog centra, na njega se obrate stotine beskućnika dok urnebesno vrište "Nemam sitno!!" Nažalost, izbjeglice na kraju izgube Geralda Broflofskog od beskućnika, kada pokuša pobjeći hvatajući autobus iz grada, i nesvjesno baca sav svoj sitniš za autobus kako bi skrenuo pažnju beskućnicima. Tada on postaje jedan od njih, tražeći od svih sitniš.<br /><br />Dečki pokušavaju otkriti zašto u South Parku ima toliko beskućnika i pronalaze čovjeka koji je voditelj studija o beskućnicima. Saznaju da je obližnji grad Evergreen nekada imao sličan problem s beskućnicima, pa pobjegnu u Evergreen kako bi saznali što su učinili da riješe problem. Nažalost, beskućnici provaljuju u kuću tog čovjeka, a on pokušava lakšim putem izaći ustrijelivši se. Međutim, nekoliko puta ne uspijeva, pucajući si u čeljust, u oko, u prsa, u vrat, u rame, užasno vrišteći dok na kraju ne umre. Ova scena bi možda bila smješnija da se slična scena nije dogodila u "Fantastičnom uskršnjem specijalu" prije dva tjedna.<br /><br />U međuvremenu, član izbjeglica otkriva da je zbog problema s beskućnicima, vrijednost imovine pala. , stoga mu je banka zaplijenila kuću, čineći ga beskućnikom. Randy se odmah okreće protiv njega, držeći pištolj na čovjekovoj glavi. Kad čovjek konačno moli ostale za nekoliko dolara da mu pomognu, Randy povuče okidač.<br /><br />U Evergreenu dečki saznaju da su građani grada poslali beskućnike u South Park, i da se prelazak beskućnika iz grada u grad događa po cijeloj zemlji. Dečki modificiraju autobus koji vodi beskućnike iz South Parka i vozi ih sve do Santa Monice u Kaliforniji.<br /><br />Paralele filmova o zombijima i sjajne linije Randyja Marsha čine ovaj film definitivno gledljivim . 8/10
Kad pomislite na filmove o golfu, pomislite na Caddyshack, ali što ako u blizini ima djece? Idi odmah na ovaj film! Disney koristi provjerenu formulu za snimanje filma u kojem će uživati ​​i odrasli i djeca. Gluma u ovom filmu je, po mom mišljenju, prilično dobra, a glavna glumačka postava je uglavnom vrlo mlada! Ovaj film je također iznenađujuće snimljen jako dobro i jedinstveno, sagledavajući sve kuteve igre golfa. Mislim da bi ovaj film trebao ići za neke nagrade Oscara za filmsku montažu ili nešto slično jer je cijeli tok filma vrhunski. Iako bi kraj mogao biti malo predvidljiv, film je sam po sebi dobar! Također pokazuje da vam ne trebaju psovke, golotinja ili nasilje da biste snimili odličan film o golfu!
Biti samopriznati ovisnik o slasheru znači da je vrlo rijetko da dobijem priliku recenzirati mnoge filmove s većim budžetom i zaslužna glumačka postava. Osim uspješnog izvlačenja na blagajnama Jamesa Mangolda Identity; nije bilo velikih imena otkad je trilogija Vrisak ponovno vratila ime Wesa Cravena na kartu Hollywooda. Zato me Posljednja stanica Marka Malonea Â misteriozni triler s očiglednim slasher prizvukom, odmah zaintrigirao. S pristojnom postavom uključujući Adama Beacha i Jurgena Prochnowa te intrigantnim soundtrackom koji čak pronalazi mjesta za Rose Garden Lynn Anderson, moram priznati da su početni znakovi bili vrlo pozitivni za ovu klaustrofobičnu značajku. Koliko mi je poznato, dosad su postojala samo tri druga zasnježena slashera, osim ako naravno ne smatrate da se Demon Possessed uklapa u kategoriju. Prva kriška i kockica na ledu bila je Satan's Blade osušena do kostiju, zatim je uslijedila gozba sira Lise Loring koja je bila Blizzard of Blood i ugodni Shredder koji je uslijedio nekih četrnaest godina kasnije.<br /><br />Tijekom ekstrema mećava, državni policajac Jason (Adam Beach) bori se kroz snijeg kako bi stigao do udaljene kolibe u planinama Colorado. Njegov zadatak je obavijestiti goste da je cesta zatvorena i da moraju ostati barem još jednu noć dok se ne prokrči put kroz opasne uvjete. Ova vijest ne ide baš na ruku sumnjivoj grupi koja uključuje dva problematična brata (Callum Keith Rennie i Peter Flemming), vozača kamiona koji se stvarno ne želi motati uokolo (William S. Taylor), randy par ljubavnika (Winston Rekert i Amy Adamson) i Jasonove bivše djevojke Nancy (Rose McGowan). Ni vlasnici motela (Jurgen Prochnow i P. Lynn Johnson) nisu presretni viješću, ali nude sobe zaglavljenim gostima i pokušavaju smiriti napetu situaciju. Stvari se pogoršavaju kada Jason pronađe unakaženo tijelo i torbu punu ukradenog novca kako leže u snijegu iza kafića. Baš kao poglavlje misterija Agathe Christie, podstanari počinju umirati od ruku maskiranog napadača koji izgleda namjerava vratiti novac. Uz toliko lukavih likova na izbor i bez načina da napusti mjesto zločina, Jason mora pokušati zaustaviti manijaka prije nego što ponovno ubije <br /><br />Dobar misterij treba barem šačicu sumnjivih osumnjičenika od kojih svaki imaju vjerodostojan motiv, udaljenu lokaciju s koje nitko ne može pobjeći i pametnog protagonista koji će vam pomoći otkriti tragove. Srećom, Posljednja stanica pruža svaki od tih bitnih sastojaka u trileru koji ima svoje trenutke briljantnosti i čiste gluposti. Film počinje izvrsno dok se dvojbene ličnosti sukobljavaju u klaustrofobičnom okruženju koje uspijeva održati visoku napetost tijekom cijelog trajanja. Malone održava razinu interesa podignutom dok svaki lik otkriva vlastite razloge za privlačenje dijela sumnje, a da budemo pošteni, bitni obrat nije onaj koji ćete lako pogoditi. Zapravo, zatekao sam se kako još jednom gledam film da vidim mogu li uhvatiti neke naznake koje su mi prvi put promakle. Nažalost, kada se otkrije da je manijak pretjerani psihopata koji mudrova poput zločestog momka iz stripa, Posljednja postaja gubi ogromnu količinu kredibiliteta. Srećom, nije sve izgubljeno kada neočekivani i briljantno orkestrirani zaplet spasi finale filma.<br /><br />Sličnosti se mogu povući s izvrsnim Identitetom, jer su dva zapleta gotovo međusobno zamjenjiva. Napor Jamesa Mangolda mora biti bolji od njih dvojice uglavnom zbog zvjezdanih naplata Johna Cusacka i uvijek pouzdanog Raya Liotte. Uz to, Adam Beach radi dovoljno dobar posao u vodstvu, dok Jurgen Prochnow, Amy Adamson i briljantni Callum Keith Rennie dodaju vjerodostojnu podršku. Rose McGowan u ovoj se ulozi ponaša jednako umišljeno kao što vjerojatno čini iz dana u dan u stvarnosti, a Winston Rekert započeo je fantastično prije nego što je potpuno pretjerao s vrhuncem filma. Ako ste okorjeli obožavatelj slashera koji ovo gleda zbog krvavih ubojstava, bit ćete razočarani. Psihopat u balaklavi pojavljuje se samo jednom, a ostala ubojstva počinjena su izvan ekrana. Ali kao što sam ranije rekao, Maloneov redateljski talent znači da neizvjesnost nikada nije predaleko od vrenja i da možete oprostiti nekoliko nedostataka jer pozitivci samo što nisu trijumfirali.<br /><br />The Last Stop vrijedi pogledati. ovisnici o slasheru i ljubitelji filmova. Da, ima pregršt negativa, ali sve u svemu, ovo je solidan primjer holivudskih talenata u usponu. Ako vam se svidio Identity, svakako ga isprobajte
Sigurno obitelj Gershwin shvaća da je ovo jedna od najvećih američkih opera. Imate tisuće obožavatelja ove opere koji čekaju da bude objavljena na DVD-u. Molim te, ne budi tako tvrdoglav, pusti nas na miru. Razmislite o radosti i čuđenju koje možete donijeti publici gladnoj za kvalitetnom glazbom izdavanjem ovog sjajnog GEM-a. Nemojte čekati da se film više ne može popraviti. Glumačka postava je vrhunska, glazba je jednostavno fantastična, potrebna nam je lijepa glazba u današnjem svijetu. Možda više nikada neće biti snimljen s tako sjajnom glumačkom ekipom. S današnjim sustavima kućnog kina, prekrasnim zvučnim sustavima i potrebom za sjajnom glazbom, molim obitelj Gershwin da ponovno razmotre i objave ovaj sjajan film. Hvala puno
Priča govori o Ankushu (Abhay Deol) - koji je profesionalni vjenčani svjedok, ukratko on djeluje kao svjedok za parove u uredu za registraciju vjenčanja - i Meghi (Soha Ali Khan) koja je pobjegla iz svog doma u Nainitalu kako bi se vjenčala s njom ljubavni interes Dhiraj (Shayan Munshi). Priča počinje tako što Megha u uredu za registraciju braka čeka Dhiraja da se pojavi, no on se iz nekog razloga ne pojavljuje. Dakle, ovdje na slici dolazi Ankush, koji je pristupio Meghi s namjerom da zaradi Rs. 200 za svoj posao svjedoka i na kraju joj pomaže pružajući joj utočište. Ankush raste na svojoj strani radeći u banci kao agent&#8230; Ankush se zaljubljuje u Meghu i ona se također zaljubljuje u njega (ili neku vrstu ljubavi), oboje se slažu oko braka i Dhiraj se vraća na sliku. Neočekivane okolnosti se događaju, zapravo bih trebao reći, očekivane okolnosti s neočekivanim reakcijama i onda&#8230;.<br /><br />Zapravo je filmska priča malo drugačija od filmova koje gledamo i ne mislim da će biti prihvaćena od strane masa, ali ako ste filmski freak poput mene i volite gledati nešto drugačije, onda će vam se film definitivno svidjeti. Film je samo nevina ljubavna priča koju su vrlo dobro osmislili likovi Abhay Deol i Soha Ali Khan. Likovi su toliko prirodni da se osjećate kao da se stvari događaju momku iz susjedstva. Pozadinska glazba filma također igra vrlo dobru ulogu, jednostavno je predobra. Način na koji je Delhi prikazan vrlo je dobar i daje svjež osjećaj.<br /><br />pa hajde da izrežemo i sažmemo.<br /><br />Priča: Vrlo uobičajena priča dobro je prošla i pretvorio u prekrasno iskustvo.<br /><br />Glazba: Pa, budući da je to kreacija Himesha Reshammiye, nisam očekivao puno, ali ipak mi se svidjelo nekoliko pjesama iz filma, uključujući Qawwali.<br />< br />Gluma: Abhay Deol je bio najdojmljivija, vrlo prirodna i nevina gluma, ali trebao bi se kloniti pjevanja u pjesmama. Soha Ali Khan, ona je lutka, moram reći vrlo slatka lutka. Opet vrlo nevina i prirodna gluma te su se oba glumca savršeno uklopila u svoje likove. Osim ove dvojice, Shayan Munshi treba nekoliko lekcija glume i možda ima nekoliko slojeva masti da prekrije kosti. Ostali su glumci dobro odradili svoj posao.<br /><br />Zvjezdice: Također bih mu dao 3,5 zvjezdice od 5. Uživat ćete u filmu ako ga gledate u kinu, preporučujem da ga gledate u kinu ako ste filmski čudak i prihvaća neuobičajene priče. U suprotnom pričekajte da DVD stigne. Film se definitivno neće svidjeti masama, a posao koji može napraviti je od usmenog publiciteta.
Black Scorpion je Batman Rogera Cormena. Što je cool i ima puno cool stvari u ovom filmu. Kao da je Breathtaker križanac između Doctora Dooma i Darth Vadera, to je nekako cool. Plin za kontrolu uma u inhalatorima bio je dostojan Ludog Klobučara. Stil Cormen B-filma je svuda po ovom psiću, što nije uvijek dobra stvar. Postoji mnogo vratolomija i zgodnih cura koje će usrećiti svakog ljubitelja akcije. U ovom filmu dobro vaga loše. Ali ako niste za filmove po stripovima, savjetujem vam da ne gledate Crnog škorpiona, no ako volite stripove poput filmova i ne zanima vas je li to ikada prije bio strip. Zatim pogledajte CRNI ŠKORPION, što se mene tiče, ja mu dajem 8 ZVIJEZDA.
Gledao sam ovaj film vjerojatno više od 20 puta. Vicevi su sada stari 10-15 godina ali svaki put kad ih gledam padam sa stolice. Dva najbolja glumca Salman Khan i Aamir Khan igraju glavne uloge ovdje. Čak i ako je Aamir Khan puno bolji glumac i dobio je bolju ulogu (pametnjaković) u filmu, Salman Khan se poklapa, a ponekad čak i bolje djeluje kao glupan. Svi likovi su nezaboravni. Ovaj je film pun urnebesnih retka i smiješnih situacija (vjerojatno malo previše glupih). Ne pokušavajte tražiti logiku u ovom filmu. Neka se vaš mozak neko vrijeme opusti. Obećavam da će to biti iskustvo za pamćenje.
Uvijek gledamo američke filmove s njihovim posebnim naglascima iz svake regije (jug, zapad itd.). Imamo isto ovdje. Svi strani ljudi moraju pogledati ovaj film i moraju imati otvoren um da prihvate drugu kulturu, osim što američka i europska gotovo dominiraju kinematografskom industrijom.<br /><br />Ovaj film nam govori o paralelnom svijetu kakav je' čak ni za one koji žive u velikom gradu kao što je SÃ£o Paulo. Svi glumci improviziraju i vrlo su realistični. Kamera nam daje predodžbu o njihovom zbunjujućem svijetu, usamljenosti svakog lika i poziva nas da podijelimo njihov svijet.<br /><br />To je stvarno sjajan film, a najgore je iznajmiti ga čak i kod kuće.
Ovaj je film postao ikonična zamjena za ono što je sjajno u Americi. <br /><br />Fame je poznat po svojoj glazbi i nastupima. Postoji nekoliko istaknutih glumaca, pjevača i plesača, uključujući Irene Cara, Paula McCraea, Anne Meara* i izvrsnog Genea Anthonyja Raya. <br /><br />Radnja nije film. Slijedi zanimljiv format ... ali, sve zapravo završava u nekoj vrsti kaše.<br /><br />Ono u čemu Parker uspijeva jest u tome da ovaj film povremeno gura u overdrive - s iznimno dirljivim, ponekad lijepim i potpuno kamperskim glazbena glazba i izvedbe.<br /><br />Vrhunac filma je festival pjesme i plesa glazbenika, plesača i glazbe Christophera Gorea. Čudo za vidjeti. <br /><br />* Zanimljiva bilješka o veličanstvenoj i izuzetno talentiranoj Anne Meari ... ponekad talent mora biti u genima ... Gospođa Meara udana je za Jerryja Stillera i majka je Bena Stillera . ..
Allahov vrt bio je jedan od prvih dugometražnih Technicolor filmova s ​​3 trake. Da ispravimo prethodni poster, prvi Technicolorov film (nakon Disneyjevog 5-godišnjeg ugovora o ekskluzivnosti) bio je "Becky Sharp" iz 1935., koja je bila kostimirana drama koja je koristila boju za svoje kostime drečavih boja.<br /><br />"Vrt Allahov" izgleda kao da je mogao biti snimljen godinama kasnije jer kinematografija koristi ne samo boju već i korištenje sjena. Mora da je za publiku u to vrijeme bilo nevjerojatno vidjeti film u boji nakon što su cijeli život gledali uglavnom samo crno-bijele filmove. Nažalost, film ne podnosi kinematografiju. Uz to, film vrijedi pogledati samo kao vizualnu poslasticu.
Obožavam film, bio je to vrlo zanimljiv fantasy film b/c stvarnog značenja obitelji u njemu, povijesti naše zemlje, radnje ispunjene zabavom prikazane u filmu. Gledam vrijeme na vrhu oko 4 x tjedno i jednostavno mi se sviđa! Volio bih da je snimljen nastavak da vidimo više Susanina oca u prošlosti i gledamo kako se Susan druži sa svojom novom mlađom sestrom i nema telefon, računala, gameboy ili bilo što od 21. stoljeća. Nadam se da su svi ostali uživali u filmu koliko i ja. Moglo bi se reći da sam neko vrijeme vrhunski fanatik i nemam ništa protiv. Mali dječak u filmu Robert Lincoln Walker bio je jednostavno divan. Pitam se tko je on i koliko danas ima godina. Zna li netko je li igrao u više filmova ili TV serija?
Ovo je bio drugi ulazak u regularnu Columbo seriju, i dobro se drži i danas. Budući da ga sada mogu pomno pogledati na DVD-u i vidjeti kako je konstruiran, vrlo sam impresioniran režijom Bernarda L. Kowalskog (koji je režirao finog MACHO CALLAHANA kao i bezbrojne TV epizode)--pogledajte kako radnje ubojice nakon ubojstva prikazane su na efektu podijeljenog ekrana na njegove dvije naočale, pogledajte kako je samo ubojstvo prikazano u montaži, pogledajte točku gledišta snimljeno iz perspektive leša. Također, divlja, ali impresivna avangardna glazbena glazba poznatog jazzmana Gila Mellea bila je nevjerojatna i pomogla je u stvaranju atmosfere. I sporedna izvedba Bretta Halseyja kao golf profesionalca bila je prekrasna - takva suptilnost i složenost u ulozi koja bi devet od deset puta bila jednodimenzionalni izrez. "Formula" još nije bila postavljena kada je ova epizoda snimljena, tako da još uvijek postoje neka iznenađenja u Columbovim metodama. Naravno, Falk, Robert Culp i Ray Milland najkvalitetniji su glumci i zadovoljstvo je vidjeti ih kako rade - svi su muškarci poznati iz mnogih drugih uloga, ali se ovdje gube u svojim likovima. Sve u svemu, ovaj ulazak u serijal Columbo - i MNOGI drugi - dobro su izrađeni kao vrlo dobar igrani film.
Nastavljajući veliki uspjeh Nicka Parka i Aardmanova tima s kratkim animacijama Wallacea i Gromita, sada imamo prvi (nadajmo se od mnogih) dugometražni film s likovima od plastelina koje mnogi vole. DVD s filmom pokazao se kao najtrajniji i najbolje korišten od brojnih božićnih darova moje dvoje djece na dug put. Radnja filma je dovoljno jasna, ali ljepota W & G filmova za mene su gegovi u pozadini. Postoji mnogo početnih gegova i slapsticka u kojima mogu uživati ​​djeca i odrasli, ali pozadina je za mene ubojita. Sve u elegantnom dodatku ionako otmjenoj filmografiji za Nicka Parka i ja bih preporučio obožavateljima i novim gledateljima da pogledaju ovaj film...često.
U redu, ja sam veliki obožavatelj Traci pa samim tim što je u filmu automatski ga rangira s ocjenom 8,5+. Ali čak i pored toga što je ona u njemu, mislio sam da je to dobar film, posebno zato što je HBO film. Ali bojim se da bi bilo u redu ako izbaciš Traci iz filma. Ali osoba to ne može učiniti ona je u tome i ona je prekrasna glumica. Ona samo postaje sve bolja i bolja.
Ovaj film je Jackiein najbolji. Još uvijek se ne mogu zasititi gledanja nekih od njegovih najboljih vratolomija ikad. Također mi se sviđaju negativci u ovom filmu (starac izgleda kao kineska verzija Johna Howarda). Za razliku od nekih drugih Jackienih djela, ovaj film također ima sjajnu priču i preporučujem ga svim Jackienim obožavateljima.
Neki spojleri Ako ste veliki obožavatelj horor filmova, onda ćete znati da je Noć vještica utrla put mnogim slasher filmovima. Često imitiran, nikad dupliciran, ovaj je film pravi klasik horora i definitivno je jedan od najstrašnijih filmova ikada snimljenih, ako ne i NAJSTRAŠNIJI.<br /><br />Zapravo sam pogledao ovaj film nakon što sam vidio ostatak serije ( ne pitaj me zašto). Iskreno, pogledao sam ostalih 7 filmova prije nego što sam pogledao ovaj, tako je ispalo. Ali moram reći da ovaj oduševljava sve ostale. To je istinski zastrašujuće, a kad vidite Michaela kako iskače iza grma ili hoda okolo u mraku, prođe vam jeza niz kralježnicu. Moj omiljeni dio filma je bio kad Michael ubode tipa i nagne mu glavu na jednu stranu. To je jedna od najjezivijih slika u povijesti filma.<br /><br />Kasniji slasheri, poput filmova Petak 13., bili su zabavniji i manje intenzivni od ovog filma. Serija F13 mi se doista sviđa više od serije Halloween, ali sam ovaj film je bolji od svih F13 filmova. Michael Myers je tako zastrašujući zlikovac jer je realan, možete zamisliti ludog tipa poput njega kako ide okolo i ubija ljude. Priznajem da mi je ovaj film zadao noćne more nakon što sam ga gledao nekoliko noći.<br /><br />Ono što je sjajno kod ovog filma je to što se ne oslanja na krvoproliće ili humor kako bi zabavio publiku. To je samo čisti teror. Šteta što su kasniji filmovi iz serije odstupili od ovog, jer ovo je najbolji primjer spektakularnog slasher filma.
Kao glumca u društvenom kazalištu koji marljivo radi na tome, ali glumu ne shvaća previše ozbiljno, uvijek me zabavljaju oni koji je tretiraju kao veliku umjetnost. Ovaj film nemilosrdno napaljuje "glumačko umijeće" i pritom donosi mnogo dobrog smijeha.<br /><br />Artmatski glumac na licu mjesta za snimanje filma podsjeća na diktatora. Kad diktator umre od srčanog udara zbog previše pića i hrane, glumac biva otet i prisiljen igrati "ulogu života" od strane neonacističkog šefa tajne službe. Igra do kraja, navodi diktatorovu djevojku da se zaljubi u njega i obrnuto, i lijepo okreće ploču protiv svojih otmičara.<br /><br />Puno dobrih poteza u glavnim ulogama, puno dobrog rada nekih nepoznatih sporednih glumaca, posebice kućnog osoblja i dva člana straže u palači, a zabavnih malih epizoda ima u izobilju. Sammy Davis Jr. se omalovažava, Jonathan Winters glumi poluumirovljenog američkog biznismena s nečim drugim u životu, a Raul Julia, Sonia Braga i prije svega Richard Dreyfuss su iznimni.<br /><br />Ovo je glup film, ali ima mnogo lijepih lokacija (u Brazilu), duhovit scenarij i dobre glumce koji rade svoje i izgledaju kao da se zapravo zabavljaju i ne prolaze kroz uobičajeno egzistencijalna tjeskoba oko onoga što je samo igra-gluma!
***Možda ne bih smatrao da ovo ima spojler, ali radije bih bio oprezan nego nemaran*** Nikad nisam gledao ovaj film kad sam bio mali. Zaljubila sam se u njega kad sam ga prvi put vidjela sa svojom trogodišnjom kćeri. Mogu ga gledati iznova i iznova.<br /><br />Za ono malo glume Ilene Woods za života, bila je prekrasan glas za Pepeljugu; vrlo privlačno; vrlo uvjerljivo. Glazba je savršeno pristajala filmu. Gluma je bila odlična; volio sam miševe!! Stvarno ste "mrzili" Lady Tremain i polusestre; bili su jednostavno grozni. Crtači su jako dobro dočarali razmaženost.<br /><br />Ovo je predivan film, pogotovo ako volite ljubavne priče. Moja kći pogledala je film oko 25 puta i još uvijek je uzbuđena na kraju.
Ok, prvo moram istaknuti činjenicu da sam imao 9 godina kada sam prvi put pogledao ovaj film. Da sam ovaj vidio prije dva tjedna po prvi put, vjerojatno bih primijetio da je ovo samo još jedan jeftino napravljen kabelski TV horor film s nekoliko dobro napravljenih scena. Ali kada imaš devet godina jednostavno te više nije briga za te činjenice. To me tada nasmrt prestrašilo, pogotovo te gore spomenute Zelda- scene (i još uvijek jesu). Danas sam se nekako navukao na ovaj film. Ovo moram vidjeti možda jednom mjesečno, a na svaku Novu godinu ovo gledam s pakiranjem 12 piva i hrpom prijatelja. To je kao predjelo za dobru zabavu! Nekako se slažem s onima koji su rekli da je gluma ovdje prilično neintenzivna. Midkiff i Crosby doista izgledaju onako kako sam želio da izgledaju Louis i Rachel, ali na licima njih dvoje ne može se vidjeti puno odanosti ili osjećaja. Hughes i Gwynne prilično su sačuvali scene koje su "The Creeds" podbacili. Ono što zapravo želim reći o ovome je činjenica da stvarno ne postoji niti jedan drugi film koji ima bilo kakvu sličnost s Pet Sematary, i ne mislim ovdje na stvari o zombijima. ATMOSFERA OVOG FILMA JE SVAKAKO NOVINA I JEDINSTVENA. Iskreno, koliko ste puta vidjeli film koji na površini izgleda kao onaj s kabelske televizije, ali vas ostavlja jezom u usporedbi s najboljim horor-chillerima? U redu, razbio sam neke od glumaca prije minutu, ali moram reći da svi komadi na toj razini također bruse ukupnu glumu do savršenstva. Ali hej, reci mi ako stvarno znaš neki film koji je sličan Pet Sematary! Stvarno bih volio znati...I ovdje ne mislim na Noć živih mrtvaca...ovaj je inteligencije daleko izvan usporedbe u usporedbi s tim stvarima.
Sljedeći film Cheecha i Chonga (1980.) bio je drugi film u kojem je glumio duo ljubitelja trave Cheecha Marina i Tommyja Chonga. Simpatični izgorjeli pušači sada su cimeri. Žive u zatvorenoj zgradi tražeći načine da dobiju više dima i samo leže cijeli dan. Ali Cheech je "odgovoran". Ima posao i stalnu djevojku. Jednog dana, Cheech želi srediti svog čudaka pa pokušava izbaciti Chonga iz kuće. Pojavljuje se i drugi problem, Cheechov brat "Red" (Cheech je druga uloga) je u gradu i želi se družiti s njim. Misleći da može ubiti dvije muhe jednim udarcem, Cheech zalaže Chonga i Reda. U kakve će se avanture Chong i Red upustiti? Hoće li Cheech dobiti svoju nakazu? Koliko dugo će Chong izdržati bez dima? Samo pogledajte SLJEDEĆI FILM CHEECHA I CHONGA da saznate!!<br /><br />Tommy Chong preuzima redateljsku vlast za nastavak. Stekao je neko iskustvo kad je radio neki nezaslužni rad na UP IN SMOKE. Smiješan, ali ne tako dobar kao prvi film. Ali obožavatelji Cheecha i Chonga će uživati. Slijedi LIJEPI SNOVI.<br /><br />Preporučeno.
Toliko sam uživao u ovoj maloj glazbenoj fantaziji da sam kupio primjerak da ga podijelim sa svojim prijateljima. To je ugodna i odvraćajuća promjena od naših svakodnevnih života..... Vjerujem da svi možemo imati koristi od aktivnog maštarskog života, života radosti i prepuštanja, od srca ga preporučujem!<br /><br />Predstava izvrstan je, a glazba podiže!
Izvrstan primjer "cowboy noira", kako ga zovu, u kojem nezaposleni Michael (Nicolas Cage) gubi posao jer inzistira na poštenju (ima klonjavu nogu). Budući da zapravo ništa drugo ne može učiniti, odlučuje da će jednom lagati. Kad uđe u bar, a vlasnik Wayne (pokojni, veliki J.T. Walsh) ga zamijeni s ubojicom kojeg je Wayne unajmio da radi u svojoj seksi mladoj ženi Suzanne (Lara Flynn Boyle u dobroj formi), Michael mu se pridruži i prihvaća Waynesov novac. *Zatim* on odlazi do Suzanne i obavještava je o namjerama njezina muža, te prihvaća *njezin* novac da se riješi Waynea! Ako to nije dovoljno zakompliciralo stvari, pojavljuje se pravi ubojica, "Lyle iz Dallasa" (Dennis Hopper, u savršenoj ulozi za njega) i Michael je u još većoj nevolji nego prije.<br /><br / >"Red Rock West" dobiva puno od lokacija. Redatelj John Dahl, koji je zajedno sa svojim bratom Rickom napisao scenarij, bio je pametan u realizaciji potencijala priče smještene u istinski izoliranom malom gradu koji je možda vidio bolje dane i u kojem su stanovnici mogli biti uključeni u bilo kakve sheme . To je također zabavna ideja o vrsti problema u koje bi poštena osoba mogla upasti ako odluči napustiti svoja načela i prepustiti se bilo kojoj razini iskušenja. To je izrazito mračna priča puna obrata s nizom glavnih likova koji su, ako ne pokvareni, barem moralno kompromitirani poput Michaela. Svjetlo snimatelja Marca Reshovskog izvrsno je u svojoj ćudljivosti; čak i vrhunac smješten na groblju daje lijepu morbidnu kvalitetu cijeloj stvari. Čak i ako pisanje nije posebno "logično ili vjerodostojno", film ima lijep način da zaintrigira gledatelja i jednostavno ga privuče.<br /><br />Cage radi dobar posao u glavnoj ulozi, ali njegov suradnici imaju sjajno vrijeme zarivajući zube u svoje mesnate i pohlepom motivirane likove. Hoppera, Boylea i Walsha zabavno je gledati u ovim krajevima. Timothy Carhart i Dan Shor su dobri kao Walshovi zamjenici (u jednom posebno dobrom preokretu, Walsh je također lokalni šerif), a tu je i zabavna cameo uloga za country & western zvijezdu Dwighta Yoakama, koji također krasi film ugodnom odjavnom špicom melodija.<br /><br />To je prilično dobar mali film koji vrijedi pogledati. Ide naprijed impresivnom brzinom i ako ništa drugo sigurno nikada nije dosadno.<br /><br />8/10
Watch On The Rhine započeo je kao broadwayska predstava Lillian Hellman koja je napisala film i vidjela ga na Broadwayu u vrijeme kada je Sovjetski Savez još uvijek bio vezan za nacističku Njemačku onim zloglasnim paktom o nenapadanju potpisanom u kolovozu 1939. Toliko jer činjenica da je Hellman samo ponavljao liniju Komunističke partije, linija se promijenila tek nekoliko mjeseci kasnije. Lillian je zapravo bila mjesecima ispred svog vremena s ovim radom.<br /><br />Predstava Watch On The Rhine izvodila se od travnja 1941. do veljače 1942. u 378 izvedbi, a pet je igrača došlo s Broadwaya ponoviti svoje uloge Franka Wilsona kao batler, Eric Roberts kao najmlađi sin, Lucile Watson kao obiteljski matrijarh i najvažniji negativac George Coulouris i Paul Lukas.<br /><br />Lukas je 1943. izvukao tricu za nagradu, osvojivši Oscara, Zlatni globus i nagradu Newyorških filmskih kritičara za najboljeg glumca. Vjerojatno bi i to dobio da je postojala nagrada Tony. Oscar je još značajniji kada uzmete u obzir protiv koga se borio, Humphreya Bogarta za Casablancu, Garyja Coopera u Za kim zvona zvone, Mickeya Rooneya u Ljudskoj komediji i Waltera Pidgeona za Madame Curie. Svaki od njegovih konkurenata bio je filmsko ime s većom kino blagajnom od njega. Lukasova nominacija obično je ona vrsta koju Akademija daje kako bi zaokružila polje.<br /><br />Jack Warner je to znao i zato Mady Christians nije ponovila svoju brodvejsku ulogu, a ulogu Lukasove supruge dobila je Bette Davis. Davis je uzela ulogu ne zato što je ovo bila posebno upečatljiva uloga za nju, već zato što je vjerovala u sliku i samo je željela biti povezana s njom. To je isti razlog zašto je radila Čovjeka koji je došao na večeru, mnogo lakšu predstavu od ove.<br /><br />Davis je kći pokojnog suca američkog Vrhovnog suda koja se udala za njemačkog državljanina još u vrijeme Weimara . Nakon dugogodišnjeg lutanja po europskom kontinentu, Davis Lukas i njihovo troje djece dolaze u Ameriku koja još nije ušla u Europski rat. Dobrodošlicu im je poželjela Lucile Watson koja je naravno oduševljena što je napokon upoznala svoje unuke.<br /><br />Muha u ovoj kući su neki drugi gosti, Davisova prijateljica iz davnih dana Geraldine Fitzgerald i njezin suprug koji iz Europe je također rumunjski diplomat i aristokrat George Coulouris. Coulouris je rasipnik i rasipnik i nanjuši priliku za dvostruku stvar kad posumnja na Lukasovo antifašističko porijeklo. <br /><br />Njegove sumnje su sasvim točne, to je razlog što je obitelj bila skitnica kakva je postala. Lukas se borio u Španjolskoj na strani republikanaca i tamo je ranjen. Njegovo zdravlje od tada nije isto. Obitelj ga odano podržava u svakoj odluci koju donese. Te odluke utječu na sve ostale članove glumačke postave.<br /><br />Dashiell Hammett koji je bio druga osoba Lillian Hellman dodao je nešto više Broadwayskoj predstavi, uključujući i neka ljupka fašistička stvorenja. Coulouris koji je kartao u njemačkom veleposlanstvu bio je Hammettova kreacija s takvim odvratnim tipovima kao što su Henry Daniell, Kurt Katch, Clyde Fillmore, Erwin Kalser i Rudolph Anders.<br /><br />Coulouris je doista jedan od najodvratnijih likova ikada dovedenih prikazati kao broj Runmanian bez računa. Bio je metafora vlastite zemlje koja je s oduševljenjem prigrlila naciste, a zatim ih se jednako odbacila ne gubeći ni korak nakon Staljingrada.<br /><br />Lucile Watson bila je u izboru za najbolju sporednu glumicu 1943., ali je izgubila od Katine Paxinou u Kome zvono zvoni. Dashiell Hammett je nominiran za najbolji adaptirani scenarij, a sam film izgubio je za najbolji film od onog drugog antifašističkog klasika, Casablance. <br /><br />Iako je riječ o stavci čvrsto ukorijenjenoj u tim specifičnim vremenima, Watch On The Rhine još uvijek sadrži strogu antifašističku poruku koju vrijedi beskrajno ponavljati.
Kad sam prvi put pogledao ovaj film, mislio sam da će biti strašno uznemiren jer ga je režirao prvi redatelj Liev Schrieber. Ono što sam vidio u sljedećih 130 minuta potpuno mi je promijenilo mišljenje. Temeljen na romanu Jonathana Safrana Foera, Everything is Illuminated govori priču o mladom židovsko-američkom kolekcionaru (kojeg maestralno glumi Elijah Wood) koji pokušava pronaći ženu koja mu je spasila djeda od nacista u Drugom svjetskom ratu. Otputuje u Njemačku i angažira 20-godišnjaka, uspješnog prevoditelja i svog djeda u pomoć. To rezultira krutom potragom diljem zemlje, a oni su odlučni pronaći ono što traže. Sniman u nekima od najljepših sela na svijetu, Sve je osvijetljeno donosi napetost između prevoditelja i njegovog djeda te o pomoći koju Jonathan treba da pronađe svoj plijen. Ima i mnogo vjerskih stvari, budući da djed Jonathana naziva "Židovom". Sve u svemu, ovo je film koji se bavi pronalaženjem sebe i ljubavi prema obitelji. Ovom prekrasnom, ako ne i iluminiranom filmu, dajem ocjenu 10 od 10.-Arjun
Mislim da je ovo sjajna verzija, dolazio sam ovdje prije, da mi pomogne pronaći koju bih verziju trebao koristiti i otišao sam na Jane Eyre 1983 i pročitao komentar komentara korisnika, a zatim mi pomogao da dobijem ovu verziju. Nije mi žao što sam odabrao ovu verziju, a nećete ni vi. Pokušao sam pogledati sve druge verzije i nijedna nije odgovarala, ne postoji ništa poput knjige i VJERUJTE MI ako čitate knjigu želite nešto što će odgovarati njoj. Kada nakon što ste pročitali knjigu tražite nešto stvarno i dirljivo, teško je jer želite nešto što će se s tim podudarati. Rekao bih da me osobno Bog doveo do ove verzije. To ukazuje na istinsku ljubav prema ljudima. Rekao bih da je Božja ljubav veća. Ako postoji nešto bolje, volio bih to vidjeti. ali zasad nema takvog!
Svi su već komentirali kinematografiju (od dobre do sjajne), osobnosti (veća od života), strukturu (kronološka, ​​s mnogo referenci na kulturu surfanja kroz vrijeme). Ono što je propušteno je veće pitanje sociološke važnosti: odbacivanje glavne struje američke kulture radi nečeg što više ispunjava i nagrađuje.<br /><br />70-ih sam bio surfer. Gledali smo 16 mm filmove u lokalnim srednjim školama u SoCalu. Sjećam se sjajnog osjećaja surfanja cijeli dan dok mi koža nije zračila toplinom, oblačenja havajske majice i kratkih hlača i gledanja najnovijeg filma o surfanju navečer. Često je narator bio sam redatelj, čitajući scenarij s listova papira. Ponekad bi surf bend ili proto-punk bend dodali glazbu. Nikad nisam bila sretnija. Osim urlanja i urlanja, gledanje 'Riding Giants' vratilo me u prošlost.<br /><br />Također je pojačalo osjećaj da živim život na rubu, ne brinući se o novcu i usponu na društveno i korporativno ljestvici, ne držati korak s Jonesovima, gurati se fizički i mentalno za kratkotrajni trenutak radosti i likovanja - može biti odgovor na pitanje "što je svrha života?" Barem za one poput Grega Nolla, Lairda Hamiltona i sličnih, čini se da su pronašli nešto za što je malo tko od nas dovoljno hrabar ili pošten prema sebi: živjeti život isključivo prema vlastitim uvjetima. Možda bi se društvo raspalo kada bismo svi u životu radili upravo ono što želimo, ali divno je vidjeti ljude koji zapravo žive svoje snove.<br /><br />Ta poruka me se jako dojmila.
Iako je Disney studio za animaciju zadnjih 70 godina, uvijek je bilo suparnika njihovoj nadmoći. Kada je ova recenzija napisana 2009. godine, primjerice, tvrtke poput Dreamworksa i (u manjoj mjeri) Warner Brothersa i Ardmana, objavljivale su animirane filmove za koje bi se moglo reći da izazivaju dominaciju Disneya. Na početku, u doba procvata kasnih 30-ih i ranih 40-ih, kada je Disney servirao kinematografske domjenke poput Snjeguljice, Dumba i Fantazije, konkurencija su bila braća Dave i Max Fleischer. Unatoč tome što su objavili dva vrlo hvalevrijedna filma, nikada nisu sasvim zaokupili tržište Â mnogi svoj pad pripisuju komercijalnom neuspjehu filma Mr Bug Goes To Town, objavljenog istog tjedna kad i napad na Pearl Harbor (koji je američkoj javnosti dao nešto značajnije razmislite o odlasku u kino gledati crtić!) To što je ovaj film izblijedio u relativnu mračnost je travestija.<br /><br />U komadić zaraslog vrta u gradu hrpa kukaca je u strašnoj opasnosti. Ljudi koriste zemlju kao prečac, odbacujući smeće i cigare, i druge opasnosti, točno na vrhu domova kukaca dok idu. Vlasnik Honey shopa g. Bumble (glas Jack Mercer) boji se da je budućnost sumorna i pita se kako će ikada moći odgajati svoju kćer Honey (glas Pauline Loth) u sigurnijem okruženju. Vrlo beskrupulozno stvorenje, Bagley C. Beetle (glas mu daje Tedd Pierce), nudi joj sigurnije mjesto za život ako prihvati njegovu ruku, ali Honey je mnogo više zainteresirana za svoju ljubav iz djetinjstva, vječno veselu i optimističnu Hoppity (glas posudio Stan Freed). Hoppity vjeruje da će se sve riješiti na bolje, ali izgleda glupo kad Bagley Buba i njegov par komičnih pomoćnika manipuliraju krizom do vlastitog podmuklog kraja. Tek na samom kraju, dok njihova zakrpa postaje temelj za veliki novi neboder, kukci ponovno vraćaju lojalnost Hoppityju dok od njega očekuju da ih vodi u novi, siguran dom daleko od destruktivnog utjecaja ljudi.<br / ><br />Ono što stvarno funkcionira u ovom filmu je divna karakterizacija Â sve greške su pametno razvijene i dizajnirane za maksimalnu privlačnost publike. Nezgodni zlikovci Swat the fly i Smack the mosquito (smiješna imena, ako bolje razmislite) posebno su nezaboravni. Jednako divljenja vrijedan je pripovjedački pogon – čak i najmlađa djeca mogu uživati ​​u ovoj priči, dok u isto vrijeme starijoj publici vješto prenosi poruku o tome kako ljudska nepažnja može utjecati na opstanak divljih životinja. Vrijeme je neizbježno zastarjelo neke aspekte filma, a kada ga gleda publika mora prihvatiti (i oprostiti) te povremene znakove opće starosti i istrošenosti. Ali u cjelini Mr Bug Goes To Town je uspješna, smiješna i vrlo lukavo prikazana animacija s dostojnom porukom.
Kao veliki obožavatelj Tiny Toon Adventures, volio sam ovaj film!!! Bilo je tako smiješno!!! Stvarno je dočaralo kako su crtani provodili ljeta.
Hvala Bogu da postoje filmovi koji ne slijede istu staru formulu holivudskog sranja. Mislim da digitalna revolucija i revolucija DVD-a zapravo omogućavaju pojavljivanje zanimljivijih radova čak i ako morate više kopati da biste ih pronašli. Volim kad film ima vremena da vas uvuče sve dublje u svoje unutarnje emocionalne dosege. To je doista bilo kao putovanje kroz dušu Amerike i ta je duša uznemirena i zbunjena. Ono što mi je stvarno oduševilo je način na koji su koristili govore Martina Luthera Kinga o Vijetnamu i spominjanje njegovog ubojstva na način koji me jako pogodio. Uhvatila sam se davljena svaki put kad bih čula njegov glas. Čuo sam ga kako govori prije, naravno, ali način na koji su koristili govore ovdje učinio je da se osjećam kao da sam razumio njegovu poruku na način o kojem nikada nisam razmišljao.<br /><br />Što možete reći o film koji ima teške statistike o ratu, ugnjetavanju i molbi za suosjećanje na kraju gdje bi obično bila lista špica? Zapravo, u filmu uopće nema špica. Morate im pristupiti tako da ih odaberete u značajkama. Nekako me to potaknulo na puno razmišljanja. Sve u svemu, ne mogu reći dovoljno o ovom DVD-u. Briljantno.
S. Epatha Merkerson blista kao dadilja u ovom dirljivom i živopisnom pogledu na život Rubena Santiaga mlađeg (Marcus Franklin) dok je odrastao pod skrbništvom dadilje. Film daje dobru studiju karaktera i Nanny i Rubena i uspijeva uhvatiti životne uspone i padove na realan način za razliku od mnogih memoara koji su snimljeni na filmu. Sporedna glumačka postava daje puno žara i mnoga prepoznatljiva lica pojavljuju se u manjim ulogama, uključujući Mos Defa, Macy Gray, Terrence Dashon Howard, Rosie Perez, Louis Gossett, Jr., Liev Schreiber, Jimmy Smits, Ernie Hudson, Delroy Lindo i Patricia Wettig. Gubi malo pare i živosti prema kraju, a završna sekvenca ostavlja gorko-sladak osjećaj. No, sveukupno sjajan film s doista izvanrednom izvedbom Merkersona.
Vjerojatno moj najdraži film svih vremena, priča o nesebičnosti, žrtvi i predanosti plemenitom cilju, ali nije propovjednički niti dosadan. Jednostavno nikad ne stari, unatoč tome što sam ga vidio 15 ili više puta u zadnjih 25 godina. Izvedba Paula Lukasa tjera mi suze na oči, a Bette Davis, u jednoj od svojih rijetkih doista simpatičnih uloga, oduševljava. Klinci su, kako kaže baka, više nalik na "nakićene patuljke" nego na djecu, ali to ih samo čini zabavnijim za gledanje. A majčino polagano buđenje o onome što se događa u svijetu i pod vlastitim krovom je uvjerljivo i zapanjujuće. Da imam desetak palaca, svi bi bili "gore" za ovaj film.
U Rosenstrasse, Margarethe von Trotta spaja dvije priče kako bi stvorila živopisnu tapiseriju ljubavi i hrabrosti. Film prikazuje obiteljsku dramu otuđenja između majke i njezine kćeri te priču o Njemicama koje su organizirale prosvjed na Rosenstrasse kako bi svoje muževe Židove oslobodile sigurnog istrebljenja. Osim dramatizacije povijesnih događaja, fokus filma je na spašavanju djeteta od holokausta od strane Nijemca i rezultatu djetetova iskustva gubitka majke. Iako gospođa von Trotta pokazuje da je hrabrost malog broja Nijemaca napravila razliku, ona to ne koristi da opravda njemačko društvo. Doista, ona pokazuje kako su usred mučenja i istrebljenja, bogati umjetnici i intelektualci njemačkog visokog društva nastavili sa svojim životima i zabavama, nesvjesni patnje.<br /><br />Rosenstrasse se otvara u New Yorku kao Židovska udovica Ruth Weinstein (Jutta Lampe) odlučuje posjesti Shivu, sedmodnevno razdoblje žalosti koje se odvija nakon sprovoda u kojem Članovi židovske obitelji punu pažnju posvećuju sjećanju i žalovanju za pokojnicima. Kad je njezinoj kćeri Hannah (Maria Schrader) zabranjeno primati telefonske pozive od njezina zaručnika Luisa (Fedja van Huet), koji nije Židov, Hannah se pita zašto je njezina majka odjednom odlučila slijediti pravoslavnu tradiciju koju je prije odbacila. Kada Ruth hladno odbije svoju rođakinju, Hannah je ispituje i saznaje za ženu po imenu Lena koja je primila Ruth kao dijete kad su nacisti deportirali i ubili njenu majku, a ona se zaklinje da će pronaći Lenu i otkriti tajnu majčine prošlosti .<br /><br />Njena je potraga vodi u Berlin gdje pronalazi Lenu (Doris Schade), sada devedesetogodišnjakinju, i intervjuira je na izlikom da je novinarka koja istražuje određene aspekte holokausta. S nepogrešivim sjećanjem, Lena priča svoju priču o tome kako je, kao mlada 33-godišnja žena (Katja Reimann), tražila svog muža, židovskog pijanista Fabiana Israela Fischera (Martin Feifel), koji je nestao i za kojeg se pretpostavljalo da je zatvoren unatoč zaštitu koja se inače daje Židovima u mješovitim brakovima. Lena, u sjajnoj izvedbi Reimanna, otkriva da su njezin suprug i drugi Židovi zatočeni u bivšoj tvornici na Rosenstrasse.<br /><br />Stojeći zajedno u ledenoj noći, okupljaju se Njemice čiji je muž nestao ispred zgrade, njihov broj raste iz dana u dan sve dok ne dosegnu tisuću uzvikujući "Vratite nam naše muževe". Lena pronalazi Ruth (Svea Lohde), mladu djevojku čija je majka u zgradi. Ona se brine za nju, štiti je od Gestapoa i odgaja je nakon što joj je majka ubijena. Lena dolazi iz aristokratske njemačke obitelji, a njezin brat, koji se nedavno vratio iz Staljingrada, časnik je Wehrmachta. Nakon što joj je otac odbio pomoć da oslobodi Fabiana, ona traži pomoć svog brata koji kaže kolegi časniku: "Znam što rade Židovima. Vidio sam to". S obzirom na njegovu podršku, dovoljno je odvažna da zaobiđe kanale i ode na vrh gdje se njezina ljepota i šarm pokazuju neodoljivima za ministra kulture Josepha Goebbelsa, poznatog ženskara. Iako je ovaj izmišljeni dio filma kritiziran kao ponižavajući za žene prosvjednice, povijesna je činjenica da je Goebbels bio vrlo aktivan u donošenju odluka koje su utjecale na Rosenstrasse.<br /><br />Redateljica Margarethe von Trotta, aktivistica , feministkinja i intelektualka, politička drama nije strana. Režirala je film o socijalistici Rosa Luxembourg te Marianne i Julianne, priču o odnosu dviju sestara, od kojih jedna pribjegava političkom nasilju kako bi postigla svoje liberalne ciljeve. U Rosenstrasse, filmu na kojem je radila osam godina, morala je raditi kompromise, dodajući današnji fiktivni element kako bi se njezin film producirao. To što radi tako dobro priznanje je umijeću gospođe von Trotta i prekrasnom scenariju Pamele Katz čiji je otac bio izbjeglica iz Leipziga. Događaji u Rosenstrasse lažu Nijemce, koji kažu, "ništa nismo mogli učiniti". Sada je von Trotta pokazao da je suprotno, da se nešto može učiniti da se odupre nacistima. Tragično je da primjer nije zaživio.
Znao sam čim sam vidio prvi trailer za Black Snake Moan da ću ga morati vidjeti. Nisam bio nimalo razočaran filmom koji je napisao i režirao tvorac Hustle and Flowa Craig Brewer. Priča priču o slomljenom bluzeru i nimfomanki koju namjerava izliječiti ne samo zbog nje, već i zbog sebe... ali to je puno više od toga. Kompleksan je i bogat i uspijeva vas uroniti u grubi, ljepljivi, sparno plavi Memphis, a da se nakon toga ne osjećate kao da se trebate okupati.<br /><br />Likovi su (uglavnom) višestruki i vrlo dobro napisano i izvedeno. Akcenti i dijalozi izvedeni su besprijekorno. Međutim, postojala je jedna slaba karika u lancu: Justin Timberlake. Najbolje što mogu reći za njega je da može izvući plač... rijetki su muški glumci koji mogu uvjerljivo plakati. No, Justinov Ronnie bio je ravan, ali se kao glumac jako trudio. Definitivno bih mu dao još jednu priliku.<br /><br />Lazarus i Rae (Samuel L. Jackson i Christina Ricci) imaju sjajnu kemiju i veliko poštovanje jedno prema drugom. Ovo je jedan od onih filmova u kojima nije bitno koliko je jedan glumac dobar ako drugi nije na visini zadatka, a srećom oba su glumca bila na visini zadatka.<br /><br /> Glazba je bila vrlo dobra kao što biste i očekivali, pogotovo kada g. Samuel L. Jackson pjeva blues. Fenomenalno.<br /><br />S tehničke strane, sve je bilo briljantno koliko sam mogao vidjeti. Bio je dobro montiran, dobro snimljen i dobro miksan... sve je bilo super. Dizajn likova i scenografije bili su baš dobri, uloga sporednih likova (čak i Justina Timberlakea, a posebno Kim Richards) bila je na mjestu... Svidjelo mi se.
Ovo je film za one koji vjeruju da je kino sedma umjetnost, a ne zabava. Lars von Trier stvara noir atmosferu poslijeratne Njemačke krajnje zadivljujuću. Udubite se u san i pustite vas tek na kraju odjave. Zaplet je nužno na drugom mjestu, ali to je još uvijek uzbudljiva priča s teškim pitanjima koja se postavljaju. Baš divno.
Sleeper Cell pokušava plivati ​​s obje strane bazena (terorizam/domoljubni Amerikanci muslimani), a nijedna mu ne ide baš najbolje.<br /><br />Odgađao sam gledati ovu emisiju jako dugo, jer sam imao osjećao sam da bi bilo previše predvidljivo, ali nakon godinu dana u redu čekanja za netflix, konačno sam ga premjestio na početak.<br /><br />Emisija govori o muslimanu na tajnom zadatku koji radi za FBI u pokušaju da se infiltrira u terorističku ćeliju koja djeluje u Sjedinjenim Državama. Tajni agent u seriji zapravo je musliman, tako da vidimo njegov sukob/razrješenje između njegovog patriotizma i njegovih vjerskih uvjerenja. Osobno bih radije gledao dramu o američkoj obitelji Muslin koja živi u Sjedinjenim Državama, ali sumnjam da će američki TV kanal (kabelski ili mrežni) ikada proizvesti bilo što što prikazuje muslimane u laskavom svjetlu.<br />< br />Nisam musliman, ali imam puno američkih prijatelja muslimana i mogu iskreno reći da nitko od njih nije terorist i svi vole Ameriku.<br /><br />Sleeper Cell je blizu razbija stereotipe o muslimanima, ali se također fokusira na gore muslimanske stereotipe. U prvoj epizodi vidimo "ubojstvo iz časti", što je vrlo loš prikaz islama, ali u trećoj epizodi vidimo vrlo cijenjenog umjerenog muslimanskog učenjaka koji uči gledatelja da je pravi džihad zapravo osobna borba koja nije namjerna poticati nasilje prema drugima.<br /><br />Da je samo umjereni muslimanski učenjak bio glavni lik serije.<br /><br />Amerikancima treba da bi se naučilo puno više o islamu, Sleeper Cell malo pomaže, ali daleko je od toga da američkoj publici pruži ono što doista treba znati.<br /><br />Ipak, gluma u ovoj emisiji je izvrstan, a drama je iznimno zadivljujuća. Samo da su napravili ovu emisiju o islamu u Americi bez terorizma, bila bi prvorazredna.
Grgljajte starim žiletima. Mogu li pomoći ako nisam rođak Basil? Mislim da klavir nije ugođen. Ginger Grey. Ovo je tvoj mali snookums. Smije se tijekom cijelih 20 minuta dok dečki glume kopače zlata i operne pjevače. Čak nam uspiju pokazati kako nekim atraktivnim damama valjano demonstrirati rukovanje i puškom i zamkom za medvjede. Pitam se koliko su puta uvježbavali scenu s telefonskom govornicom. Dodavanje Christine McIntyre i Emila Sitke, 2 česta suradnika, čini ga još boljim. Nedostaje samo Vernon Dent. The Stooges su odradili nekoliko sjajnih pojedinačnih scena, ali ovo im je bila najbolja u cjelini.
Legenda o Zuu, kako sam je ja vidio, bila je vrlo zanimljiva priča. Mislim da mnogi ljudi kojima se nije svidio nisu vidjeli temeljnu mitologiju iza filma. Očekivali su nešto slično Ratovima zvijezda, a nije bilo to. Vjerujem da bi se Josephu Campbellu svidio ovaj film. Postojao je niz metafora i skrivenih značenja koje bi prosječan gledatelj mogao previdjeti. Svi imamo brdo mačeva u sebi. Svi mi jednom u životu moramo otići u vlastitu špilju krvi. Svi se jednog dana moramo suočiti s vlastitom nesanicom. Doduše, dio pripovijedanja bio je pomalo zbunjujući, a dio radnje s vremena na vrijeme postao je malo šaljiv, ali mislim da su druge točke filma to lako nadoknadile. Gledao bih opet. <br /><br />Ne znam postoji li razlika između The Legend of Zu (koju sam gledao na mandarinskom s engleskim titlovima) i Zu Warriors (sinkronizirana američka verzija.) Možda je zaglupljena za američku publike, što bi stvarno umanjilo ovaj film.
Tema religije u BuÃ±uelovim filmovima je točka koju čovjek, kao ljubitelj filmova, kao ljubitelj umjetnosti ili kao osoba, teško treba analizirati. Može se vidjeti satirični BuÃ±uel u "La Voie Lactée", "Un Chien Andalou" ili u "L'Age d'Or". Vrlo je tvrd i učinkovit u svojoj kritici, ali kada ste vidjeli ovo, a zatim vidite film kao što je "Nazarin", nakon što vidite ovo djelo, počinjete se ispitivati ​​o njegovom autoru. I mnogi su ispitivali ono što se čini kontradikcijom za BuÃ±uel misli, ali bolje je da se ne naziva na ovaj način, mislim da nema nikakve kontradikcije u njegovom radu, samo da je BuÃ±uelova religijska točka gledišta vrlo raznolika jedinstven u filmovima.<br /><br />Ovaj prekrasan film temelji se na romanu Benita Pereza GaldÃ³sa, koji nam je ispričao priču o ocu Nazariju, koji živio skromnim, jednostavnim životom posvećen Bogu i pomoći svima. Živio je u jednostavnom i siromašnom kraju. Tamo je živjela i Beatriz, koja je zlostavljana i ostavljena žena. Ona ne nalazi smisao svog života bez svog nasilnog, mačo muškarca. Ona ima neku vrstu odbojnosti prema njemu. S druge strane je Andara, jedna od gradskih prostitutki. Otac Nazario ponovno je ukraden, za što krivi Andarinu sestričnu. Andara to čuje i bezuspješno se pokušava boriti sa svećenikom koji ne vjeruje u nasilje. Te noći, Andara otkriva da je njezin rođak zapravo lopov, ukrala joj je portira. Andara se sukobi sa svojom sestričnom sa strašnim posljedicama. Time Andara traži milost od svećenika. Nazario joj odlučuje pomoći, dobro znajući da bi to moglo biti protiv njegove crkve, očito će to imati neke posljedice. Otada će Nazario biti hodočasnik. Bez ičega, čak i bez cipela, ali s duhom i vjerom. Ali Andara i Beatriz žele biti s njim, i biti poput njega, služiti Bogu.<br /><br />Ako je najslađi BuÃ±uelov film koji sam do sada vidio, ujedno je i najduhovniji. Ovdje je jasno da je ono što ljude najviše zbunjuje kontradikcijom da ovdje ne vidimo BuÃ±uela protiv moći crkve, vidimo BuÃ±uela čiji je film o crkvi, ali ne na tipičan - i sjajno – satiričan način. Bez obzira na to da je takav, ne mislim da je prava riječ kontradikcija, zapravo smatram da je ugodan i dobro napravljen i unatoč tome što sadrži takva vjerska pitanja (Kao njegov "Voie Lactée") smatram ga više duhovnim filmom ali to ne pokušava dotaknuti različitost katoličke religije kao što je možda on dotaknuo, i nasmijati se tome u drugim filmovima. "Nazarin" je o ocu Nazariju i njegovoj perspektivi ispred Boga i iste religije, ali sve je to na kraju, analizirano u duhovnom životu ovog čovjeka.<br /><br />Druge dvije žene su, a ne kontrast, ali vrlo dobro još dvije perspektive vjere. Prvo imamo Beatriz, maltretiranu ženu, koja je izgubila svu vjeru u život, prvo sa svojim mužem, a zatim i s malom djevojčicom koja je bila u njezinoj obitelji. Ova djevojčica je bila jako bolesna. Uz nju je bila i Andara, prostitutka koja tjera pravdu. U obitelji djeteta, samo religioznih žena, postoji velika bol, ali vjera postaje u ocu Nazariju kada bez ičega stiže u ovaj grad. On blagoslovi dijete, a kasnije kaže da je dobro. Svećenik želi nastaviti hodati, ali Beatriz i Andara povratile su vjeru u život i žele posvetiti svoje živote Bogu s ocem Nazarijem. Nakon nekoliko pritužbi, otac Nazario odlučuje biti s njima, otkrivajući s nekim stvarima do kraja što osjeća o vjeri, Bogu, religiji i osobi u potrebi, ljudima koji moraju tražiti milosrđe da bi preživjeli. Ovo posljednje pitanje mora se primijetiti kao jedno od mogućih objašnjenja za završetak s ananasom. Na ovom kraju slušamo bubnjeve (Slično kao u "L'Age d'Or") i oca Nazarija, koji prolazi i pita o tim stvarima, kada prvi put odbije voće i na kraju ga odluči primiti kao simbol nužde ili možda, kao odgovor na svoj duhovni put koji počinje kao svećenik. U međuvremenu, dvije žene moraju oduzeti oca, Andara za zločin (Prekrasna scena u kojoj ona zahvaljuje čovjeku koji. pomaže ocu Nazariju u zatvoru, a zatim proklinje čovjeka koji je udario svećenika u zatvoru) i Beatriz jer više voli biti sa svojim mačo muškarcem, unatoč tome što se loše ponaša prema njoj, samo zato što ne prihvaća da se zaljubi u njega svećenik. Otac Nazario - a ovo je možda jedinstveno mjesto u filmu za kritiku crkve - proturječi crkvi, vjeri kojoj služi.<br /><br />Otac Nazario je to, dakle, (blag za mnogo, ali ne i za mene) kritičar nekih stvari u religiji (Otac Nazario pomaže ženi koja je kriva za zločin, za grijeh), ali najviše od svega je jedan od BuÃ±uelova analiza vjere i života, i to mu je doista pošlo za rukom, s prekrasnim, nježnim, slatkim i nezaboravnim filmom, koji je bez sumnje jedan od njegovih najboljih.<br /><br />*Ispričavamo se zbog grešaka...dobro, ako ih ima.
Ovaj film je super. Ako volite gledati filmove B klase, to jest. Ovo je klasični studentski slasher film iz 80-ih, u kojem se jedna pjesma svira kroz cijeli soundtrack. Užasan film, ali vrijedan iznajmljivanja da se ismijavate ili samo da gledate starce kako iskaču iz ormara s noževima. Malo smiješno, ako mene pitate.
ŠANSE SU šarmantna romantična fantazija o ženi (Cybill Shepherd) čiji je muž (Christopher McDonald) ubijen nedugo nakon što je saznao da je trudna. Zatim vidimo muža na nebu kako daje do znanja moćnicima da je prerano uzet i da ga njegova žena treba. Rečeno mu je da se može vratiti na zemlju, ali ne kao on sam. Flashforward 19 godina gdje vidimo Shepherdovu kćer (Mary Stuart Masterson) kako se priprema za diplomu na koledžu i susreće mladića (Robert Downey Jr.) koji je, kako se ispostavilo, reinkarnacija njezina oca. Film je pomalo predvidljiv...priča ide svuda gdje očekujete, ali tako je šarmantno glumi energična glumačka postava (posebno Shepherd i Downey) da ne možete pomoći da se ne zaokupite zabava. Shepherd je rijetko viđena na platnu kako bi imala bolju prednost, a nju i Downeyja podržava talentirana skupina karakternih glumaca u sporednim ulogama. Ljupka i šarmantna fantazija koja će vas progutati i očarati.
Pročitao sam većinu komentara na ovaj film. Gledao sam ovaj film (i cijelu seriju proročanstava) mnogo puta s članovima obitelji svih uzrasta, svi smo uživali i natjerao nas je da razmišljamo o onome što smo već znali iz čitanja i proučavanja Biblije o uznesenju i posljednjim vremenima. Nitko se nije uplašio ili traumatizirao kao što sam pročitao na nekim postovima. Film je baziran samo na biblijskim činjenicama. Gledao sam puno filmova o posljednjim vremenima "Tribulation", "Armagedon" i tako dalje i ovaj je daleko jedan od najboljih u predstavljanju biblijskih istina. Možda nema mnogo sjajnih specijalnih efekata kao današnji filmovi, ali vjerujem da je dobar alat za svjedočenje. Ovaj film i njegovu seriju proročanstava možete besplatno pogledati na ovoj web stranici abovepraise.com, a prosudite sami. Blago svima.
Ovo je jedini dugometražni igrani film o svijetu bridža. Smatrao sam da je prvih 10 minuta malo sporo, ali nakon toga, film je apsolutno savršen u opisivanju profesionalnih igrača bridža i načina na koji oni zarađuju za život. <br /><br />Neke od scena su vrlo smiješne. Ne vjerujem da bi igrač koji ne igra bridž dobio šarm ovog filma. <br /><br />Neke od haljina su stvarno prekrasne, šteta što je film crno-bijeli - mogu samo zamisliti kako bi izgledale u boji. Način na koji su mediji prikazani je apsolutno smiješan. Nema šanse da na zemljanom mostu ikada bude tako. <br /><br />Pogledajte ga što prije i recite prijateljima o tome.
Ukradena pošiljka Vigorosa, meksičke Viagre; lijepa djevojka koja pokušava ponovno izgraditi svoj život i napustiti muža, šefa talijanske mafije; mladi šerif koji se zaljubljuje u svoju staru dragu. Ovo je radnja "Pošiljke", seoske komedije smještene u gradić Paradise u Arizoni. Unatoč jednostavnoj i klasičnoj priči, film (redatelj Alex Wright) ima svoje zabavne trenutke: kada Elizabeth Berkley (kao Candy Porter), gledajući Vigoroso zelenu pilulu, kaže: "Što je ovo?" Mint bombon?". Ili kad djevojka uđe u šerifovu kuću i nađe ga potpuno golog. Ili kada pošiljka Vigoroso završi u ONOM jezeru, u posljednjoj sekvenci... Glumačka postava nudi nekoliko lijepih izvedbi: Matthew Modine kao šerif Rajske doline, koji još uvijek voli svoju bivšu djevojku; i Elizabeth Berkley, čiji lik još uvijek voli svog starog dečka... Sporedna glumačka ekipa, uključujući Nicholasa Turturra, Paula Rodrigueza (kao Meksikanca JosÃ¨) i G. Michaela Graya (kakvi zubi...), čini ugodan rad, također, nije materijal za Oscara, ali nije tako loš. Zabavna komedija bez pretvaranja.
(Sadrži spojlere)<br /><br />Ljudi koji stave oglas za Lonely Heart u novine često su idealisti. Pokušavaju u nekoliko riječi izraziti sve što jesu i očekuju. Razmjena pisama puna je nade... Louis Mahe (Jean Paul Belmondo), vlasnik tvrtke cigareta na otoku Ile de la Reunion (istočno od Madagaskara) toliko je pogođen pismima Julie Roussell da ju zaprosi. Ali ne dolazi očekivano zgodna brineta iz "Mississippija", već - Catherine Deneuve. A mi od početka znamo da je ona bračna varalica i da se zločin dogodio. Ne pokazuje zanimanje za "Julien" ormar (čak ni ne otvara prtljažnik) i zanemaruje svog kanarinca sve dok ne umre. Ali najosnovniji trikovi zavođenja (otvoreni patentni zatvarač) dovoljni su da Louisa pretvore u savitljivog malog psa. Prvo: zajednički bankovni račun. A onda, kada Juliena sestra skrene pozornost na sebe, bijeg. S 27,850 milijuna od Louisovih 28 milijuna - trebao bi joj njegov potpis za cijeli iznos.<br /><br />Louisova i Juliena sestra angažiraju privatnog detektiva (Michel Bouquet). Louis uspijeva ući u trag Marion (Deneuveovo pravo ime) u Antibesu gdje radi kao taksistica - njezin ljubavnik gangster ostavio ju je bez prebijene pare, bolje rečeno bez centimetara. Louis je ne može ubiti. Ona priča svoju priču: Siroče. Rani. Lezbijska iskustva. Mnogi sugardaddies. Zatvor – i ubrzo ga opet vodi za nos. Ispada da je detektiv lukav kao lisica i uporan kao gonič krvi; Louis i Marion pokopaju njegovo tijelo u podrumu. Bježe u Pariz, gdje Louis otkriva da Marion ima skup ukus. Ona štuje novac kao božanstvo. On prodaje svoju tvrtku za djelić njezine vrijednosti. Ali kada se otkrije truplo detektiva (poplava), oni opet moraju pobjeći - bez novca. Život u planinarskom domu, zajedno s luzerom koji cvili - Marion može zamisliti veseliji život bez ovog dodatka...<br /><br />Vrhunac u karijeri svih uključenih. Belmondovo samozavaravanje čini ga gotovo simpatičnim. Deneuve izgleda prelijepo u svojoj garderobi Yvesa St. Laurenta, a njezina izvedba je divna: isprva glumi krhku suprugu - previše je plaha da od muža traži novac, zato je potreban zajednički bankovni račun - ali nakon što je razotkrivena zvuči poput Katharine Hepburn u zatvorskoj sceni BRINGING UP BABY. Krajolik je spektakularan - tropi, rivijera, Pariz. Truffaut režira s samorazumljivim aplombom: šezdesete su bile jedino desetljeće u kojem su europski filmovi bili glavom iznad američkih produkcija. Nakon ovog filma Truffaut je mogao pogledati svog idola, Alfreda Hichcocka, pravo u lice.
Ako niste bili tamo, onda će vam ovaj film nažalost biti izvan samilosti. Što je, kao što sam rekao, šteta jer iako je dio glume amaterski, namijenjen je realizmu. Suočimo se s tim - u stvarnom životu ne govorimo stvari na precizan ili savršen način, čak ni kad to namjeravamo. U tom smislu, funkcionira. To se, međutim, ne odnosi na naše "poznate" glumce u ovom filmu, posebice Jodie Foster (rođena kao naturščik). Činjenica da ostale 3 djevojke nisu uspješne samo pridonosi priči - Jodie igra ljepilo koje se bori održati njihovo prijateljstvo bliskim, čak i uz očit osjećaj fatalnosti. Što znači da bez obzira na to koliko su bliski prijatelji, na kraju postoje neki ljudi koji jednostavno nestanu, bez obzira na to koliko pokušavate.<br /><br />I tu je srž filma. Ne radi se o tulumarenju, nije u pitanju seksualnost, već o ove 4 djevojke i njihovom posljednjem vremenu koje su još uvijek mlade djevojke prije nego što moraju otići same u svijet.<br /><br />Ako ste ikada imali takvo prijateljstvo u svoj život, osjetit ćete ovaj film-puno će vam značiti, bez obzira na to u koje se doba nalazi ili u kojem ste odrastali. Svi smo poznavali te djevojke u školi, ili barem znali za ih. Svi smo poznavali frustriranu djevicu, koja je napola željela zadržati djetinjstvo, a napola je očajnički željela odrasti i mislila je da će to učiniti umjesto nje. Svi smo poznavali onu ludu za dječakom, modnu ploču čija taština skriva strah od svijeta, strah od prihvaćanja. Svi smo poznavali djevojku s zabave, onu o kojoj su šaputali, s pričama ne samo o njezinom tužnom obiteljskom životu, već i o njezinim zloglasnim podvizima. I svi smo poznavali "majčinsku figuru", onu malo stvarniju, malo utemeljeniju, malo tužniju jer je znala što će se dogoditi. Možda si ti bila jedna od tih djevojaka. Možda ste, poput mene, bili svatko od njih u jednom ili drugom trenutku...<br /><br />Ovaj film stvarno bilježi to krhko razdoblje u životu kada su želja, potrebe, pritisci, ženstvenost, djetinjstvo, svijet i usamljenost svi su utjelovljeni u svakoj ženskoj glavi, svaki faktor na provaliji. Za koji se aspekt držite? Što bacate preko ruba, bez obzira koliko se možda želite zadržati? I koliko je bolan rastanak sa svime što si znao? To je ono što je ovaj film - zakorači u ženstvenost dok se drži djetinjstva, i kako je prokleto teško nastaviti hodati. Da ste bili tamo, znate...i volite ovaj film, kao i ja. Bolno i nježno učinjeno. Fini komad uhvaćene ženstvenosti.
Ovaj izvanredni pseudo-dokumentarac, snimljen 1971., savršeno dočarava zeitgeist današnje Amerike...što ga čini još strašnijim i relevantnijim. "subverzivce" (studente, hipije, crnačke aktiviste, akademike) vlada hapsi i daje im dugotrajne zatvorske kazne za ono što iznosi zločine misli i društveni prosvjed. Kao alternativa doživotnom zatvoru, ovim osuđenim "zločincima" ponuđena su tri dana u "Kaznenom parku". Njihov cilj unutar parka je doći do američke zastave gdje ih čeka sloboda. Nije iznenađujuće da je opcija Kazneni park prljava laž. Ovaj briljantni film Petera Watkinsa čak je i prije "Battle Royale" i "Series 7", iako je njegov kut napada očiglednije politički. Snimljen '71., izgleda i djeluje svježe kao bilo što što se danas proizvodi. Izvedbe su uzorne, a režija oštra. Narativ se presijeca naprijed-natrag između različitih skupina koje pokušavaju preživjeti teške uvjete parka i suđenja poput McCarthyja koja su ih osudila. Danas ovaj film još uvijek zadržava svoju snagu. Godine 1971. nije postojalo ništa slično tome. Ovo je remek-djelo koje uspijeva na desetak razina. Ima muda koja je većina ljudi danas izgubila.
CAT SOUP ima dva mačića tipa "Hello Kitty" koji kreću na bizarno putovanje kroz zagrobni život, gdje se sve može dogoditi, i događa se. Ovaj zapanjujući azijski kratki film ne koristi dijalog, umjesto njega zamjenjuje oblačiće s riječima. Ne postoji način da se opiše ovaj dementni crtić osim da vam kažem da ga sami vidite. I pobrinite se da nitko mlađi od 10 godina nije u sobi. Komadanje i kanibalizam i okrutnost i divljaštvo i iznenadna smrt i bezosjećajno zanemarivanje drugih česte su teme. Pošten. Možda je najupečatljivija slika slona sastavljenog od vode kroz koju mace plivaju iu njoj, a također i jašu. No, kao i praktički sve ostalo u ovom filmu, ta šašava, pikarska međuigra ubrzo dolazi do užasnog kraja.
Volim loše filmove. Ne samo zato što su često zabavni kao 'stvarno' 'dobri' filmovi (poput serije Pirati s Kariba i ostale holivudske patetike), nego su često i daleko bolji od tih filmova. I to je razlog zašto volim talijansku rip off kinematografiju 1970-ih i 1980-ih. I to je razlog zašto posebno volim ovaj film, The Barbarians & the Company.<br /><br />Redatelj Ruggero Deodato napravio je neke zapravo vrlo dobre filmove, poput House on the Edge of the Park, a također i njegove Atlantis Interceptors i Live Like a Cop, Die Like a Man su ugodni akcijski filmovi. Ali ovo je stvarno loše. Barbari su tako idiotski film. Peter i David Paul kao Barbarian Brothers Kutchek i Gore vrlo su smiješni, zbog nedostatka karizme i glumačkog umijeća. Ali ako ne mogu djelovati, viču i vrište svaki put kad učine nešto važno. U jednoj sceni ljudi pokušavaju objesiti Barbarine Brothers, a oni pobjegnu na vrlo neobičan način.<br /><br />Loša gluma, loši specijalni efekti, jako glupa priča, loša režija, zapravo sve je loše u ovom filmu. Ne mogu opisati koliko sam se smijao kad sam ovo gledao prvi put. Barbarians & the Company klasik je kampa koji bi svatko jednom trebao vidjeti. Ako ste mislili da je Plan 9 From Outer Space zabavan kamp, ​​ovo će biti pravi ubojica.
Brloga opijuma, prljavi mali dječak (zapravo patuljak), obilje prostitutki, nasilna frka u ronjenju, motel za seksualne smicalice, oskudno odjevene cure s puno dekoltea, pijanica koja pada niz stepenice, rasno mješoviti klijentÃ¨ u baru s Azijatima, Afrikancima i Englezima koji se tretiraju jednako, zvuči li ovo kao film koji se prikazuje u lokalni trgovački centar? krivo Sve su to scene iz mjuzikla iz 1933. godine.<br /><br />Prva polovica "Footlight Parade" priprema je za glazbenu ekstravaganciju koja zauzima posljednju polovicu filma. Chester Kent (Cagney) uskoro će izgubiti posao i izgubit će svoju ženu igračicu zbog govornih slika koje istiskuju mjuzikle uživo. Njegovi producenti vode ga da vidi popularnog govornika dana, Johna Waynea u "The Big Trail". Prije svakog prikazivanja filma izvodi se plesna točka kao prolog. Kratki filmovi, filmovi s vijestima, serije i crtići kasnije će poslužiti svrsi. Kent dobiva ideju da bi lanac prologa bio put do spasa za sve slabiji glazbeni posao uživo. Kent je u osnovi čovjek ideje po uzoru na koreografa Busbyja Berkeleyja. Je li moguće da je Cagneyjev lik oblikovan prema Berkeleyju? Moglo bi biti. <br /><br />Pripremajući se za prologe, Kent saznaje da njegove ideje krade suparnik. Otkriva izdajicu, otpušta ga, a zatim se, bez njegovog znanja, podmeće nova dojava u obliku blistave zavodnice. Njegova pomoćnica, Nan Prescott (Joan Blondell - uskoro će biti gđa. Dick Powell) zagrijana je za Kenta i odlučna je razotkriti lukavstvo zavodnice. Novi pjevač s koledža Arkansas pojavljuje se u obliku Scottyja Blaina (Dick Powell) koji se pokazao pravim otkrićem i spojen je s Beom Thorn (Ruby Keeler). Rezultirajuća tri prološka mjuzikla, koja nikako nisu mogla biti prikazana na bilo kojoj kino pozornici tog vremena, danas su svježa i ugodna kao što su bila prije više od sedamdeset godina, "Hotel za medeni mjesec", "Kod slapa" i "Šangaj" Lil."<br /><br />Od posebne je važnosti pjesma i ples žestokog momka Jamesa Cagneyja. Poput Freda Astairea i Billa "Bojanglesa" Robinsona, Cagneyev ples djelovao je prirodno i neuvježbano, iako su sati utrošeni na vježbu kako bi svaki korak bio ispravan. Budući da nije bio tako dobar pjevač kao Astaire, Cagneyjevo je pjevanje, kao i Astaireovo, zvučalo prirodno, za razliku od pjevanja tako popularnog u to vrijeme. Nevjerojatno je da jedna osoba može biti tako talentirana i tako svestrana kao James Cagney.<br /><br />Većina kritičara preferira segment "Shanghai Lil" nad druga dva. Ipak, kaleidoskopska koreografija "Kod slapa" je zapanjujuća. Kako je Berkeley uspio snimiti podvodne balete i stvoriti lanac ljudske zmije mora da je bilo teško jer se nikada nije ponovilo. Snimke izbliza briljantno pomiješane s udaljenim kutovima morate vidjeti. Oštra crno-bijela fotografija puno je umjetničkija nego što bi bila da je snimljena u boji. <br /><br />Iako nije ni približno društveno osviješten kao "Kopači zlata iz 1933.", "Footlight Parade" stoji sam po sebi kao jedan od najnevjerojatnijih i najnečuvenijih mjuzikla ikada prikazanih na velikom platnu.
Kakvo zabavno filmsko iskustvo! Očekivao sam bezobrazan dječji film i otkrio da sam uživao u njemu više nego moji tinejdžeri. Uzmite maramicu, nije tužna, samo se 'pomiče' u dijelovima. Konačno, to je film o dobrom osjećaju za cijelu obitelj. Napomena: trajat će više od 2 sata, stoga razmislite o tome da zbog ovoga napustite dom za najmanje 'migolje'. AP
Većina ovog političkog trilera predstavljena je uglavnom kao uobičajeni film s nešto boljim razvojem mnogih glavnih likova, što je bilo vrlo cijenjeno, sve do VELIKOG obrata i snažnog vrhunca koji se prisjetio obrata doživljenih u "Jaganjci utihnu", ili "Šesto čulo". Reese Witherspoon kao izbezumljena supruga nestalog muža Egipćanina i Yigal Naor kao snažnoruki ispitivač nude snažne izvedbe. Jake Gyllenhaal je nažalost dobio više dvodimenzionalni lik i mora se boriti sa stereotipnim predstavljanjem emocionalno rastrganog analitičara CIA-e koji je već mnogo puta predstavljen u drugim filmovima. Na početku je zgodna scena s eksplozijom koja nalikuje sceni na kraju "Spašavanja vojnika Ryana", nijema scena koja je tako učinkovito korištena u odražavanju jedne posljedice nasilja. Scenarij također daje malo više uvida u način razmišljanja "neprijatelja", ali još uvijek ne dopušta publici puno razumijevanja, ponovno dopuštajući publici da se utapa u stereotipne karakterizacije. Kinematografija i fotografija također su donekle razočarani jer za razliku od "Jarheada" ili "Blackhawk Downa", nedostaje jasna, sirova instinktivna prezentacija koja ne dopušta publici da stvarno bude tamo u filmu, postoji određena distanca koja drži publiku od spoznaje intenziteta emocija koje se pojavljuju na ekranu. Međutim, sveukupno, film se iskupio do kraja, nudeći publici odmjeren pogled na složenost upotrebe reprodukcije u Sjedinjenim Državama i mogućih komplikacija i posljedica do kojih može doći njezinom upotrebom. Osam od deset zvjezdica.
Imao sam sreću vidjeti DVD verziju ovog filma "Horror Classics" prije nego što je misteriozno uklonjen s DVD-a s 4 filma i zamijenjen nečim drugim. Kvaliteta slike i zvuka filma u tom izdanju bila je sama po sebi noćna mora. Ipak, ta verzija je IPAK bolja od one s deluxe DVD tretmanom. Razlog je naveden u segmentima intervjua Brada Fiedela na posebnom DVD-u. Primijetio je ono što mi je prvo bilo toliko upečatljivo u ovom filmu. To je korištenje glazbe u trenucima neaktivnosti u filmu, ali ostavljanje trenutaka aktivnosti u tišini, čime se horor scenama daje jači dojam. Problem s ovim reizdanjem je što nosi dodatnu filmsku partituru koja se koristi za popunjavanje ovih namjernih praznina u glazbi. Fiedel se požalio na to i jasno dao do znanja da glazbeni dodatak nije bio njegov. Glazba je zapravo zvučala dosta poput rada Howarda Shorea za Videodrome. Žao mi je što sam i ja veliki obožavatelj tog filma i moram povezivati ​​to dvoje.<br /><br />Sam film je uspio dodati neke zanimljive realistične elemente žanrovskom horor filmu. Skupina prijatelja penje se na planinu koju je jedan od njih naslijedio. Na planini se suočavaju s obitelji koja skriva tajnu iz noćne more. Film se odvija velikom brzinom. Zapravo svaki put kad sam ga vidio, još uvijek sam šokiran kada vidim da je prošlo 45 minuta prije nego što su stvari krenule po zlu za kampere.<br /><br />Dok je verzija Horror Classics ispunjena mnogim prazninama, činjenica da nema glazbe koja prati horor scene je ono što ovaj film čini inteligentnim i čak superiornijim od većine slasher filmova koje sam ikada vidio. Redatelj Jeff Lieberman snimio je neke jedinstvene horor filmove prije ovog, čineći ovaj najmainstream, a opet, vrlo drugačijim od mainstreama u isto vrijeme. To je dobar zabavan film s iznenađujućom glumačkom izvedbom. Nova dotjerana DVD verzija vrijedi najamnine, sada kolekcionarska verzija Horror Classics, sada OOP vrijedi loviti.
Pohađanje ovog filma bio je izgovor da pobjegnem od posla koji sam morao raditi za predavanja, ali pokazalo se da je to jedno od mojih najboljih iskustava ovdje u Francuskoj. Film brzo gradi višedimenzionalne likove i ima izvrsno glatku priču. Likovi su doista imali glasove kakve biste očekivali čitajući grafičke romane, a umjetnički talent nadmašio je moja očekivanja. Glazba je bila zarazna, a komedija razigrana i bezbrižna, gotovo blistavo uključivanje modernih predmeta u razigranim manirama. Film je plijenio pozornost, sladak i pun akcije u isto vrijeme. Prekrasna priča znalački ispletena. Pokazat ću ga svojim francuskim studentima.
Craig Brewer odrastao je u Tennesseeju, vidljivo je i iz njegovog filma. Zaboravite crnca u akciji Bijele djevojke. Događa se, ali to nije Samuel L. Jackson na Christini Ricci. Što je još važnije, ovaj film govori o vrijednostima i kulturi ljudi u ovom gradu u Tennesseeju. Kako se nose s razvodom, napuštanjem, seksualnim zlostavljanjem i psihičkim poremećajima. Dok psihijatri zarađuju milijune u gradovima sjeverne, srednjezapadne i zapadne obale, gradski ministar, koji se također bori sa svojim problemima, postaje savjetnik i posrednik. To je zanimljiv koncept koji se možda neće svidjeti svima.<br /><br />Brewer nam pokazuje regiju u kojoj je odrastao. Da, još uvijek je zaražena rasnim problemima, iako u mnogim gradskim gradovima postoje i gori problemi . Ovo je podtekst, a ne glavni zaplet priče. Ljudi žive jednostavnijim stilom života, ali život je i dalje složen i mučan.<br /><br />Jackson i Ricci odrađuju fantastičan posao u ovom filmu. Jackson, ostarjeli bivši blues gitarist koji zarađuje za život na svojoj maloj farmi. Njegova žena s kojom je bio u braku 12 godina ostavlja ga zbog brata, pa on pada u depresiju. U međuvremenu Ricci i Justin Timberlake imaju posljednju divlju seksualno nabijenu noć prije nego što on otputuje u vojsku. Ricci pati od djetinjstva seksualnog zlostavljanja, iako se to otkriva tek kasnije, njezine se muke mogu utažiti samo seksualnim pohodima s raznim dečkima (crno-bijelim) u gradu.<br /><br />Kada je Ricci pretučena i ostavljena da umre na cesti u blizini Jacksonove farme, on je pronalazi i njeguje ozdravljenu. On vjeruje da je božanska intervencija što je ova polugola bijela djevojka ostavljena njemu na brigu. Steže svoju Bibliju i moli se za vodstvo. On odbija njezino seksualno udvaranje i umjesto toga postupa s njom dostojanstveno, s poštovanjem i brigom. Nešto što je malo muškaraca u njezinu životu ikada učinilo.<br /><br />S vremenom Jacksona vidi kao čovjeka od časti i morala, no on također nosi vlastitu bol. Svira gitaru i pjeva joj. Da, to je Blues i također je vraški dobar, uz pomoć ministra koji je savjetuje, polako shvaća kako se nositi sa svojim seksualnim zlostavljanjem u djetinjstvu. Jackson, kroz Riccijevu transformaciju, shvaća da mora pustiti vlastitu bol da zacijeli.<br /><br />Justin Timberlake se vraća, otpušten zbog "problema s tjeskobom". Dok traži Ricci, koja je živjela s Jacksonom tijekom njezina oporavka, saznaje da mu je bila promiskuitetna i nevjerna.<br /><br />Pronalazi nju i Jacksona u baru, gdje je Jackson odlučio ( kao dio njegovog procesa ozdravljenja) da izađe iz mirovine i ponovno igra Blues. Timberlake ih prati kući i suočava se s Jacksonom i Riccijem.<br /><br />Morat ćete pogledati film da biste saznali ostatak priče. Odlučite li se pogledati ovaj film, ne zaboravite ga pogledati s aspekta stranog ili nezavisnog filma. To je isječak života iz određene regije Amerike koji malo nas može vidjeti. Zanimljivo je i otkriva. Također nam pokazuje da, bez obzira na boju kože, svi imamo slične probleme koji se mogu riješiti sličnim rješenjima.
Prvi put sam čuo za ovu emisiju 2005., prvo online, a zatim gledajući (i naravno, kupujući) tipično prekrasnu BBC-jevu knjigu. Onda sam dobio DVD; nije razočarao! Godinama sam se nadao da će netko napraviti znanstveno-fantastični program s naglaskom na uzbuđenje otkrića, a ne na izvanzemaljce, borbe laserskim oružjem i ostale holivudske 'boogieman' trikove! Hvala ti, Joe Ahearne (također za tvoj rad Dr. Who i Ultraviolet--mini-serija; ne istoimeni usrani film)! Ono što me natjeralo da ovo napišem sada (2 godine kasnije) je to što sam upravo sinoć vidio SUNSHINE. I ono što se činilo da pripada istoj obitelji u koju se pretvorila SPACE ODYSSEY (otprilike 2/3 puta unutra) Freddy Krueger susreće 2010! Tada se SPACE ODISSEY zaista istaknuo kao pozitivan primjer kako napraviti PRAVI znanstvenofantastični film; više znanosti, manje fikcije! ODYSSEY (kao i SUNSHINE) također se bavio nedostacima astronauta (Zoeina neuspjela EVA, Ivanovi pretjerani napori na Veneri, svađe s kontrolom misije) i čistom opasnošću istraživanja novih planeta s nepoznatim opasnostima (fatalni skok radijacije na Marsu). Lako bih platio da ovo vidim u kinu (I-Max, bilo tko?). I povrh svega, ne samo da su pogledi na svemir bili zapanjujuće lijepi, već su i likovi bili lijepo nacrtani. Smatrao sam da je njihova međuigra realističnija od glumačke igre SUNSHINE-ove Icarus 2 (Icarus; glupo ime za solarnu misiju - je li itko čitao mitologiju o Icarusu??). Ponekad je potreban ne tako dobar film da bi vas natjerao da ponovno pogledate bolji film. Kao astronaut u naslonjaču, mijenjao bih svoje putovanje Ikarom za mjesto na Pegazu bilo kojeg dana. Međutim, iskreno govoreći, vizualni prikazi SUNSHINE-a su prilično zapanjujući i prilično nezaboravni. Zbog čega sam tako snažno navijao da uspije kao pošteni znanstveno-fantastični film. Dakle, iako je ova recenzija gotovo skrivena recenzija SUNSHINE-a, nadam se da će se čitati onako kako je trebala biti; snažna podrška BBC-jevom telefilmu koji uspijeva tamo gdje većina visokobudžetnih, napuhanih kinematografskih spektakala ne uspijeva. SVEMIRNA ODISEJA (poznata i kao PUTOVANJE DO PLANETA ovdje u Sjedinjenim Američkim Državama) budi apetit za čvrstom, ZNANSTVENOM fantastikom i priređuje banket. Također sam jako uživao u pseudo-dokumentarnom pristupu. Što se tiče zamjerki vremenskog odmaka/brzine svjetlosti, one JESU riješene, ako obratite pozornost. Gdje se SUNCE topi, ODISEJ ostaje svjež. Ako razmišljate o odlasku u kino po još jednu dozu SUNCA, ostanite unutra; umjesto toga idite na pravu SVEMIRSKU ODISEJU!
Neću ići previše u detalje o zapletu ovog filma jer su drugi recenzenti pokrili gotovo isto.<br /><br />Samo sam htio reći da sam stvarno jako uživao u filmu. Sama izvedba Petera Falka dovoljan je razlog da pogledate film.<br /><br />Mali 'road trip' film s Falkom i Paulom Reiserom na sjeveru države NY u jesen mjesto je za većinu radnji u filmu .<br /><br />Vrlo dobro napisano imajući na umu odraslu ciljnu publiku. Puno humora temeljenog na stvarnosti i ponešto dobro odigrane drame daju filmu osjećaj da bi to mogla biti vaša vlastita obitelj.<br /><br />Zaista ne mogu reći dovoljno o ovom filmu osim da je prokleta šteta što je lijep film kao da ovo nije više izloženo dok ostalo smeće vani jest.<br /><br />Super je ponovno vidjeti Falka s velikom glavnom ulogom i on to najbolje iskorištava. To dokazuje da je njegov slavni prijatelj i pisac/redatelj John Casavettes bio u pravu kad je ubacio Falka u mnoge njegove revolucionarne filmove iz 60-ih i 70-ih.
Ovo je bez sumnje jedan od mojih najdražih mjuzikla svih vremena. Bette Midler na ekranu je najbliža pravoj magiji kao itko drugi u ulozi napuhane, prsate, hrabre i vrlo strašne majke Gypsy Lee. Ona izaziva osjećaj očaja koji je ponekad i komičan i tragičan, ali uvijek iskren i prilično lijep. S takvim šarmom i odlučnošću, ona je doista pionirka bez granica. Ta granica je otkrivena za djecu. Koji zauzvrat moraju kovati svoje vlastite u svijetu kojim vlada njihova dominantna majka.<br /><br />Ova konkretna verzija, koliko sam shvatio, u cijelosti uključuje briljantnu koreografiju Jeromea Robbinsa, kao i originalnu scenske režije.
Što god radili, nemojte prestati gledati kad mislite da je film gotov! Pričekajte prvu seriju kredita ili ćete stvarno nešto propustiti! Gledali smo ovaj film na filmskom festivalu u Savanaah i mislili smo da je najbolji od svih. Dreya Weber doista je čudo, ne samo zbog svoje izvedbe, već i zato što ju može izvući tako visoko iznad zemlje. Na Q&A rekla je da nema žica ni efekata, tako da sve što vidite zapravo je ona za to. Addie nije mogla doći na festival jer je plesala s Madonnom. Bila je izvrsna i, bože moj, tako lijepa. Bio sam zadivljen što je film prošao tako dobro među plavokosim damama, ali eto, Savannnah nije zabit.
Ray je jedan od onih filmova koji vas tjeraju da zastanete. Zapravo razmišljate o onome što ste čuli ili razmišljate o onome što ste pročitali o tom čovjeku, a to vam nije ni blizu. Tijekom mog prvog gledanja Raya, zaboravio sam da gledam film, osjećao sam se kao da viri dok gleda život ovog čovjeka kroz prozor. Ovaj film je toliko uvjerljiv da vas uvlači i uključuje svaku vašu emociju koju prolazite kroz emocionalnu vožnju toboganom, a kada je gotova ne želite to ponoviti tako brzo jer ima takvu emocionalnu snagu kao drugi filmovi nedostaju. Jamie Foxx je zaslužio svog Oscara i to s punim pravom pa je njegova izvedba spektakularna i trebala bi se smatrati standardom za svakoga tko uskoro želi napraviti biografsku sliku. Ovaj film je jednako dobar kao što je i njegova tema zaslužila naslove klasika i legende.
Ovo je najveći pojedinačni film koji sam ikada vidio. Davey/g. Slaussen je istovremeno:<br /><br />1) Mučen zbog svojih talenata (npr., "Mogu to kontrolirati; mogu! Ne bih trebao to hiiiide! To jeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeld dobro!");<br /> <br />2) Očajnička želja za sklapanjem prijateljstva, npr.<br /><br />"Kakva je juha?<br /><br />"Juha jako je dobar."<br /><br />"Želite li krekere uz juhu?"<br /><br />"Želim još krekera, molim."<br /><br />"Kako to?"<br /><br />"Da, juha je jako dobra."<br /><br />3) Ponosan na svoja postignuća (npr. "Prilično zgodan trik, ha?") <br /><br />4) Ženski muškarac (npr. "Tako si lijepa. Zašto ti se ne sviđam?" i<br /><br />5) Ponekad, vrlo, vrlo ljut (); npr., "Ne možeš pobjeći!")<br /><br />Connors je trebao dobiti nagradu Akademije za najboljeg glumca za ovaj film. Mislim, tko je bio bolji?! Tanya Roberts je poletjela u stratosferu nakon njezine izvedbe u TT-u, pravo je čudo što sve zvijezde ovog remek-djela nisu nastavile s briljantnom karijerom. Toplo preporučujem ovaj film! Dostupno je na amazon.com. Svatko bi ga trebao posjedovati. Napravite noć od toga i popijte zdjelu juhe dok gledate.
Uspjeh ili slom ljubavne priče za mene je hoće li mi se likovi svidjeti ili ne i također kliknu li jedni na druge. Matt je prilično neobičan: povučen, hvalisavac, naizgled lijen i ženomrzac. Teško ga je povrijedila njegova disfunkcionalna mama i to ga malo lakše podnosi. Pretpostavljam da su mi se svidjeli detalji njegove disfunkcionalnosti - bio je uvjerljiv. Pretjerano kompenzira hvalisanjem da će srediti Amy. Ponaša se tako cool u blizini Amy da dva puta udari. Kad razgovaraju, on joj ne može pokazati tko je zapravo. Ona suosjeća, a zatim ga ogradi u pravim trenucima. Čini se toliko zrelom i snažnom da njezine osobine koje su kasnije izašle na vidjelo nisu pristajale. (Za mene.) Smatram da je nevjerojatno seksi i lijepa, . . . lijepa djevojka iz susjedstva, ja to zovem. Tako da mi se ovaj film namjeravao svidjeti osim ako nije stvarno zeznuo.<br /><br />Smiješne stvari se događaju s trenerom, ali Mattov odnos s drugim trenerom bio je inspirativan. Nogometne scene na kraju bile su zbunjujuće. Matt ne nosi loptu, ali čini se da je branič. Ljudi, on nije prave veličine! Petdeset funti je preslab za tu poziciju. Ali mislio sam da je njegova gluma vješta. To mjerim po tome što sam mu nekoliko puta htjela zavrnuti vratom tijekom njegovih scena s Meredith Monroe. Film je bio u redu. Meredith M je bila bolja od svih u redu.
Jako mi se svidio ovaj film. Iako se ovaj film ne može pohvaliti velikim (pa čak ni poznatim) imenima, vrlo je šarmantan. To je jedan od onih tipova koji se dobro osjećaju i znate da će na kraju sve biti u redu. Moja omiljena scena je s dijelom s slonom. Ovaj film ocjenjujem sa 7,5
AlmenÃ¡bar nam je još jednom pružio film vrhunske kvalitete. Ovaj redatelj je nevjerojatan i dokazao je da je podjednako talentiran i učinkovit u križanju žanrova. <br /><br />Izvrstan razvoj likova u filmu, kroz dijaloge i hirove osobnosti, ali i sa suptilnijim detaljima (pogled Ramonovog oca), omogućuje publici da se vrlo blisko identificira s protagonistima, čineći važnost i emocionalni utjecaj događaja koji se odvijaju sve dublji. Vizuali su ponekad jednostavni, ponekad zadivljujući (san do plaže), i mislim da AlmenÃ¡barovi filmovi stvarno profitiraju od činjenice da on također sklada glazbu - besprijekorno je odgovarala različitim raspoloženjima filma.<br /> <br />Više od filma o eutanaziji, koja je sama po sebi važna tema, ovaj film se bavi dualnošću čovjeka koji ponekad iskreno uživa u životu (iako na prilično ograničen način), a ipak onaj koji je nepokolebljiv u svojoj želji da umre. Ogromna tuga filma isprekidana je dobro tempiranim dosjetkama humora, koje izgledaju još smješnije jer pružaju dobrodošao predah od melankolije koju ćete sigurno osjećati.<br /><br />Iako jasno podržava eutanaziju, ovaj film izvrsno predstavlja bezbrojna stajališta Ramonovih prijatelja i obitelji. Najdirljiviji je bio Ramonov otac kad je malodušno rekao: "Samo je jedna stvar gora od gubitka djeteta. Da dijete želi umrijeti."<br /><br />Izvrsno pisanje, gluma, režija, fotografija, glazba - 10/10.
Uočio sam ovaj film u videoteci prije nekoliko godina i iznajmio ga. Moj muž i ja smo toliko uživali u tome da smo kupili VHS i od tada uživamo u njemu.<br /><br />O zapletu se dobro raspravljalo, tako da nema potrebe da ga ponovno ponavljamo. Poanta je da ovaj film zaslužuje ponovno gledanje. Osobito Amerikanci neće shvatiti sve šale iz prve. Znam da nisam.<br /><br />Ovaj film je smiješan, dirljiv, tužan-- sve u isto vrijeme. Kad Ray nazdravi na vjenčanju svoje kćeri, izaziva jezu. Kad Karen nazove Tonyja "Brian" dok je on pokušava poljubiti, to je srceparajuće. Kada je Beano konačno stjeran u kut od strane žene u crnom, to je previše smiješno za riječi.<br /><br />A glazba: dobra je kao i bilo koji filmski soundtrack koji sam čuo godinama. Plesala sam u dnevnoj sobi na "All Over the World". <br /><br />Svaka izvedba je apsolutno savršena. Bill Nighy je s pravom dobio komplimente za portretiranje Raya, čovjeka koji je imao jedanput previše loših putovanja. Stephen Rea je savršen kao Tony, ljupki klavijaturist koji je sve ove godine nosio baklju za Karen. Ima privlačan izgled psa zbog kojeg ga žene žele zagrliti. Ali svi su glumci podjednako briljantni.<br /><br />Zanemarite sve tvrdnje koje čitate o ovom filmu i pogledajte ga. To je dragulj.
Oduvijek sam volio stare filmove, ali ovo mi je jedan od deset najdražih... ima sav šarm, neobičnost iz 1940-ih i dobru staromodnu romantiku i smiješan je, k tome! Barbara Stanwick glumi neovisnu neudatu ženu koja piše članke o kuhanju/kućanskom životu za poznati časopis...pod premisom da je udana domaćica. Čak je i predsjednik časopisa u toj zabludi. Ulazi zgodni GI (glumi ga talentirani Dennis Morgan) koji je upravo spašen sa splavi zajedno sa svojim prijateljem. Njegova jednostavna želja je odsjesti u domaćoj gostionici o kojoj ona tako rječito piše i opustiti se uz svoja poznata domaća jela. Sada mora mahnito pronaći način da spasi svoj posao i ugled... tome ne pomaže ni to da joj se zaručnik žuri vjenčati. Humor je izvrstan, a kemija između glavnih likova jako zabavna. Ubacite lika-glumca pod nadimkom "Cuddles" (koji u potpunosti odgovara ovom imenu) postaje još dražesniji. Ovo je postao moj film koji moram pogledati uz koji se ušuškam uz šalicu kakaa svake božićne sezone. Prekrasan, ugodan film u kojem možete uživati ​​za Božić ili bilo kada!
Muka mi je od trenutne kinematografske produkcije, posebno američke kinematografije, trudio sam se pogledati strane filmove nagrađene Oscarima. Tada sam naišao na ovaj dragulj. Spor na početku, lijepo se podiže nakon objave rata. U osnovi staromodna priča o djevojci koja čeka dječaka da se vrati iz rata, predstave, kinematografija čine ovo puno više. Nije mi jasno zašto Tatyana Samojlova kao mlada žena nije postala međunarodna zvijezda nakon ovoga (iako je ostala uspješna u svojoj zemlji). Vi krećete na putovanje s njom: mlada, prkosna, naprasita mlada djevojka, koja kroz ratna razaranja postaje vrlo trezvena, tmurna žena koja čuva tračak nade (njezina posljednja scena je poražavajuća). Volimo je koliko i kamera. I kamera! Je li ovo bio pionir u radu s kamerom iz ruke? To doista dodaje neposrednost priči. I ljepota toga (kao kad Tatjanin lik trči uz stepenice i pored letvičaste ograde). Ponizan sam i zahvalan što vidim ovaj film.
Grupa prijatelja odlučuje otići na kampiranje u pustinju – i nađe se da ih uhodi i ubije misteriozni ubojica u crnom kamionetu. "Mirage" je očito inspiriran Spielbergovim "Duelom" i Cravenovom "The Hills Have Eyes" "Ipak, ova strašna pređa nudi obilje gadnog nasilja i krvi. Krvavi vrhunac filma je sekvenca koja uključuje čovjeka njegova ruka i noga okovane lancima oko stabla, a zatim su mu udovi raskomadani kada je lanac vukao kamion. Tu je i malo neizvjesnosti i nekoliko uzbudljivih sekvenci vrebanja i rezanja. Gluma je prilično jadna i scenarij je prilično slab, ali film je brz i šokantan. B.G. Steers koji glumi negativca je prilično prijeteći. Pustinjske lokacije pružaju neku atmosferu i krvotok je prilično jak. Sve u svemu, ako volite niskobudžetne horor filmove, pogledajte ovaj. 8 od 10.
Prvo su došli po komuniste, a ja se nisam oglasio, jer nisam bio komunist. Onda su došli po Židove, a ja nisam govorio, jer nisam bio Židov. Onda su došli po katolike, a ja nisam govorio, jer sam bio protestant. Zatim su došli po mene, a do tada više nije bilo nikoga tko bi se zauzeo za mene.<br /><br />Pripisuje se velečasnom Martinu Niemolleru, 1945.<br /><br />Kad sam se suočio s netolerancijom ili nepravda, najlakše je ništa učiniti - progovori i riskiraš da postaneš predmet poruge. Ali kada dovoljno postane previše? Globalni antisemitski osjećaji omogućili su napredovanje Hitlerove genocidne politike, a jednake doze širenja straha i neznanja omogućile su antikomunističkim čistkama makartizma da unište živote tisuća ljudi. Nedjelovanje čini osobu ništa manje krivom.<br /><br />Lawrence Newman pravi je kameleon od čovjeka: tih i neprimjetan, besprijekorno se stapa sa svojom okolinom. Lawrence se ne voli miješati - kad svjedoči napadu na mladu ženu, nikome ne kaže i ode svojim poslom. Njegov svijet se spiralno vrti u kaos kada kupi par naočala i pogrešno ga zamijene za jednu od "njih". Lawrenceov pogled na svijet i pogled na njega zauvijek se mijenjaju. <br /><br />Iako tema ovog filma nije nova, njegova prezentacija je svakako jedinstvena. Mnogo je lakše razumjeti iracionalnu prirodu predrasuda, kada se stave u određeni kontekst - Lawrencea više brinu pretpostavke da je Židov, nego stajališta njegovih napadača. Vjeruje da će, ako ispravi taj "propust", sve biti u redu, ne shvaćajući da logika i predrasude nikad ne idu ruku pod ruku. <br /><br />Bilo da glumi spletkara (jedino što mi se svidjelo u "Fargu") ili kućnog finog šerifa, uloge Williama H. ​​Macyja povezane su zajedničkom niti - njegovi likovi dijele suptilan, promišljen lice koje im daje sadržaj. Macy zakucava Lawrencea do najsitnijih detalja i govori više krišom pogleda ili drhtanjem u glasu nego stranicu dijaloga. Pokazujući, a ne govoreći, Lawrence može podijeliti svoj strah i zbunjenost s gledateljem. Sporedna glumačka postava objedinjuje priču.<br /><br />Laura Dern je uvjerljiva kao Gerty, Lawrenceova žena bomba s prošlošću. Park prikolica je grub, a opet svjetovno mudra, također je osjetila gnjev predrasuda kao rezultat "pogreške" i nesvjesno pogoršava Lawrenceovu situaciju. Michael Lee Aday (aka "Mesna štruca") je zastrašujući kao Fred, prototip seljaka iz susjedstva, jednakih dijelova neznanja i otrova, koji okuplja susjede za svoju opaku svrhu. Usred kaosa nalazi se Finklestein (David Paymer), žarište agresije i glas razuma koji postavlja važna pitanja. Paymerov ujednačen portret sprječava Finklesteina da postane stereotip ili netko čija je jedina svrha pobuditi simpatije, što ga čini jednom od najjačih izvedbi u filmu.<br /><br />Čvrsta montaža i snimateljski rad u krupnom planu čine čista slika s malo smetnji i miješa dojam klaustrofobije s ugođajem malog gradića u SAD-u - istodobno je utješno i uznemirujući. Namjerna upotreba oštre dvotonske rasvjete za naglašavanje zlonamjernih aspekata djela i pažljivo odabrana zvučna podloga snažni su, ali ne i neodoljivi. Naposljetku, scenografija i kostimografija rekreiraju dojam epohe, bitnu komponentu u poruci filma.<br /><br />Nekonvencionalan pristup "Focusa" u suočavanju s predrasudama dovoljan je razlog da preporučimo ovaj film. Samo izvrsnu priču, solidnu glumu i izgled filma smatrajte dodatnim bonusima.
U redu, dakle, 10 za film s 2 1/2 zvjezdice, pitate se?...pogledajte ovaj i možda će imati više smisla.. Hitchcock nikada nije bolje spajao scene....Film besprijekorno isprepliće scene od samog početka a ipak nemate onaj osjećaj raspršenosti koji ponekad imate kada vas film prolazi kroz mnoge likove koje pokušava razviti. Osjećate da će vam likovi pokazati nešto neobično o sebi i tada vas neće razočarati kada to učine. Nadrealna priča o životu scenarista/producenta Phila Haya, pomiješana s apsolutno vrhunskim soundtrackom, tjera vas da više razmišljate o 6 stupnjeva odvojenosti u životu nego film pod istim naslovom...Tražit ću još dobrih stvari od ovog producenta u budućnost.
Ja sam Čeh i vojnici (ne samo piloti) koji su pobjegli iz Čehoslovačke nakon nacističke invazije 1939. godine i borili se protiv njih u inozemstvu za mene su pravi heroji i najhrabriji ljudi u našoj povijesti. Ovaj film redatelja dobitnika Oscara "Kolya" (1996.) posveta je ovim ljudima. To je prvi film na velikom platnu o čehoslovačkim vojnicima iz Drugog svjetskog rata nakon "Nebesti jezdci" (1968.). Mislim da je "Tamnoplavi svijet" dobar film - dobra gluma, dobri specijalni efekti, lijepa glazba itd. Film je pola na engleskom, a neki glumci su Britanci. Ali najbolja stvar kod ovog filma je njegovo čisto postojanje. To je sjajna prilika da se pokaže ljudima diljem svijeta (i mnogim ljudima u Češkoj također...) da uloga Čehoslovačke u Drugom svjetskom ratu nije bila samo kao okupirana zemlja, već i kao aktivni član savezničke kampanje.<br /><br / >Glavni likovi su stariji i mudriji Frantisek i mladi Karel. Zajedno su pobjegli iz Čehoslovačke, lete u istoj eskadrili i zaljubili su se u istu ženu... Možda je to klišej, ali srećom ova priča nije toliko agresivna i u dobroj je ravnoteži s drugim scenama (uključujući sjajne borbe pasa ). Ne želim uspoređivati ​​“Tamnoplavi svijet” s “Pearl Harborom”, nekome će se više svidjeti PH, a nekome DBW. Ali ako volite sretne krajeve, DBW nije za vas. Dakle, mislim da je to jako dobar film za sve koji vole ovu vrstu priča i jako dobar film koji želi nešto saznati o ovom poglavlju čehoslovačke povijesti.<br /><br />BTW, glavna tema "Tamnoplavi svijet " je od češkog skladatelja 30-ih i 40-ih Jaroslava Jezeka. Ovu temu je napisao kada je izgubio oči...
Barry Champlain voditelj je radio-telefonskih talk-show emisija u Dallasu, čije ideje bez ograničenja o mnoštvu društvenih pitanja uznemiruju i vrijeđaju mnoge od njegovih pozivatelja i slušatelja. Je li Barry medijski mesija u potrazi za istinom ili društveni neprilagođen da napadne svoju publiku?<br /><br />Ovo je intenzivan, provokativan karakterni komad o čovjeku bez ikakvih iskupljujućih osobina koji se u isto vrijeme čini biti na nekoj stvarno dubokoj filozofiji. Iako je Stone napisao i režirao ovo djelo, ovo je zapravo Bogosianov komad u cijelosti i daje zapanjujuće oštru i prodornu izvedbu od koje nema bijega. Barry je ponekad jedan od najodvratnijih likova koji se mogu zamisliti, izbacujući žučnu mizantropiju na sve oko sebe, posebno na one kojima je stalo do njega. Ali u isto vrijeme on je i neobično empatičan, hipnotičan, mudar, čak i drag. Bogosianove jastrebove crte lica upale su u kadar, a njegove zelene oči neprestano skakuću uokolo kao da trajno traže odgovor na neku zagonetku. Film je u suštini bijesno, samopravedno naklapanje protiv netrpeljivosti, nepravde i banalnosti u svijetu, koje kulminira divljim tri i pol minute rotirajućeg pojedinačnog kadra Barryja koji drži ultimativni govor mrzim sve , ali dečko je jako dobar. Glumačka ekipa za podršku je sjajna, posebno Greene kao bivša žena i Baldwin kao šef. Pametna fotografija Roberta Richardsona uspijeva održati zanimljivim samo jedan radijski studijski set, a tu je i napeta glazba Stewarta Copelanda, s dirljivom kodom koja uključuje onu ljupku telefonsku glazbu, Telephone And Rubber Band od The Penguin Cafe Orchestra. Ako niste upoznati s Bogosianom, provjerite njegov nevjerojatan talent u ovom filmu - poput njegovih suvremenika, Billa Hicksa i Denisa Learyja, on je netko tko se rijetko pojavljuje u glavnim medijima, samo zato što je njegovo pisanje tako vani. Smatram da su Stoneovi filmovi promjenjivi; Nije mi stalo do njegovih velikih uspjeha, ali kad je uredniji i objektivniji, kao što je ovo s ovim (ili Salvadorom i Nixonom), puno je prodorniji i privlačniji. Sjajan iskonski vrisak slike, temeljen na drami Bogosiana, inspiriran istinitom pričom Alana Berga, voditelja talk showa na radiju u Denveru, kojeg su ubili neonacisti 1984. godine.
Jeste li ikada željeli znati koliko se Hollywood mogao izvući prije nego što je Hayesov kodeks službeno stupio na snagu? Pa, nažalost, "Konvencijski grad" je izgubljen, pa samo morate pogledati "Tarzan i njegov drug" da saznate. Za 1934. postoji nevjerojatna količina seksualnih aluzija, pa čak i razotkrivanja tijela. Pogledajte samo Janeino golo plivanje. Iako se o Tarzanu često misli kao o b-avanturističkim filmovima napravljenim za dječake i ni za koga drugoga, ova slika dokazuje da je serija izvorno bila vrlo odrasla. Više od sedamdeset godina kasnije, još uvijek je jednako seksi kao što je bio kad je izašao.<br /><br />Uz omotnicu koja gura tabu prirodu, to je vrhunska i uzbudljiva pustolovna priča. Uvijek sam uživao u filmovima o džungli koje je Hollywood izbacivao 30-ih i 40-ih, ali malo je filmova iz žanra koji bih nazvao izvrsnim. "Tarzan i njegov drug" daleko je najbolji film iz ovog davno iščezlog podžanra. Sekvence napada na safari od strane majmuna ili domorodaca i danas uspijevaju stvoriti napetost. Također, životinje su previše cool (posebno majmuni koji bacaju kamenje). Gluma neće uskoro osvojiti veće nagrade, ali je svakako više nego primjerena za ovu vrstu slike. Film ponovno ukrade Cheetah, najpametniji majmun u džungli. Jedan od najzabavnijih primjera unaprijed kodiranog Hollywooda.
Kao paganin, moram reći da ovaj film ima malo, ako ikakvo, magičko značenje. To je "zabavan" film o čarobnjaštvu i nije namijenjen da nas nauči bilo čemu osim da je ljubav najjača magija od svih, i da je nikada ne treba koristiti na kontrolirajući ili osvetoljubiv način. To je lekcija koju svi trebaju naučiti, a ne samo pagani.<br /><br />Kada smo već rekli, ovaj film su izvrsno napisali i lijepo izveli Kim Novak i časni Jimmy Stewart.<br /><br /> Hermione Gingold pruža zvjezdanu izvedbu kao Bianca, Elsa Lanchester (s previše filmskih špica za spomenuti osim kao gđa. Jane Marbles iz "Ubojstva" Smrt") bila je prekrasna kao rasejana, ali sposobna susjeda gospođe Novak na katu Queenie. Glume i Jack Lemmon (prekrasna izvedba) i Jim Kovacs (briljantno duhovit).<br /><br />"Vještice ne mogu plakati. Zašto, one ne mogu proliti niti jednu suzu jer im je srce puno magije. One nemam vremena za glupe stvari kao što je ljubav." Queenie.<br /><br />Gillian Holroyd (Novak) i njezin brat Nicky (Jack Lemmon) su vještice s Manhattana. Zaogrnuti duboko u tajni podzemni svijet onih iz Crafta, oni žive među drugim Njujorčanima kao jedni od njih, bez ikakvih razloga za podizanje obrve. <br /><br />Ali tada dolazi Shepherd "Shep" Henderson (Stewart), nepokolebljiv, bezvezni, posvećeni poslovni čovjek koji je zaručen za Gillianinu staru suparnicu na koledžu. <br /><br />Igrom čudne nesreće, on se useljava u Gillianinu zgradu i istog trena biva "očaran" njezinim šarmom i gracioznošću. Pomoću magije, uz malu pomoć Pyewacketa (Gillianin poznanik, trenirao ga je Robert E. Blair) i Queenie, Gillian počinje raditi na ovom zgodnom novom muškarcu iz snova kako bi uzvratila svom starom neprijatelju.<br /><br />Ali Magika se nikada ne bi trebala koristiti za kontrolu niti za ozljeđivanje, a Gillian to uči na teži način na najgorki način. Ne samo da se mora suočiti s onim što je učinila, već se mora suočiti i sa Shepom u svojoj krivnji. <br /><br />Iz kritičke perspektive; međutim, film ima ozbiljan zaokret: efekti su vrlo zastarjeli do te mjere da su čisti kamp. Neki od prizora su naizgled snimljeni u podrumu nečijeg malog doma, ali barem su likovi bili neobični i zabavni.<br /><br />Osobno, Pyewacket je glavni lik. Sjajna mačka! Sjajan trening Roberta E. Blaira. <br /><br />Kao zanimljivosti, ovo su korijeni omiljenog televizijskog sitcoma Bewitched. Ovo predstavlja izvorne Samanthu i Darrina. Svi znakovi bilješke su prisutni i uzeti u obzir. Morate samo pogledati, vidjeti ga sami.<br /><br />Ovo je jedan od mojih omiljenih i često ga gledam.<br /><br />Ovaj film dobiva ocjenu 9,1/10. ..<br /><br />đavol :.
Ova je emisija bila nevjerojatna, ali previše ezoterična za većinu ljudi. Da nikada niste uistinu gledali europsku estradnu emisiju 70-ih ili 80-ih (ili barem meksičku), cijela bi vam emisija vjerojatno bila izgubljena. Da jeste, ova je emisija bila mrtva na satirama lažnog spektakla i plitkosti u koju te emisije zaranjaju u svom najgorem slučaju. Pod vodstvom uglađenog pušača s olovkastim brkovima i njegovim ultra-glamuroznim i besprijekornim izgledom BIVŠE supruge, "Viva Variety" je varijete koji pokušava krenuti s mrtve točke u svakoj epizodi, ali uvijek zapada u unutarnju borbu i djela koja su krenula vrlo pogrešno. Domaćinima se pridružuje "Johnny Bluejeans", maloumni pomoćnik koji kao da je dobio ime jer su traperice vrlo popularan proizvod u njegovoj zemlji, a to znači da će se svidjeti djeci, što im se, naravno, ne sviđa. .<br /><br />Rezultat je bila urnebesna špica estrade općenito. Zamislite svađu koja se vjerojatno dogodila iza kulisa tijekom posljednjih dana "Sonny & Cher Showa". Sada zamislite da se to događa NA POZERNICI ispred vas i da zvijezde pokušavaju zadržati prisebnost. Sada dodajte šarene nastupe i mentalitet euro-bogataša (smokingi, haljine, piće, naglasci i dimovi). SADA imate "Viva Variety".<br /><br />Jeste li ikada čuli glazbenika čija je glazba uglavnom pisana za druge glazbenike? Previše konceptualno? Viva Variety učinila je ovo za komičare. PUNO previše ezoterično za standardnu ​​američku publiku. Bilo je vraški smiješno. I osuđen na propast.
Ovo bi mogla biti 10 da nije prilično predvidljivog i holivudskog scenarija. Daniel Day-Lewis potvrđuje svoju poziciju jednog od vodećih glumaca našeg vremena (zašto ne i GLAVNI, smijem pitati), a ostatak glumačke ekipe je na vrlo visokoj razini. Osobno sam bio impresioniran Hughom O' Connorom koji je glumio Christyja Browna kao dijete. Već prva scena koju sam gledao bila je jako jaka. Vau.
Vidio sam ovaj mali belgijski dragulj dva dana nakon gledanja 'American Teen'. Nemojte se zavaravati, adolescencija je tobogan, bio on američki ili europski. 'Naissance des Pieuvres' (ili kako je u SAD-u zovu 'Water Lillies') priča je o mladoj 15-godišnjoj djevojci (koju glumi Pauline Acquart, koja povremeno podsjeća na mladu Scarlett Johansson) ponaša se hladnokrvno, povučeno djevojka koja želi biti u školskom plivačkom timu, samo da bi bila blizu druge atraktivne djevojke (Adele Haenel). Više je nego očito da Marie Floriane više nego privlači. U svemu tome nalazi se Mariena prilično debeljuškasta, neprivlačna prijateljica Anne, koja samo želi dečka kao i svaka druga djevojka njezinih godina. Usput nam se prikazuje uobičajeni niz tinejdžerskih razbibriga (slomljena srca, krađe u dućanima, konzumiranje alkohola i/ili droga, neobavezan seks, itd.). Ovo je tihi mali film kojem je potrebno vrijeme da proradi i uđe u vaš sustav (obožavatelji Michaela Baya, imajte na umu: ritam je s-l-o-w, pa se držite podalje), ali ako nemate problema s ovim, Water Lillies je šarmer. Ovdje nema ocjene, ali bih povukao tvrdo "R", zbog jezika, golotinje, situacija za odrasle.
Nemam puno toga za dodati svom sažetku, ovaj film je odmah uz Top Gun kao jedan od najsmješnijih filmova ikad snimljenih iako to ne pokušava biti. Ja na primjer mislim da ga ne treba shvatiti ozbiljno kada se gleda jer je vrlo ugodan.<br /><br />Ne mislim da umanjuje ugled Christophera Walkena jer je njegov ugled ionako tada bio na opadanju . Bio je potreban Pulp Fiction da ga probudi iz sna u kojem je bio. Što se tiče Michaela Ironsidea, on je glumio u nekim od sjajno smiješnih filmova, ali nije pokušavao biti ozbiljni filmovi. Totalni opoziv, Top Gun. Ono što mislim da je nevjerojatno je proračun koji je ovaj film imao. Scene i glumci i eksplozije itd. su prilično nevjerojatni pa se očito nekome jako svidjelo i bio je spreman riskirati mnogo novca. Tko god on ili ona bili, sviđaju mi ​​se jer volim ovaj film! <br /><br />Ako netko čita ovo u potrazi za informacijama o McBainu (a ozbiljno sumnjam da će ih biti previše) samo znajte da je to smiješan film i da ga treba pogledati s osmijehom na licu!
Ovo je obiteljska komedija -- u najboljem smislu te riječi. Bez kompliciranja o vjeri i obitelji, Ann Blyth, uz pomoć svačijeg omiljenog djeda, Edmunda Gwenna, dobiva božansku pomoć u podizanju obitelji O'Moyne iznad mogućih osvetničkih planova Zlatozubog McCarthyja (John McIntire). Čista zabava.
Fires on the plain u režiji Kon Ichikawe, a prema scenariju Shohei Ooka i Natto Wada film je o Drugom svjetskom ratu koji konačno ne prikazuje saveznike koji se bore protiv sila Osovine, već Japance koji se bore i bore za svoje živote na Filipinima. Glavni lik se zove Tamura, glumi ga Eiji Funakoshi, a on je vojnik koji napušta svoju pukovniju jer je bolestan. Sve što ima kod sebe je ručna bomba, pištolj i malo krumpira. Ovako se pokušava probiti do bolnice kako bi dobio liječnika i lijek za svoju bolest. Ali budući da ga je bolnica odbila i biva uništen, on započinje dugu šetnju. Kroz cijeli film, Tamura ostaje pomalo kukavica, ali vrlo civiliziran, kada ostali vojnici postanu sličniji životinjama koristeći svoje osnovne instinkte za preživljavanje, Tamura i dalje ostaje čovjek i ne želi se degradirati. Scena koja je dosta utjecala na to da razmišljam pozitivno i drugačije o ovom ratnom filmu je kada Tamura dolazi u filipinsko selo koje je potpuno napušteno. Tamo se bori sa psom i pronalazi mnogo leševa japanskih vojnika naslaganih ispred crkve. Zbog toga se Tamura zamisli i uplaši još više nego što već jest. To pokazuje da vojnik nije hrabri stroj za ubijanje, već sluga viših bića i ljudi što je najvažnije. Nakon što se okrenuo od leševa, dva Filipinca (par ili brat i sestra: vrlo blizak odnos) vraćaju se u selo kako bi vratili svoju zalihu soli. Glavni lik filma isprva želi biti prijateljski nastrojen, iako im je prišao s pištoljem, ali puca u ženu nakon što počne vrištati. Njezin brat/dečko/muž tada u strahu bježi i Tamura ga nakon jednog trenutka slijedi i divljački puca u Filipinca koji bježi. Ne udara ga. Nakon što je Tamura uzeo vreću soli, nešto vrlo dragocjeno, ispustio je pištolj u rijeku. Ova je gesta vrlo važna za razumijevanje Kon Ichikawinog/Shohei Ookinog profiliranja Tamure i rata. Uspoređujući ovaj film s drugim filmovima o Drugom svjetskom ratu, uopće nije tipičan. Naravno, svi filmovi imaju heroje koji pate, ali njihovi su junaci veći heroji od Tamure. On izražava sve što je ljudsko: njime se manipulira, on je slab, on se boji, on ima nadu. Ovo je tipično za japanske filmove o Drugom svjetskom ratu i za japansko društvo. Budući da Drugi svjetski rat nije tema o kojoj se raspravlja u japanskom društvu, Japanci će vjerojatno Japance u Drugom svjetskom ratu staviti u ulogu žrtve. Ova viktimizacija također je vrlo vizualna u ovom filmu. Jedan od primjera je Tamura, drugi nagomilana tijela japanskih vojnika ispred crkve i još jedan bitan je, kada japanski vojnici pokušavaju prijeći ulicu, a Amerikanci ih tamo već čekaju i pucaju na sve. japanski vojnici koji imaju lošiju opremu i lošije se hrane i nemaju nikakvu zdravstvenu opremu ili nešto slično. Kao svoj osobni zaključak, moram reći da se isplati pogledati ovaj film kako bi se konačno vidio film s druge strane nego inače. Također nema nacionalističke propagande koja se mogla lako ugraditi. Nakon što film odgledate do kraja, moći ćete vidjeti užase Drugog svjetskog rata u cijelosti.
Hayao Miyazaki nema ravnog kada je u pitanju korištenje ručno crtane animacije kao oblika pripovijedanja, no često ga se uspoređuje s Waltom Disneyem. To je baš nepravedno, jer gledajući Miyazakijeve filmove postaje očito da je on superiorniji umjetnik. On doista ima dar oduševiti i odrasle i djecu, a Laputa je doista jedna fantastična vožnja.<br /><br />Ali gdje da počnem opisivati ​​film tako čaroban i oduzima dah! Miyazakijeva djela nikad me nisu prestala oduševljavati. Laputa je avantura velikih razmjera i pitam se kako film može biti tako prepun detalja i mašte. Postavite si ovo pitanje: da ste dijete koje sanja o avanturi tako velikog opsega i tako čarobne, kako bi to bilo? Odgovor bi bio vezati se u neko sjedalo i gledati Laputu, jer to je doista ostvarenje fantazije iz djetinjstva. Svaka minuta filma je bogata i zadivljujuća ... od potjere vlakom do nevjerojatnih sekvenci letenja u zraku ... i do čudesnog prizora samog plutajućeg dvorca. Da ne spominjemo odličan rezultat Joea Hisaishija! Sve što možete poželjeti od avanturističkog filma je ovdje.
***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Svidjela mi se postava i stalno sam se smijao tijekom cijelog filma. Gluma je bila izvrsna, a meni je najdraži dio bio Howardov (Kevin Kline) pokušaj da bude "muževni muškarac". Zaručnik i roditelji odradili su sjajan posao kao sporedna glumačka postava. Spoiler Upozorenje: Gluma prihvaćanja i pokušaja da bude pristojan od strane njegove konzervativne obitelji bila je dirljiva i uvjerljiva. Moj jedini problem na kraju bila je činjenica da je Howard zapravo gay. Film je postavljen kao "budi ono što želiš biti", ali film zapravo radi suprotno. Howardova logika iza njegovog "otkrića" je činjenica da voli filmove Barbre Streisand i uživa u plesu uz glazbu. Čini se da su njegovi maniri i ukusi gay, a on to shvaća tek kad mu se na to ukaže. Umjesto da pusti Howarda na slobodu, zajebava ga. Oh, on voli plesati uz glazbu, pa mora biti gay. Njegovo priznanje na vjenčanju doimalo se kao pokoravanje željama društva. Na kraju, film postaje film o pravima homoseksualaca, što nije bio izvorni smjer. S ostatkom gotovo postaje bljutav. Vjerujem da bi film u konačnici bio bolji da je Howard bio iskren. Bilo bi vjernije poruci.
bok.. Smatram Just Cause jednim od svojih najdražih filmova Seana Conneryja, to je napeti psihološki triler s izvrsnim glumačkim izvedbama, posebno Conneryja..također ima jednu od najboljih replika koje sam vidio u filmovima, tako da je dijalog prilično dobro u ovom.. Također ima jednu od najboljih scena u filmovima ikada, kada Sean intervjuira lik Eda Harrisa u zatvoru je jednostavno fantastično..uživao sam u ovome jedan puno i ne mogu ga dovoljno preporučiti, stvarno ga nemojte propustiti! Ne obraćajte pozornost na negativne kritike koje govore da je posljednjih 30 minuta sranje, bilo je jednako intenzivno kao i ostatak filma, stvarno smatram Just Cause vrlo zabavnim filmom..
Mislim da je osnovna ideja svakog filma zabaviti ili informirati. Ako želite informacije, gledate filmove o istinitom životu i povijesne filmove. Ponekad su to jedni od istih. Druga strana medalje je zabava. Je li me Hitch zabavio? Da, jest. U redu, formula je standardna. Dječak upoznaje djevojku ili u ovom slučaju dječaci su upoznali djevojke. Oni se skupe, posvađaju se, a zatim se ponovno spoje. Međutim, način na koji se to dogodilo u ovom filmu bio je osvježavajući. Posebno mi se svidjela scena u baru s Hitchom i Sarom. Romansa s Allegrom Albertom bila je užitak gledati kako se odvija, većina PRAVIH muškaraca sramežljivi su kada je u pitanju udvaranje ženi svojih snova i da sam imao Hitchev savjet, vjerojatno bih svoju ženu odveo pred oltar u pola vremena. Pročitao sam prvi komentar na ovaj film koji se činio da sugerira da je ovaj film pušten na siguran način i dobro da su se još malo nasmijali. Ne slažem se da postoji toliko smijeha koji možete upakirati u romantičnu komediju, a da je ne pretvorite u farsu. Osim toga, veze imaju ozbiljne trenutke. Sve u svemu, Hitch mi je bio prilično zabavan, glumci su odradili dobar posao (tražit ću ih u drugim filmovima), a Hitch je film koji sam vrlo sretan što imam u svojoj DVD kolekciji.
Dok "Doručak prvaka" Alana Rudolpha klizi u kina uz malo pompe i puno podsmijeha, tjera me da se prisjetim 1996. godine kada je izašao "Mother Night" Keitha Gordona. Uz svu priču o tome da se Kurt Vonnegut "ne može snimiti", iznenađujuće je da je dobio dva vrhunska kinematografska tretmana (drugi je "Klaonica pet"). "Mother Night" je sigurno jedan od najpodcijenjenijih filmova desetljeća i ne razumijem zašto. To je briljantno! Ostaje gotovo u potpunosti vjeran Vonnegutovoj knjizi (bez uštogljenosti ili pretjerano književnosti) i dodaje joj poeziju koja je čisto filmska. Koliko filmskih adaptacija bilo kojeg autorskog djela može to tvrditi? Sam Vonnegut se čak pojavio u cameo epizodi pred kraj filma, a možete li poželjeti bolju podršku od toga? Ne samo da je prekrasan film, to je prekrasno odglumljen, napisan i režiran film i među mojim je odabirima za pet ili više američkih filmova iz 1990-ih. To je žalosno, nadahnuto, nadrealno remek-djelo koje ne zaslužuje zanemarivanje. Iskreno bih potaknuo svakoga da pogleda "Mother Night" - nije potrebno čak ni poznavanje Vonnegutovog djela da bi se u potpunosti cijenio (kao što ponekad čini "Klaonica pet"). To je snažan kinematografski komad koji pogađa.
Broken Bow nas vraća tamo gdje je sve počelo. Radnja se odvija 150 godina u našoj budućnosti i 100 godina prije Kirka, Spocka i McCoya. Ovaj dio franšize "Zvjezdane staze" je po mom mišljenju prva serija od "TOS" koja je ponovno dočarala osjećaje čuda, opasnosti i uzbuđenja iz "Going Where No Man Has Gone Before". Scott Bakula je savršeno odabran za ulogu Jonathana Archera, prvog kapetana prvog "Star Ship Enterprisea". On i cijela glumačka ekipa doista pokazuju pravo poštovanje prema naslijeđu Zvjezdanih staza. John Billingsley je Briljantan kao izvanzemaljac Dr. Phlox, a Jolene Blalock je potpuno slatka kao primamljiva, ali logična vulkanska znanstvena časnica T'Pol. Broken Bow je po mom mišljenju najbolja premijerna epizoda bilo kojeg od Treksa, a vjerujem da bi Gene Roddenberry sigurno bio ponosan.
Za one znatiželjne, ova se epizoda temom temelji na Pirandellovoj drami, "Šest likova u potrazi za autorom" i drami Jean-Paula Sartrea, "Bez izlaza" (kao što je najočiglednije naznačeno njezinim naslovom), ali, naravno, s Sterlingov zaokret. <br /><br />Pet vrlo različitih pojedinaca nađe se u okrugloj prostoriji bez pojma tko su, osim naznake njihove odjeće. Zvono povremeno zvoni (možda i Hemmingwayeva aluzija?), povećavajući agoniju njihovog zatočeništva. Pridošlica u grupi, bojnik, odlučan je u namjeri da pobjegne, dok su ostali pomireni sa svojom sudbinom. <br /><br />Za razliku od Pirandella, ovi likovi nemaju čak ni priču. Nemaju ništa drugo osim doživljaja sobe u svojoj svijesti, a nema tko napisati njihovu nepostojeću priču, pa je njihov položaj još beznadniji od likova u Pirandellovom komadu. Za razliku od Pirandella i Sartrea, među likovima nema nikakvog odnosa, pa stoga ni stvarnog sukoba među njima, iako je tema osobne odgovornosti nasuprot apatiji istaknuta u ovoj priči. <br /><br />Iako ovo značajno odudara od priče autora na koje se aludira u naslovu, teme Sartrea i Pirandella (i mnogih drugih autora dvadesetog stoljeća) prolaze s apsolutnom jasnoćom. Ovo je vrlo očito djelo koje se bavi postmodernističkom perspektivom u kontekstu ere Hladnog rata. Također je naglasak na pitanjima osobne beznačajnosti. <br /><br />Ovo je bez sumnje jedna od najboljih epizoda koje sam vidio, a još uvijek iznimno relevantna za trenutno iskustvo (kao i Sartre i Pirandello). Upravo ono što dobar tekst čini klasikom.
Film je bio totalno Strašan i Cool. Grafika je bila vrhunska i bila je nevjerojatna, posebno, Flik je bio izvrstan i strašan u filmu i bio je zabavan i bio je, a ponekad i inteligentan. Cirkuske bube su šarene i izvrsne su u filmu. Skakavci su također bili vrhunski i cool u filmu. Hopper je bio čisti i savršeni negativac. Čak je i Dot bila slatka. Kad ptica dođe pojesti bube, ta scena je bila vrhunska i dobra. Čak je i zadnja scena bila super i cool. Čak su i Flikovi izumi bili dobri. Izgradnja umjetne ptice bila je dobra ideja da se otjeraju skakavci. Kad, mravi grade umjetnu pticu, ta scena je bila dobra i lijepa, stvarno bih trebao cijeniti kreatore "A Bug's Life".
bio sam kinoprojekcijac dok sam bio u U.S.A.F. i jako dobro zapamtite ovaj film. upravo nam je bio postavljen Stereo zvuk!! o-o-o-o-o!! pa, to je bila velika stvar 1959. godine. upute su dolazile s kolutima. uvertira je svirala dok je projicirana slika na zastoru bila zatvorena, a ja sam slijedio taj primjer sa zatvorenim kazališnim zastorom. za pauzu je zastor kazališta bio zatvoren i nakon pet minuta ponovno sam pokrenuo film sa zatvorenim zastorom za projekciju dok je glazba korištena kao poziv zavjesi na drugi dio. budući da je to bio prvi stereo film koji sam ikada gledao i budući da je tako velika glazbena produkcija, sigurno sam uživao gledajući ga svaki put kad bih ga prikazao za trčanje.
Bilo je to dvostruko zanimljivo iskustvo. Iz nekog razloga najveći znanstveni um 20. stoljeća nikada nije bio središnja figura u filmu*. Najbliže što mogu zamisliti kao filmove s Einsteinom u njima su ŠAMPANJE ZA CEZARA, gdje se (poput "deus ex ma-china") veliki čovjek čuje kako razjašnjava poantu u radijskom kvizu, tako da se dokazuje da je Ronald Colman ipak su dali točan odgovor, au BULLSHOT-u gdje je veliki Albert jedan od desetak vodećih fizičara i znanstvenika koje negativac, namjera drogira kanabisom o krađi nekih njihovih strojeva. Primjetno je da se u ta dva slučaja iu IQ-u radi o komedijama. Do sada nitko nije pokušao snimiti ozbiljan film o životu Einsteina, poput pokušaja Johna Hustona da snimi film o FREUDU s Montgomeryjem Cliffom. Pretpostavljam da je preteško uvesti svijet matematičkih jednadžbi ili tajne teorije elektromagnetskog polja u uzbudljiv dijalog. Ali tada, prije samo tri godine Russell Crowe i Christopher Plummer napravili su LIJEPI UM. Možda doista nitko nije pokušao.<br /><br />(*Naknadno, nakon što sam ovo napisao, sjetio sam se uspješne komedije YOUNG EINSTEIN s Yahoo Serious prije desetak godina. Ali to je iznimka i bila je lažna.)< br /><br />Drugo iznenađenje bio je glumac koji igra velikog Alberta. Bio je to Walter Matthau, koji je ovdje odvajao vrijeme od serije filmova koje je snimio s Jackom Lemmonom u posljednjem desetljeću njihove karijere. Matthau je bio vrlo sposoban i nadaren karakterni glumac, i u komediji i u drami, ali obično su njegove komične ličnosti bile varijante njegovog "Whiplash Willieja" Gingricha iz KOLAČIĆA SREĆE. Bili su preljubnici i gonifi. Kasnije bi se oslobodili svojih kriminalnih sklonosti jer su nam se svidjeli, ali ostali su mrzovoljni tipovi. Ali njegov Albert Einstein je uistinu sladak. Više kao njegov Kotch nego kao Willie Clarke.<br /><br />Glumi Alberta kao dobrog starog ujaka Alberta. Čini se da Matthauov Einstein živi u Princetonu sa svojom nećakinjom Catherine Boyd (Meg Ryan), a ona se viđa s uštogljenim profesorom po imenu James Morland (Stephen Fry). Ali Fryev auto treba popravke i oni ga odvezu u auto radionicu u kojoj radi Ed Walters (Tim Robbins). Robbins se zaljubljuje u Ryana, kojeg on privlači - ali otkriva da mu nedostaje mentalna sposobnost kojoj se ona divi. Dobri stari ujak Albert, uz pomoć svoja tri prijatelja (Lou Jacobi, Joseph Maher i Gene Saks) odlučuje pomoći Robbinsu i učiniti ga očito nepriznatim fizikalnim genijem. Ovo će otvoriti vrata romanse između njega i Ryana, pod uvjetom da Ryan bude impresioniran i da Fry ne pokvari stvari (kao što se nada da će učiniti).<br /><br />Atmosfera je slatka, kao kad Matthau i njegovi prijatelji rade napraviti super kviz iz fizike u kojem pomažu Robbinsu varati (promjenom položaja tijela). Radnja na kraju vodi do čiste laži da je briljantni Robbins konstruirao raketni brod na atomski pogon - koji interese nacije predstavlja u liku predsjednika Eisenhowera (Keene Curtis).<br /><br />Bilo je to šarmantna komedija, i zanimljiv potez za Matthaua u tome što nije bio hiperaktivan kao inače, već daleko prigušeniji.
Ovo je drugi film o 1985. godini, drugi je bio 'Svadbeni pjevač'. Dok je 'Wedding Singer' prikazivao pop stranu 80-ih, 'Rock Star' je sav o metalu.<br /><br />Mark Wahlberg glumi talentiranog pjevača u tribute bendu neke poznate rock grupe tog vremena a Jennifer Aniston glumi njegovu djevojku. Kad ga fiksacija nagradi, cijeli mu se život promijeni u jednom danu.<br /><br />Priča ne postaje previše dramatična i samo zagrebe po površini života rock zvijezde. Seks i droga vrlo su ograničeni u ovom filmu, ali je pun rock'n rolla! Glazba je fantastična, a koncerti su sjajno režirani! Cijeli osjećaj koncerta je jako dobro uhvaćen, budući da su koristili pravu publiku (ovdje nema cgi-ja).<br /><br />Sjajna režija i briljantna izvedba Markyja Marka, koji se ponaša kao pravi metal frajer!<br /> <br />'Rock Star' je samo zabava i ako ste imali veze sa starom metal scenom, svidjet će vam se ovaj film!<br /><br />10/10
'Loulou' oduševljava na isti način na koji to čine skupa francuska vina visoke kvalitete. Ostavlja vrlo fin okus.<br /><br />'Loulouina tema nije nova. Film ne nosi ni originalnu radnju. Njegova slika u boji pokazuje dobro, ali ne izvanredno. Njegova postavka je ozbiljna. Njegov elegantan stil vam nikada i nigdje ne stavlja težinu na pamet.<br /><br />Što god se dalje moglo reći o 'Loulou', nema sumnje da se upravo ovaj francuski film ističe svojom izvrsnom glumom. Tri glavne uloge uvjerljivo odražavaju sve brojne dvojbe i napetosti koje iskre između njih, čineći radnju živom. Njihova vas gluma u potpunosti poziva na sudjelovanje, na sklapanje prijateljstava.<br /><br />Za one u to vrijeme, 'Loulou' također nudi dodatni bonus: savršeno uhvaćeno raspoloženje iz 1980. godine.
Gledao sam ovaj film u rujnu sa svojom majkom. Očekivao sam dobar film, a vidio sam odličan. Ovo je sada moj najdragocjeniji film. Nije me napustilo nakon što sam otišao iz kazališta. Situacije u ovom filmu podsjetile su me na moju pokojnu baku. Meryl Streep i Renee Zellweger bile su jednako nevjerojatne. Ovaj me film natjerao da shvatim koliko su važni obiteljski odnosi. Iznajmi ga. Ne mogu ga dovoljno preporučiti.
Ovo je, nažalost, malo poznat film.....kažem "nažalost", jer je u rangu s "klasicima" američkog nijemog filma!<br /><br />Radi se o legendi o "fantomska kočija" koja putuje po cijelom svijetu, skupljajući duše onih koji su umrli. Legenda kaže da je posljednja osoba koja umre na Silvestrovo osuđena voziti kočiju iduću cijelu godinu.<br /><br />To nas podsjeća na sekvencu "Duha budućnosti koja tek dolazi" u Dickenova poznata "Božićna pjesma".<br /><br />Učinci dvostruke ekspozicije duhova (osobito kada komuniciraju sa "živim" ljudima) su ODLIČNI! <br /><br />Ako volite nijeme filmove, OVO MORATE POGLEDATI; "oduševit će vas"!<br /><br />Norm Vogel<br /><br />Normov stari filmski raj http://www.nvogel.com/film/film.html
U odjavnoj špici "Sjena", nakon što pročitamo 'u režiji Johna Cassavetesa', vide se neka bijela slova na ekranu: "Film koji ste upravo vidjeli je improviziran", kažu. Uvijek težim činjenici da su riječi toliko važne u filmovima otkako su ih filmaši počeli koristiti jer, u osnovi, nema filma bez scenarija i mnogo drugih razloga.<br /><br />Cassavetes je težio istom cilju, i vjerovao je u slobodi riječi; "Sjene" su savršen primjer. To je film bez pravih glavnih likova, bez prave glavne linije radnje; to su uglavnom ljudi u različitim situacijama, razgovaraju. Da, neke od situacija su povezane, ali Cassavetes, očito uvijek u žurbi da pređe na razgovor, koristi tehniku ​​premotavanja unaprijed kada likovi nekamo idu ili bježe od nekoga, a ne govore.<br /><br /> Izgled je sve u ovom filmu. Na primjer, postoji briljantna glazba, puna utjecaja jazza i puno fantastičnih solaža, a postoji i jedan lik koji kaže da je jazz glazbenik i svira trubu (Ben, imena svih likova su ista kao imena glumaca). Međutim, nikada ga ne vidimo kako svira trubu ili svira s bendom; o glazbi i ne priča i samo luta s prijateljima po gradu. Oni govore, puno, i o svemu što im je na umu; idući od toga koliko je svaki od njih inteligentan do urnebesne analize skulpture.<br /><br />"Sjene" su smiješne u svojim intelektualnim referencama u dijelovima kao što je gornji, jer ti prijatelji nisu kulturni. Jedini važan ženski lik u filmu (Lelia) ipak želi biti intelektualka. Ali opet, ona vodi jedan vrlo zanimljiv razgovor sa starijim muškarcem na zabavi, o knjizi koju pokušava napisati i o tome kako se suočiti sa stvarnošću; ali nema veze s intelektualnošću. Na toj istoj zabavi žena zapravo daje intelektualnu izjavu, punu kompleksnosti, i pita tipa pored sebe: "Slažeš li se?". "Da", kaže on, ali vidi se da ne zna o čemu ona govori.<br /><br />Još jedan lik, pjevač (Hugh), priča o svojim danima slave u prigodama, a mi ga vidimo izvesti samo jednom; ali tamo nema referenci na glazbenu industriju. Fokus Cassavetesa je pjevačev odnos s njegovim menadžerom (Rupert), koji većinu vremena uključuje razgovore o trivijalnim stvarima, a ne prave 'glazbene' razgovore. Dakle, važan posao trubača u "Sjenkama" je vrijeme koje provodi s prijateljima; intelektualna wannabe djevojka je njezin način rješavanja romantičnih veza (jedna od jakih strana filma), a pjevačev je veza s njegovim menadžerom. Izgledi.<br /><br />Razlog zašto nastupi nisu važni u ovom filmu je jednostavan . Cassavetesu su bili potrebni ljudi koji mogu svladati improvizaciju, bez obzira jesu li zapravo dobri. Vjerujem da neki nisu, ali sigurno znaju improvizirati u sceni, a primijetit ćete kako im to dobro ide. “Sjene” nisu o izvođačima; radi se o načinu stvaranja kina, koji se temelji na magiji razgovora; i tu bi se moglo reći da predstave nešto znače.<br /><br />Zato je u svakom razgovoru kamera poput stalkera, stalno na oku svakog lika, neprestano tražeći izraze koji dolaze s prirodnim govorom. Postoji scena u kojoj trubač i njegovi prijatelji pokušavaju pokupiti neke djevojke. Njih je troje, tako da svaki od njih sjedi pored jedne djevojke (djevojke su tri dvije) za tri različita stola. Svi razgovaraju u isto vrijeme i kamera snima kroz stol, a ponekad se prijatelji pogledaju, dok govore što god govore. To je prirodno.
One Dark Night ima tipičnu postavu tinejdžerskog horor filma s prilično jedinstvenim obratom. Izuzetno zamišljena glazbena glazba i gotička/klaustrofobična atmosfera uvelike doprinose ovom malom filmu koji donosi rezultate. Meg Tilly izvrsna je kao "Julie" i vodi nas kroz labirint mauzoleja, dajući osjećaj slutnje i usamljenosti. Ostali tinejdžeri jednako su učinkoviti u svojim ulogama kao i Melissa Newman, ultimativna junakinja filma. Specijalni efekti su izvrsni, iako zastarjeli. Ovaj film je jako zanemaren, ali to je možda i dobro da ga nikad ne pokvare beskrajni nastavci. Kroz ovaj film teče velika, mračna magija; nakon što ga jednom dodirnete, stvarno shvatite i čeka vas zabava. DVD s dvostrukim diskom je dostupan, iako nije moguće pronaći izvorni negativ za restauraciju filma. Možda će se jednog dana pronaći. Pretpostavljam da na neki način karbonske mrlje u dijelovima pomažu filmu dajući mu respektabilnost stare škole i čineći ga neočekivanijim na kraju kada odjednom ima mnogo efekata.<br /><br />Drugi disk ima grubi rez/alternativna verzija s privremenom verzijom filma koja daje više objašnjenja o smrti dviju djevojaka, vrlo poetski ("The Cask of Amontillado" pada na pamet u novi način!) Također, velika završna napetost koja se događa na otvoru mračne kripte. Nisam siguran da je bio dobar za glavnu publiku, ali meni je svakako radio i bio je vrlo jeziv.. . također, tu je snimanje dokumentarca koji je zanimljiv jer daje informacije o tome što se u to vrijeme događalo s glumcima, ekipom, redateljem i scenaristom; iskren materijal, zatim aktualni logotipi, razgovori o kadrovima i scenama, probe. Vrlo je jedinstveno da ove stvari postoje za mali film u to vrijeme.
Ovom bih filmu dao visoke ocjene za kino-fotografiju i izvedbe. Upravo sam pročitao komentar korisnika koji se odnosi na izvedbu glumice koja glumi prevarantsku kurtizanu koja tjera Sinuoeh, glavni lik. Sjećam se mini-biografije ove glumice nakon filma kad sam ga posljednji put gledao. Navodno je bila izbjeglica iz holokausta, a otkrili su je francuski muž i žena u filmskoj industriji koji su bili oduševljeni njezinom neobičnom ljepotom. Umrla je vrlo mlada i pod tragičnim okolnostima. Gene Tierney također je izvanredan u ovom filmu. Kao i drugi neobiblijski filmovi iz 1940-ih i 50-ih, "Egipćanin" odražava moral i vrijednosti tog vremena, ali je i dalje odlična zabava jer su izvedbe sjajne, a priča tako dobro ispričana.
Shirley Knight glumi Saru Ravennu, kućanicu s Long Islanda koja bježi iz braka kad otkrije da je trudna. Planira se odvesti u srce Amerike i početi iznova. Usput pokupi ljubaznog autostopera (James Caan) koji sebe naziva 'Ubojicom'. Ubrzo otkriva da dobrodušni 'Ubojica' zapravo ima oštećenje mozga, a time što ga je pokupila, nesvjesno je preuzela veliku odgovornost. Njih dvoje se odvezu sve do Nebraske, gdje Sara nađe Killeru posao koji pomaže na farmi reptila uz cestu. Ovdje Sara upoznaje Gordona, lokalnog policajca, i uskoro stvari pođu užasno loše za sve.<br /><br />Ovo je snažna drama o ljudima koji su odvojeni od društva, otuđeni izborima koje donose ili ograničenjima koje su im drugi nametnuli. Čak i uz tako nizak budžet i vrlo slobodan stav, film je u stanju uhvatiti sve što treba reći kroz ove jasno definirane likove. Shirley Knight ima složenu ulogu koja se razlikuje i postoje trenuci njezine glume koja izaziva strahopoštovanje. Jedan od mojih najdražih je kad ona prvi put telefonira i zove kući svog zabrinutog muža. To je tako napeta scena s obje strane, au svakoj maloj gesti i infleksu riječi toliko se o njoj govori s tako malo. Zatim dolazi lik 'Ubojice' kojeg glumi James Caan. Ovaj lik je drugačiji od svih koje sam ikada vidio da glumi, i ponaša se izvrsno. To je jedna od njegovih najboljih izvedbi budući da je vrlo suzdržan i dirljiv.<br /><br />Način na koji Coppola razvija likove koristeći kratke flashbackove poput snova vrlo je pametan, dodajući fragmentiranu vrstu pogleda na sve to. Brzi flashbackovi koji su slikoviti i samostalni u dobrom su kontrastu s duljim kadrovima u nekim ključnim scenama. Također, budući da je ovaj film sniman na lokacijama diljem istočnog dijela SAD-a, nudi zanimljiv, autentičan pogled na Ameriku kasnih 1960-ih.<br /><br />Nisam gledao mnogo drugih filmova u kojima glumi gospođa Knight, Upoznat sam samo s njezinim novijim radom na televiziji, obično u ulozi dosadne svekrve ili šarene starice. Bilo je sjajno vidjeti je tako mladu, lijepu i tako predivno suptilnu u ovom filmu. Također je donekle šteta što je James Caan nastavio biti tipiziran kao 'žestoki momak' do kraja svoje karijere, jer je ovaj film pokazao da je sposoban za puno više od toga.
Nakon što sazna da njezina sestra Susan razmišlja o razvodu, Kate odlučuje otputovati u udaljeni seoski dom izbezumljene žene i provesti neko vrijeme s njom. Međutim, kad Kate stigne, Susan nema nigdje na vidiku. To je zato što ju je netko ubio i strpao tijelo u kovčeg u podrumu. Dok vani bjesni oluja, Kate pokušava otkriti kamo je njezina sestra mogla otići i dovodi vlastiti život u veliku opasnost...ubojica je još uvijek u kući! U svom prvom post-WETCHED vozilu, Elizabeth Montgomery daje solidnu dramsku izvedbu. Teledrama Merwina Gerarda temelji se na kratkoj priči McKnighta Malmara. Malmarova priča prvi put je prikazana na televiziji 1962. kao epizoda antologijske serije TRILER Borisa Karloffa. THRILER se jako držao priče, što je neka šteta, jer je trebalo malo pojačati. Doduše, Malmar je napisao umjereno jezivu pjesmu, ali Gerard (kreator emisije ONE STEP BEYOND) dodaje nekoliko pametnih sastojaka koji pojačavaju napetost i neizvjesnost.
Uživajte u svakom trenutku ovog tromog spektakla uz odgovarajuću glazbu (Mahlerova 5. je prekrasna, ali poslušajte vokalni dio 3. simfonije tako lijepo iskorišten u ovom filmu). Ima mnogo aspekata ovog filma, ali glavna tema je nadmoćna sila ljepote, njena spontana priroda, odsustvo logike za ljubav i obožavanje. Također sam gorljivi obožavatelj Bogardea i vjerujem da je rijetko bio tako divan (probajte ga ipak u "Slugi"). Napomena: preporučam više pregleda.
Logan Lerman i Dean Collins III iz Jack & Bobby Fame pružaju lijep dodir bliskosti kao prijatelji u ovome, čak iako možda ne tako bliski kao što bi mogli biti u Jacku i Bobbyju, ali izrazi lica mladih studenata koji se zalažu za dobar cilj vrlo su dobro izraženo u ovom filmu. Logan Lerman može se naizgled prikazati u ulogama "drugačijih" kako se odavde vidi kao što se vidi u ovom kao iu Jacku i Bobbyju. Film također počinje vrlo lijepom melodijom skovanom kao izgubljena 45 "And I'm Wondering where the lions are?" Pjesma koju sam uvijek čuo na zvučniku @ moj stari Posao ChristmasTreeShops i puštala ju je na mom lokalnom radiju emisija The Lost45s koju vodi Barry Scott, ali zadnji put sam to predložio s ovim filmom jer je posveta, ali posveta je izostavljena. Demonstracija ekologa je dobra izraženo iu ovom filmu za zaštitu kopnenih sova kao što se vidi iu ovom filmu. Kakva je fora i ovaj film. Huk, Sogive huk također u tradiciji reklama Woodsey Owl iz 1970-ih. Iskreno, Stephen "Steve" G. Baer a.k.a. "Ste".
Sjećam se da sam gledao ovaj film kad je prvi put izašao 1982. i tada mi se svidio. Otprilike 4 godine kasnije imao sam privilegiju vidjeti Luciana Pavarottija kako pjeva u Metropolitan Operi u New Yorku (u Tosci) pa me gledanje kraja ovog filma jako podsjeća na tu sjajnu noć. Što se ne sviđa kod ovog filma? Glazba je briljantna, a Pavarotti (Fini) je bio u najboljem izdanju i još uvijek je izgledao sjajno. Priča je zapravo vrlo smiješna u dijelovima, a scena 'borbe s hranom' još uvijek je jedna od najsmješnijih koje sam ikada vidio. Let balonom iznad doline Napa bio je prekrasan, kao i pjesma koju je otpjevao "If we were in love" (jedan od rijetkih puta kada je Pavarotti pjevao na engleskom). I čuti duet Santa Lucia prekrasan. Ljudi, ovo je bio film o opernom pjevaču po imenu Georgio Fini kojeg je slučajno glumio Pavarotti. Kathryn Harrold & Eddie Albert bili su izvrsni u svojim sporednim ulogama.<br /><br />JAKO mi je drago što još uvijek imam ovu skoro istrošenu VHS kasetu ovog filma, ali volio bih da ovo bude objavljeno na DVD-u, pogotovo sada kada Pavarotti više nije s nama jer mislim da ovo uključuje najbolju izvedbu Nessun Dorme koju je on pjevao i danas na filmu!
Prije svega, ovaj film traje 34 minute, što znači da ste ga mogli pogledati tri puta zaredom i još uvijek potrošiti manje vremena nego što biste gledali većinu drugih filmova. Kao drugo - morate to učiniti. Ovaj senzacionalni kratki film istražuje potencijal animacije kroz svijet razigranih ili zastrašujućih, ali uvijek snažnih slika. Mačke koje jašu i piju vodenog slona, ​​cirkus s pticom koja je progutala nebo i svinje koje jedu vlastito prženo meso - to je samo početak. Prizori i slike, izvanredni sami po sebi, teku zajedno bez očitih uzročno-posljedičnih veza na način koji zahtijeva ponovno gledanje. Nadalje, DVD sadrži izvrstan redateljski komentar koji, s obzirom na iznimno oskudne dijaloge, samo poboljšava gledanost. Komentar daje nekoliko interpretacija scena, ali također daje neprocjenjive citate o izradi Mačje juhe, poput: "pa, umjetnici su pitali što bismo trebali učiniti u ovoj sceni, ali ni sam nisam znao, pa teško je reći zašto je ispalo tako" (usput, to je loša parafraza). Također, zvuk kroz cijeli film je vrlo kvalitetan, vrlo precizan i vrlo raspoložen. Sve u svemu, apsolutni minimalni doživljaj gledanja trebao bi biti sljedeći:<br /><br />Prvo gledanje: Pogledajte DVD bez komentara. Drugo gledanje: Pogledajte DVD S komentarom. Treće gledanje: Ponovno gledanje bez komentara.<br /><br />Međutim, nakon što ga pogledate tri puta, nećete tu stati...
Vidio sam Heartland kad je prvi put objavljen 1980. i upravo sam ga ponovno pogledao. Poboljšava se s godinama. Heartland nije samo za ljubitelje "indie" filmova. U vrijeme kada je većina američkih filmova tek nešto više od ciničnog pokušaja da se zaradi CGI, pirotehnikom i/ili vulgarnošću, Heartland se drži kao dio američke povijesti. To je također podsjetnik na to koliko je većina nas modernih, urbaniziranih Amerikanaca razmažena.<br /><br />Ništa u ovom filmu nije prenaglašeno ili inscenirano. Nitko ne deklamira govore iz holivudskih filmova. Glumci se stvarno uživljavaju u svoje uloge. Ovo doista djeluje kao "mali" film, ali zapravo je veći od većine multizilijunskih holivudskih produkcija.<br /><br />Film se temelji na životima stvarnih ljudi. Godine 1910. Elinore Randall (Conchata Ferrell, koja nikad nije učinila ništa bolje od ovoga), udovica sa 7-godišnjom kćeri Jerrine (Megan Folsom), živi u Denveru, ali želi više prilika. Oglašava se za mjesto domaćice. Na oglas se javlja Clyde Stewart (Rip Torn, jedan od naših najnecijenjenijih glumaca), rančer rođen u Škotskoj, i sam udovac, s imanjem izvan Burnt Forka, Wyoming. Elinore prihvaća posao (sedam dolara tjedno!) i seli se u Wyoming sa svojom kćeri. Ona i njezina kći sele u Stewartovu malenu kuću na imanju. To je valoviti pašnjak bez drveća, mjesto beskrajnih vidika gdje tišinu prekidaju samo zvukovi koje proizvode ti ljudi i njihove životinje. Zajamčeno će učiniti da se osoba osjeća malenom. Tri lika dugo vremena ne vide nijednu ljudsku dušu. Što je još gore, Stewart ispada šutljiv do te mjere da je gotovo šutljiv. "Ne mogu razgovarati s čovjekom", žali se Elinore baki Landauer. - Bolje da naučiš prije zime - odgovara baka. Baka (Lilia Skala) jedan je od još dva lika koji se vide više nego kratkotrajno. Došla je u Wyoming iz Njemačke sa svojim mužem prije mnogo godina i sama vodi svoj ranč sada kada je i udovica. Baka im je najbliža susjeda (i lokalna babica), a ipak živi deset milja daleko! Drugi sporedni lik je najamnik Jack (Barry Primus).<br /><br />Elinorina rutina (i njezina poslodavca) je beskrajan, mukotrpan rad, gdje nema modernih pogodnosti i gdje se sve mora napraviti, fiksno ili ručno. Ovo je prava srž filma: promatranje običnog života ovih rančera dok se bore protiv prirode kako bi preživjeli od zemlje. Ali unatoč stalnoj muci i umoru, Elinore uvijek traži druge prilike. Saznala je da područje uz Stewartovo nije zatraženo. Impulzivno, podnese zahtjev za posjed (dvanaest dolara, ili gotovo dvotjednu plaću!), što znači da će, ako živi na njemu (a zapravo mora živjeti tamo) i radi ga deset godina, dobiti ugovor to. Naravno, Stewart saznaje što je učinila. Nemilosrdnom logikom ističe da bez novca, bez stoke, bez kredita i bez imovine, ona nema šanse za uspjeh. Zatim nudi rješenje: Predlaže brak. Zaprepaštena Elinore shvaća da je to jedina prava alternativa i prihvaća.<br /><br />Mislimo da je Stewartov prijedlog čisto makijavelistički --- on želi zemlju i besplatnu radnu snagu --- ali vidimo da, zapravo, iskreno voli Elinore i zajedno rastu kao par. Ona ostaje trudna; počinje trudovi usred zimske mećave; Clyde putuje satima na konju kroz oluju deset milja do bake i deset milja natrag, samo da bi objavio da baka nije tamo. Ovo više liči na stvarni život nego što je ugodno, ljudi. Elinore sama rađa dijete, bez ikakve pomoći. Njihov sin je još dijete kada se razboli i umre. Izgube pola svoje stoke zbog opake zime. Bore se dalje. Posljednja sekvenca u filmu trebala bi biti optimistična: rođenje teleta. Clyde hitno zove Elinore da mu pomogne okotiti tele. Umjesto da bude glavom prema naprijed, tele je u nožnom zadačnom prezentaciju. On i Elinore moraju fizički izvući tele iz porođajnog kanala. Nema CGI-ja, animatronike, trikova, lažiranja ili specijalnih efekata: ono što vidite je ono što se dogodilo, ljudi: tele je rođeno na krevetu od slame u drvenoj staji pod svjetlom lampe. Time film ne završava toliko koliko jednostavno staje, ostavljajući gledatelja nezadovoljnim, ali nakon nekog vremena cijenite film u cjelini, a ne samo zbog kraja.<br /><br />Ovaj mali dragulj nagrađuje strpljenje i promišljenosti. Moći će se gledati dugo nakon što većina filmova prošle generacije bude odavno zaboravljena.
Postao sam obožavatelj TV serije `Homicide: Life on the Street' u kasnoj fazi prikazivanja serije, ali sam postao obožavatelj vrlo brzo. Bila je to policijska serija za razliku od bilo koje druge: vizualno drugačija u korištenju ručnih kamera, odvodeći gledatelja posvuda, sa svojom multietničkom i mutiracijskom glumačkom ekipom i njihovim različitim i fascinantnim osobnostima, te da je pokrivala sve dobre i loše strane policije, uključujući korupciju i sukobe osobnosti koji izbijaju na površinu. <br /><br />Homicide: The Movie, reunion nastavak serije, dobar je onoliko koliko film napravljen za televiziju može biti. Nakon što je poručnik Giardello (Yaphet Kotto), sada kandidat za gradonačelnika Baltimorea, upucan, glumci serije vraćaju se kako bi pomogli pronaći ubojicu. Osim toga, glumačka postava koja je napustila policiju i oni koji su umrli također uspijevaju pronaći svoje mjesto u filmu. Intenzitet i vatra koji su obilježili seriju vraćaju se, a scenarij brije istom vatrom koja je obilježila seriju. Sve u svemu, sjajan TV film.<br /><br />Glas: 9
Lijepo snimljen, malo neujednačen, "Nitko" je dobra večernja zabava. Radnja je prilično jednostavna - tri yuppija uđu u nesporazum s grupom stranaca u baru, a ispadne mnogo više nego što su očekivali. Gluma je pristojna, a ima i nekoliko neočekivanih obrata. Gledajte potpuno nevjerojatno (poput revolvera s 10 metaka i poluautomatskog pištolja s 25 metaka).
Paul Rudnick (Jeffrey, Obiteljske vrijednosti Addams) napisao je ovu pjenušavu priču o školskom učitelju blagog ponašanja (Kevin Kline) kojeg je na dodjeli Oscara nadmašio bivši učenik koji je postao glumac (Matt Dillon). Ostatak filma bavi se apsurdima koji se vrte oko ove namještaljke - učinkom na grad, njegovu zaručnicu (Joan Cusack), njega samoga - i završava finalom "svi vole sve".<br /><br /> Ako Jeste li ljutiti aktivist za prava homoseksualaca ili naivna mladost koja traži točan prikaz muškarčeve borbe da izađe na vidjelo ili 'istiniti' prikaz homoseksualaca životu, onda se poštedite muke i unajmite nešto drugo (možda Beautiful Thing) ili pročitajte knjigu (Giovannijeva soba). Ako ste u stanju shvatiti da je ovaj film inspiriran pobožnošću govora Toma Hanksa na dodjeli Oscara kada je pobijedio za Philadelphiju i ismijava holivudsku kulturu i neznanje malog grada i imate naklonost prema ludoj komediji iz 30-ih (Bringing Up Baby, Holiday, The Palm Beach Story) onda uživajte! Daleko od toga da bude oštra satira, film pokušava postići bujnost farse Prestona Sturgesa i vraški je blizu. Ne, nije 'dubok' ili 'snažan' - nisu bile ni Romy & Michelle, 9 to 5, ili Young Frankenstein - i ne pretvara se da jest; drži jezik za zubima. Pred kraj postaje previše propovedački i jadan za vlastito dobro i sigurno je da su neke šale pomalo zastarjele (tu je i scena iz svlačionice koja se mogla izrezati), ali nakon bezbrojnih komedija koje su zatajile, to je poput daška svježi zrak.<br /><br /> Kevin Kline i Tom Selleck su sjajna igra dok Debbie Reynolds i Wilford Brimley dodaju dobru podršku. Nagrađivana izvedba izvrsne Joan Cusack je sjajna, a veliki Bob Newhart je, pa, Bob Newhart. <br /><br /> Činjenica da je mnoge uvrijedio In & Out je apsurdna kao i mentalitet građana kojem se ruga; osobno me više uvrijedila Philadelphia. Podnijet ću bezopasnu misao nad svetosavljem bilo kada.
Svakako bi svi trebali vidjeti ovaj film! Jebeno je zastrašujuće, ali ne pribjegava jadnim stvarima tipa "iskakanje-na-vas-samo-da-vas-iznenade-i-provedu-to-kao-zastrašujuće". Stvarno je super. Pogledajte ovaj jebeno strašan film!!! Redatelj je Stanley Kubrick, bez sumnje najveći redatelj koji je ikada živio. Svaki njegov film je remek-djelo, pa tako i ovaj. Sjaj govori o ovoj obitelji koja odlazi u hotel u Stjenjaku Colorado kao njegovatelji preko zime, a tamo pada snijeg. Pa, kuća je ukleta. Klinac je vidovit. Muž je lako pod utjecajem zlih ukletih hotela, i...dobro...SLIJEDI UREBOST!!!! Ne baš. To postaje uzbudljiv triler u kojem se stvari bacaju na gledatelja sa svih strana i postaje zastrašujuće. Ne samo klasična scena "Evo Johnnyja". Nezaboravan je, ali ne može se govoriti o cijelim filmovima. To je jedna od onih stvari koje riječi ne objašnjavaju na adekvatan način, a vi to jednostavno morate vidjeti. Zato idite na Netflix i nabavite ga! GEEEEEETTTTTTTTTTTTTTTT!!!!!!!
Ovo je jedan od rijetkih filmova koji su mi preporučili kao apsolutno briljantne, to stvarno i jest. Ako ovom filmu date nisku ocjenu onda ste stvarno promašili bit. Mogli biste Foscu opisati kao manipulativnu, ali što ako je stvarno ozbiljno, da se razboli kad ljubav u koju je sigurna nije uslišena. Ali što bi kad si sigurna da te onaj drugi voli, a odbija te 'samo' to što si ružna. Ne biste li se borili za to. Bar mislim da je bolje boriti se za to koji umire u gorčini. I podsjeća me na činjenicu kako ja, kao muškarac, na prvi pogled potpuno reagiram na fizičku ružnoću Fosce i ne osvrćem se dalje na osobu koja ona jest ili bi mogla biti. Ovaj me film suočava s vrlo ozbiljnim pitanjima o poštovanju, povjerenju, osjećaju izmanipuliranosti i tako dalje. Kako ću sada ako netko manipulira mnome ili samo pokušava sve kako bi uspostavio kontakt? Ono što mislim da je najistaknutija značajka u ovom filmu je da je Ettore Scola učinio apsolutno uvjerljivim da se Giorgio zaljubljuje u Foscu.
Prvi put sam pogledao ovaj film kada sam imao oko 12 godina. Jedan je od mojih omiljenih otkad... Tako je savršen u svom sjaju, zajedno sa sjajnom zvučnom podlogom, šarenim dijalozima, a bio je i smiješan i užasno tužan. Prvi film koji mi je baš pao na kraju... Neću vam ga pokvariti, ali čovječe, zar je plakao... Samo se sjećam da sam bio TAKO tužan zbog Garyja! Kakva hrpa cool likova u ovom filmu, to je genijalno!!! Svi su tako sjajni čak i štreberica koju Gary ne voli... (iako je imala lijepo malo tijelo). Ne mogu vjerovati da sve djevojke vole Ricka, on je takav ljigavac s rupčićem vezanim oko vrata!!! ha ha ha... Kada gledate ovaj film, budite spremni na puno šala o seksu zajedno sa spolno prenosivim bolestima (skoro). Ali ljubavna priča u srcu sa stvarnim problemima, suočavanje od nesigurnosti do odluka koje mijenjaju život zbog kojih razmišljate i osjećate istinsku tugu za glumačkom postavom. Volim ovaj film!!! Ako vam se sviđa Valley Girl još jedan klasik za sva vremena, sviđat će vam se i vi!
Izvrsna izvedba. Još uvijek ima dobrih glumaca! Također odlična režija i fotografija. Vrlo vjeran Shakespearu i 'neophodan' za sve obožavatelje Shakespeara. Macbeth (Jason Connery) me dirnuo do suza svojim završnim monologom (gasi se kratka svijeća, vani) Sferi moralnog propadanja i mračnih sila dao je ljudsko lice, što ju čini još zanimljivijom. Helen Baxendale je vrlo vjerodostojna dama Macbeth koja ponekad može biti vrlo vesela, a ponekad samo izgleda kao zločesta djevojka, ali smrtonosna u svom ukusu za krv i zlo. Ako volite smrt i propadanje, i Shakespearsove tekstove... ovo je pravi.
Godine 1990. svijet Disneyevih TV crtića zasigurno je bio na vrhuncu. Serije poput Chip n Dale Rescue Rangers, DuckTales i Gummi Bears već su bile popularne, a sada je Disney napravio još jedan sjajan crtić i taj je crtić donio rođenje Disneyjevog poslijepodneva. Taj crtić se zove TaleSpin. Radi se o starom liku iz Knjige o džungli, medvjedu Baloou koji dobiva posao u poslu s avionima. U seriji upoznaje Kita Cloudkickera, bivšeg zračnog pirata i dobrog surfera u oblaku, poslovnu damu Rebeccu Cunningham i njezinu hiperaktivnu kćer Molly. Ova serija je vrlo smiješna i ima gomilu sjajnih dosjetki koje možda nećete razumjeti kao dijete, ali ćete ih razumjeti kasnije u životu. Ovo je jedna pametno napisana serija i sjajno ju je dodati svojoj DVD kolekciji. Roditelji, kupite ovo svojoj djeci radije im dopustite da gledaju sve one užasne Nickelodeonove crtiće. Ako vam se svidio TaleSpin, pogledajte "Darkwing Duck" i "Goof Troop". Zavrti!
Ako želite Vrisak ili bilo što poput horor proizvoda velikog studija koji nam nameću ovih dana, nemojte se truditi. Ovaj dobro napisani film tjerao me da razmišljam o svemu što ima za reći. Važnost mita u našim životima da bi on imao smisla, kako djeca tumače svijet (i nasilje u njemu), naše haranje po okolišu i nepoznavanje njegove povijesti i legendi.. sve ovdje, ali ne samo na površini. Tehnički biste ga mogli nazvati "filmom o čudovištima" iako Wendigo ne poprima fizički oblik do kraja, a onda čak ovisi o vama i vašim uvjerenjima što se događa s legendarnim duhom/zvijeri. Neki standardni elementi trilera za one koji traže samo osnove, a film nikad ne dosadi, iako što manje vidite stvorenje, to bolje. Fessenden uspješno nastavlja tradiciju Georgea Romera u korištenju žanra kao prispodobe i kao foruma za raspravu, dok nas još uvijek drži nervoznima.
Ovo je smiješan film. Dojam Bob & Eddie Showa mogao bi dovesti do nastavka, ali sumnjam da će zaraditi dovoljno novca. <br /><br />Deniro dokazuje da opet može biti veliki Straight muškarac s nekim urnebesnim i spontanim trenucima. Eddieja je bilo zabavno gledati kako radi s ljudima umjesto s CGI životinjama i glodavcima. Rene Russo- pa nju je ionako zabavno gledati i izvrsno je odigrala svoju ulogu.<br /><br />Neke divlje i neobične vratolomije, posebno scena s kamionom za smeće. Ovo je vrijedilo vidjeti u kazalištu. Trebali smo se dobro nasmijati i dobili smo mnogo od filma i sjajnih izlazaka na kraju. NEMOJTE ODLAZITI na početku kredita!<br /><br />Najmanje 7.
Ova verzija "Izgubljenog horizonta" zapravo uopće nije loš film. Mislim da je problem u tome što ljudi vole birati mjuzikle, posebno one snimljene 70-ih. Pogledao sam film nakon njegovog originalnog prikazivanja 1973. (imao sam deset godina) i stvarno sam uživao u njemu, posebno u glazbi. (Burt Bacharach je uvijek bio omiljen.) Priča je zabavna, gluma je dobra, a tehnički je izvrsna. Naravno, postoje jedna ili dvije prilično glupe plesne točke, ali hej, ne možete ih sve osvojiti. Imam ovaj film na videu i gledam ga svako toliko...i uživam svaki put!
Ljudi koji ružno govore o ovom filmu su oni koji u početku ne razumiju film. To su ljudi koji vole filmske blockbustere i protive se svakom filmu u kojem ne glumi Leonardo DiCaprio. Wilder Napalm je zgodan mali film koji se u početku može činiti neobičnim i možda čak i glupim, ali ono što mu nedostaje u zapletu više nego nadoknađuje sadržajem.<br /><br />Jedna posebna stvar o filmu koji impresionirao me je korištenje glazbe, koja igra veliku ulogu. Oni koji studiraju filmsku glazbu primijetit će koliko je glazba važna u filmu, kako u životu Vide i Wildera, tako i u pozadini. Wilderova tema, Vidina tema i Wallaceova tema čuju se u uvodnoj sekvenci, a smiješno je kako se neki stihovi odvijaju. Na primjer, u sceni u kojoj muškarci pjevaju "Duke of Earl", Vida je s Wilderom kada muškarci pjevaju nešto poput "She is my girl", a zatim odlazi do Wallacea da mu da nešto kad muškarci pjevaju tekst pjesme "Ona će biti moja djevojka" pametno prikazuje napetost između dva brata U filmu postoje razne male zamršenosti poput ove, i dok izvana može izgledati kao neuspjeh, pravi student filma primijetit će koliko je ovaj film stvarno dobar.
Naravno, ovo je izašlo odmah početkom 1980-ih. Naravno da jest. Oni studenti glume koji plešu na ulici uz poznatu tematsku pjesmu Irene Cara, to je neizbrisiva slika u stilu grijača za noge iz osamdesetih. Ali film ima više od toga. Tu je i neimaština, i borba jednog čovjeka da nauči čitati, i borba sa seksualnošću, i napad na dijete, i jedna djevojka koja je prevarena da se fotografira u toplesu, i razmišljanje o samoubojstvu. Na kraju ipak i o toj pjesmi.
Bio je to vrlo vjeran prikaz Lewisova života sredinom 50-ih. Dijalog o teologiji i zafrkancija s kolegama koji su ga pratili bila je iznimno dobra. Knjiga Michaela Whitea, "C.S. Lewis: Stvoritelj Narnije" bavi se ovim vremenskim okvirom na vrlo paralelan način. Gluma Jossa Acklanda bila je izvrsna u hvatanju neemocionalnog Lewisa. Film se jako potrudio prikazati u točnom engleskom okruženju. Bilo je ugodno gledati razvoj snažne veze između "Jacka" (njegovo omiljeno ime) Lewisa i Douglasa Greshama, Joyinog sina iz njezina prethodnog braka. Film je izbjegao neukusan element problema s pićem "Warnieja" Lewisa (Jackovog starijeg brata), ali ne bi pomaknuo priču dalje, pa ga je najbolje izostaviti.
Što da kažem? Znam ovaj film od početka do kraja. To je smiješno. To je snažna poveznica s mojom prošlošću i promijenit će način na koji gledam film u budućnosti. Hipotetski rečeno :) Pad? Ne postoji Socrates Johnson!
Ovaj film je krajnje smiješan. Njegovi glumci odmah kliknu s prvim kadrom i vode nas na prekrasnu vožnju kroz lažne gangsterske filmove. Sukob brata protiv brata pojavljuje se kada Johnnyjev brat postane dobrotvorni tužitelj. Međutim, najbolji lik je Johnnyjev suparnik gospodar zločina, Moroni s pretjeranim naglaskom. Kao što Johnny kaže "Tog čovjeka treba uhititi zbog kasapljenja engleskog jezika."<br /><br />Pogledajte na videu. Vrijedi pogledati.
Upravo sam završio s gledanjem ovog fino osmišljenog i lijepo odglumljenog/režiranog filma. Dvoumilo se hoću li gubiti vrijeme gledajući film na Lifetime Movie Networku zbog užasno ometajućih reklama. Čitanje ranijih komentara uvjerilo me da pokušam. Uostalom, najgore što bi se moglo dogoditi bilo bi da bih mogao zaspati tijekom jedne od dosadnih, ali dugih reklama za sprej protiv insekata. Pa zašto sam to gledao? uglavnom zato što kada IMDB daje filmu "POnderirani PROSJEK" OD 5,8, ČIJI JE STATISTIČKI PROSJEK bio 7,3, to mora biti siguran pogodak.<br /><br />Bio sam potpuno oduševljen što sam odvojio vrijeme da pogledam ovaj film, reklamna boginja i sve. Helen Hunt nastavlja me zadivljivati ​​svojom sposobnošću da preuzme teške uloge prilagođavajući svoju srž osobe kako bi odgovarala svakoj ulozi.<br /><br />Portret koji je naslikala u ovom filmu o čvrstom, ali pronicljivom ljudskom policajcu je prekrasno izveden. Kad scena zahtijeva domišljat, pravodobno izveden verbalni odnos, ona može stajati s bilo kojim glumcem. Ipak, vješta je u isporuci volumena emocionalnih odgovora bez izgovaranja riječi oslanjajući se samo na izraz lica i govor tijela. Bez reklama, koje svojim dizajnom ubijaju kontinuitet svakog dobrog filma, ovo bi bila prava nevjerojatna stvar. Dao sam mu 9,0
Negdje pri dnu ljestvice filmskih studija nalaze se tvrtke kao što su U.F.O, Troma, a ispod njih leži Seduction cinema.<br /><br />Seduction je tvrtka za direktnu video produkciju koja se specijalizirala za lezbijsku, ne-hardcore erotsku filmovi. Razvila je vrlo posvećenu bazu obožavatelja koji kupuju svaki novi naslov čim izađu na tržište, ali nažalost tvrtka je postala previše blisko povezana s čestom zvijezdom Misty Mundae. Kažem tužno jer je nedavni glavni interes i njezino pojavljivanje u emisiji Majstori užasa natjeralo nju da postavi svoje poglede malo više od nultog proračuna S.C. napora što prisiljava tvrtku da pronađe novi identitet. Ali još u danima svoje slave pustili su ovaj film u vrlo zahvalan svijet.<br /><br />Prekrasna Misty Mundae prisiljena je pohađati internat na zahtjev odsutnog oca. U školi upoznaje svoju apsurdno zgodnu cimericu koju glumi Ruby Larocca koja odmah ima planove za nju, ali ravnateljica (Barbara Joyce) ima druge planove. U tipičnom stilu S.C., film se zaustavlja svakih deset minuta radi produžene scene seksa, ali za razliku od većine njihovih pokušaja, ovaj ima pomalo zanimljivu priču i nekoliko dobrih izvedbi. Čini se da se gospođa Larocca sjajno zabavlja kao seksualni predator koji na Misty gleda kao na ukusan obrok, a Darian Caine se dobrodošao (iako nakratko) pojavljuje kao Sotona. Ovo je vrsta filma koju bi Jess Franco snimila 70-ih (iako ovaj nema žestoki seks koji je Franco uvijek bio spreman ubaciti za inozemnu prodaju) i obožavateljima djela tog luđaka bilo bi mudro dati ovaj idi.<br /><br />Meni, kao dugogodišnjem obožavatelju kina s nultim proračunom (i štovatelju Trome), naišao sam na kino Seduction filmova kroz njihove parodije (Playmate of the apes, Tko želi biti erotski milijarder), ali zapravo više volim njihove originalnije radove. Ili prođete kroz nizak budžet i povremeno slabu glumu ili se zakačite za te stvari i jednostavno mrzite sve te filmove. Za mene je najočiglednija stvar koja ujedinjuje ove filmove bez proračuna pravi osjećaj zabave. Ove niskobudžetne tvrtke sposobne su stvoriti vlastiti jedinstveni stil koji gledatelju daje nešto vrlo različito od bljutavog, brojkama, studijskim naporima koji opterećuju multiplekse.<br /><br />Ako nikada niste gledali Seduction kino film ili ovaj ili Sin Sisters (sa objema sestrama Mundae) izvrstan su izbor za početak. Ovo je zabavan film s brzim tempom (iako česte snimke eksterijera škole malo zastare) i DVD je potpuno prepun dodataka uključujući gomilu pregleda ponuda drugih tvrtki, sjajan film iza scene i neke izbrisane scene uključujući alternativno otvaranje. Preporučam vam da proslijedite bonus na disku, prvi film redatelja, jer je prilično slab i nije vrijedan gledanja.
Veliki sam obožavatelj Kazališta bajki i sve sam ih vidio, a ovo je jedno od najboljih! Smiješan je, romantičan i klasičan. Preporučujem ovo za sve uzraste. Izvrstan je za malu djecu jer je dobro, Pepeljuga i odličan za odrasle i tinejdžere jer je smiješan i nije pretjeran. Gledao sam ga kad sam bio mali i gledam ga i sada. Ima sjajne rečenice koje moja obitelj i ja stalno citiramo. Gluma je odlična i nikad ne stari. Ako volite bajke i romanse ovo će vam se svidjeti. Gledao sam mnogo filmova o Pepeljugi u svoje vrijeme i ovaj je najbolji od svih. (Oprostite, Disney) Toplo preporučujem ovaj film i sve predstave u Kazalištu bajke. Svi su privlačni svim uzrastima i svi su jedinstveni i vrlo zabavni.
Ovo je vrlo smiješan film, jednostavan za gledanje, koji vas zabavlja gotovo cijelo vrijeme. Rad redatelja je prepoznatljiv, a vrsta humora njegov je zaštitni znak. Film je tipična povijest policijskih partnera poput smrtonosnog oružja, ali šale i komedija su argentinske vrste. Zaplet je u tome što je jedan od njih psiholog kojeg glumi Peretti i mora ići s detektivom Diazom (kojeg glumi Luque) na njegovim zadacima dok mu on također pomaže (Diaz je problematičan jer ga je žena prevarila). Neki od dijaloga su urnebesni diljem svijeta: razumljivi i smiješni bilo gdje. Sveukupno je vrlo dobar, zaslužio bi ocjenu 8, ali sam dao ocjenu 7 jer malo pada na kraju. Uz osobnu opasku, moram dodati da je to "bravo" za argentinske filmaše, s obzirom na to da u posljednje vrijeme dolazi malo dobrog.
Ovaj film je jedan od mojih omiljenih svih vremena. Gledao sam ga vjerojatno 100 puta (doslovno) i još uvijek mi je smiješan. Čini mi se da svaki put kad ga gledam vidim nešto drugačije. Mel Brooks definitivno je kralj svih vremena sporednih komedija.
The Residents su bend poznat po svojim čudnim pojavama i čudnim glazbenim stilovima, tako da očito njihovi glazbeni spotovi neće biti baš normalni. Zapravo, ovi video zapisi su nenormalni i bizarni, ali imaju veliku umjetničku vrijednost. Atmosfera je izgrađena rasvjetom i promišljenim vizualima. To je sjajno iskustvo gledanja.<br /><br />U osnovi, Icky Flix sastoji se samo od mnogih glazbenih videa Residents napravljenih za njihove pjesme. Sama glazba kreće se od rocka do sintetizirane glazbe koja zvuči kao da je ispala iz horor filma iz 80-ih. Ono što se ne mijenja je kvaliteta ovih videa. Sjajni su!<br /><br />Ovi će se svidjeti svakom ljubitelju umjetničkih filmova. Tako su originalni sa svojim vizualima, kutovima iz kojih su snimljeni, a posebno ih osvjetljenje čini tako zanimljivima. Glazba je jeziva, zarazna i vrlo originalna, a ovi kratki filmovi su mini-klasici koji zaslužuju višestruko gledanje. Ovo je gotovo savršena zbirka kratkih videozapisa.<br /><br />Moja ocjena: **** od ****. 56 minuta
Mislio sam da je ovo prilično dobar primjer boljeg mekog erotskog filma. Ima razumnu radnju o gospođi iz bordela koja je uhvaćena u policijskoj shemi za hvatanje bogatog prevaranta.<br /><br />Hardcore porno zvijezda Chloe Nichole ponovno pokazuje svoje istinske glumačke sposobnosti. Povremeno će se pojaviti u mekim filmovima kao što su "Body of Love" i "Lady Chatterly's Stories. Nicole Hilbig, s druge strane, ostavlja nedostatkom želje u svojoj ulozi policajke.
Izlazak TARZANA ČOVJEKA MAJMUNA 1932. godine izazvao je senzaciju. Možda je teško za povjerovati, 70 godina kasnije, ali film je imao gotovo isti utjecaj kakav su postigli MATRIX ili GOSPODAR PRSTENOVA, u vrijeme kada su filmovi i radio bili glavni izvori zabave. Tarzan je odmah postao pop ikona, 'plemeniti divljak' o kakvom je svaka žena maštala, a svaki muškarac poželio da to bude. Jedina osoba koja nije bila zadovoljna situacijom bio je Edgar Rice Burroughs, koji se, iako je pristao na MGM-ove kreativne slobode i uživao u svojim pozamašnim tantijemama, osjećao kao 'zaglupljenu' verziju svog lika (bez planova da mu dopusti da ' grow') bio je nevjeran svojoj viziji (osnovat će produkcijsku tvrtku, a uskoro će snimati svoje filmove 'Tarzan'). MGM, shvaćajući vrijednost svoje najnovije 'zvijezde', znao je da će nastavak morati biti još spektakularniji od originala...i TARZAN I NJEGOVA DRUGA su to ispunili!<br /><br />Film je imao zanimljivu pozadinsku priču ; Cedric Gibbons, legendarni umjetnički direktor MGM-a, dobio je obvezu studija da režira nastavak, prije izlaska TARZANA ČOVJEKA MAJMUNA, unatoč činjenici da NIKADA prije nije režirao (studio nije predvidio utjecaj filma , i nisu mislili da će redatelj početnik biti od velike važnosti za 'novitet' filma...i htjeli su usrećiti svog Oscarom nagrađenog šefa odjela). Gibbons, nevjerojatno talentiran i maštovit vizualni umjetnik, volio je slobodu Hollywooda prije Kodiranja i odlučio je da TARZAN I NJEGOVA DRUGA 'poguraju granice' do krajnjih granica...Tarzan i Jane veseljačili bi se u golišavom kupanju, a Jane izgledala bi BEZ TOPLESA kroz veći dio filma. Maureen O'Sullivan rekla je u intervjuu nedugo prije svoje smrti, 1998., da je, iako je za plivanje korišten dupli, vjerovala studiju i odradila 'nekoliko dana' snimanja bez vrha... ali postalo je previše mnogo glavobolje pokušavajući strateški postaviti biljke i voće da blokiraju svoje bradavice, a ideja je napuštena (film snimljen tih dana vrijedio bi pravo bogatstvo!) Ona je napravila golu scenu siluete u šatoru, zabljesnula je grudima na kraju svog 'plivanja' i odjenula revidirani kostim 'džungla' koji je bio iznimno provokativan, vrlo tanak i otvoren sa strane...a rezultirajući povik pomogao bi 'stvoriti ' ured Hays i autocenzura koja će uskoro zahvatiti cijelu industriju.<br /><br />MGM je povukao Gibbonsa iz produkcije ('službeni' razlog obzirom na njegovo opterećenje kao umjetničkog direktora), a veteran Jack Conway naveden je kao novi redatelj, da umiri kritičare...iako je James C. McKay zapravo režirao film, jer je Conway bio zauzet na 3 druga projekta, uključujući VIVA VILLA! <br /><br />Film je uključio najbolje elemente originala (safari, ubojita plemena, Tarzan koji se do smrti bori sa zvijerima iz džungle kako bi spasio Jane), i zapravo je poboljšan pripovijedanje. Harry Holt (Neil Hamilton), iz prvog filma, vraća se u Afriku po slonovaču s 'Groblja slonova' i pokušava zavesti Jane da se vrati u Englesku, uz darove svilenih haljina, donjeg rublja i parfema. On sa sobom dovodi Martina Arlingtona (Paul Cavanagh), krek strijelca i okorjelog ženskaroša, koji se ruga Holtovoj viteškoj potrazi za Jane i uhodi je kao potencijalnu 'osvojiteljicu', koju bi mogao dobiti na bilo koji način (uključujući ubojstvo Tarzana, ako i kada se može izvući bez da ga netko primijeti).<br /><br />Tarzan jedva tolerira upad u njegov sretan život s Jane, i spusti nogu, odbijajući dopustiti lovcima da uđu na groblje. Arlington pronalazi svoju priliku, hvata Čovjeka majmuna nasamo i ubija ga, a zatim se vraća u logor s izmišljenom pričom o njegovoj smrti. Sada Jane nema razloga ostati u džungli i može ih uputiti na Groblje, prije svog dugog putovanja natrag u Englesku, tješeći je tako simpatični Arlington. Ali divlje pleme i užasna mučenja čekaju skupinu...može li se Tarzan, kojeg njegova majmunska 'obitelj' ozdravljuje, oporaviti na vrijeme da spasi Jane?<br /><br />Dok se snimka iz skladišta ponovno intenzivno koristi , rasni stereotipi 30-ih su očiti, a gorile su očito glumci u majmunskim odijelima, TARZAN I NJEGOVA DRUGA dostižu razinu sofisticiranosti nenadmašne u bilo kojem drugom filmu 'Tarzan', kao i seksipilnosti koju čak ni očito erotični TARZAN, ČOVJEK MAJMUNA Bo Dereka nije mogao dotaknuti. Johnny Weissmuller bio je u vrhunskoj kondiciji, fizički, Maureen O'Sullivan nikada nije bila ljepša, a 'Afrika' nikad nije izgledala romantičnije i opasnije.<br /><br />TARZAN I NJEGOVA DRUGA bili su trijumf (iako bi bio drastično uređivan dugi niz godina), i ostao je klasik serije, do danas!
Ne znam je li fer da ja ovo recenziram. Nisam ljubitelj bezrazložnog nasilja. Nikad nisam razumio filmsku industriju koja stvara heroje od mafijaša i hladnokrvnih ubojica. Kad je Kum izašao, mislio sam da su razbili kalup, ali desetljeća su proizvela niz dobro odglumljenih mafijaških filmova u kojima su ih radile velike zvijezde i redatelji. Ovaj je očito niskobudžetan, ali je svakako dobro napravljen. U nekom trenutku u svemu tome osjetim da se želim istuširati. Ako takvi likovi i postoje, teško je na duši. Uvijek sam intelektualizirao da će se čovječanstvo uzdići iznad ovakvih stvari. Ovakvo sranje se mora zaustaviti. Nadam se da su ljudi koji gledaju ovakve filmove više voajeristički nastrojeni, a manje neposlušni. Otprilike isto osjećam o slasher filmovima. Zašto smo fascinirani smrću i komadanjem? Iskreno govoreći, ovo procjenjujem na temelju glume i režije, i za ono što jest, čini se da funkcionira prilično dobro.
Ovaj rani kratki Biograf bilo je tako zabavno gledati. Drugi na jednom disku D.W. Griffithov DVD set "Godine otkrića" (topla preporuka) sadrži tri izvrsne izvedbe glavnih glumaca, a zanimljivo je vidjeti Henryja B. Walthalla (Mali pukovnik, Rađanje nacije) kao klapskog glazbenika koji gleda groficu ( i druge stvari).<br /><br />Grofičin muž pobjesni zbog ženine izdaje i zazida je u malo soba sa svojim ljubavnikom. Malo je nevjerojatno da ne bi čuli podizanje zida, ali hej, možda je vino imalo neke veze s tim. Ovdje g. Johnson (otac tihog igrača Raymonda Hacketta) divlje gestikulira i to pridonosi melodrami, ali na neočekivano komičan način. Najbolji trenutak dolazi na kraju. Dok se dama onesvješćuje od šoka i straha, nakon što shvati da je osuđena na propast, Henry podiže svoj instrument i "zavija" ga po njoj. Način na koji je to učinio bio je tako neočekivan i na neki čudan način nekako seksi, a ja sam jednostavno izgubila to i nasmijala se bezglavo. Izraz njegovog lica! Od tog trenutka bio sam očaran Henryjem B. Walthallom.
Footlight Parade samo je jedan od nekoliko nevjerojatno živahnih mjuzikla koje je Warner Bros producirao ranih 1930-ih kako bi spriječio depresiju. "42nd Street" i serijal Golddiggers također su proizvedeni tijekom ovog doba, i učinili su doslovno da milijuni Amerikanaca nakratko zaborave svoje nevolje i uživaju.<br /><br />Dok je većina snimljenih filmova imala velike talente Joan Blondell, Ruby Keeler i Dicka Powella, samo je Foolight Parade imao neusporedivog Jamesa Cagneyja. Gotovo deset godina prije njegovog najpoznatijeg mjuzikla, "Yankee Doodle Dandy". Ovdje pleše u tom najizvornijem plesnom stilu, s rukama obično spuštenim uz bok, a nogama koje izvode sve vrste talasanja i udaraca. Lako je vidjeti da on uživa, a to čini da mi još više uživamo u njemu.<br /><br />Iako se gotovo sve glazbene sekvence pojavljuju na kraju filma, itekako su vrijedne čekanja. Vjerujem da je ovaj film snimljen neposredno prije instaliranja produkcijskog koda, tako da su neki kostimi i scene pomalo rizični. Ali sve je u zabavi.<br /><br />Nije važno koja je radnja filma, samo znajte da ima puno smijeha i vrhunsku glumačku postavu. Osim onih koji su već spomenuti, Guy Kibbee je ovdje u svom najboljem izdanju.<br /><br />7 od 10
Uživao sam gledajući Cliffhangera, na početku kad je ta žena (Sarah) bila puna užasa kad se poskliznula, mislio sam da je to zastrašujuća scena jer bih mislio da kad to vidiš vidiš, tvoji živci u tijelu te pogađaju jer od toga se uplašiš i srce ti brže kuca. Volio sam gledati Cliffhangera, mislim da je Silvestar Stallone sjajan glumac i mislim da će biti poznat kao Rambo i Rocky.
Još jedan zabavan Travoltin plesni film! ODLIČNA GLAZBA, raspoloženje i scene. Debra Winger je prelijepa! Poput "Groznice subotnje večeri", i ovaj mačo film sadrži krajnje nevjerojatne scene lijepih žena koje se zaljubljuju u Travoltu i gotovo ga mole da se s njima poseksa.
Od elemenata koji ovo čine najboljim u ovom trenutku, moram reći da je broj 1 Christine McIntire. Shempina scena trovanja i njezina reakcija doista su veličanstveni. Pretpostavljam da je, kao što je sugerirao jedan poster, Christine pokušavala suspregnuti smijeh tijekom te scene, ali zapravo je izgledala još dražesnije zlobna, smiješeći se Shempovu mogućem umiranju.<br /><br />Još jedan lik koji pomaže da se ovo istakne je Goon. Njegov izgled bio je izvrstan križanac između užasnog i komičnog loptice. Teško lik kojeg bih odabrao sresti u mračnoj ulici ili, što se toga tiče, bilo gdje. Više bih volio malo prave whodunit misterije u ovome, ali hej, kad je kratki film ovako dobar, tko će se žaliti. Ne ja.
Ja posjedujem ovaj film. Vidio sam to više od 20 puta i svaki put mi se još uvijek rasplače. To je sjajna ljubavna priča, iznenađenja i definitivno možete osjetiti kemiju između Kleina i Sobieskog. Ovom filmu definitivno dajem savršenih 10. Preporučujem ovo svakome.
Ovaj film je smiješan. Briljantna komedija, ali samo zbog jednog glumca. Chris Farley. Najbolji 'komedijski glumac' kojeg sam ikad vidio. To je nešto posebno kod njega. Baš je smiješan.<br /><br />Šteta što više nije s nama. Jako će nam nedostajati.
Sve što trebate je odlična kuća, dadilja i telefon. Simon West režirao je ovaj uzbudljiv i jeziv remake originala iz 1979. Ova verzija je više triler nego horor. Emocionalno napet s eskalirajućim faktorom straha. Jill Johnson (Camilla Belle) treba riješiti preveliki račun za mobitel; ona preuzima zadatak čuvanja dvoje djece dr. i gđe Mandrakis (Derek de Lint i Kate Jennings Grant). Kuća je prekrasno remek-djelo od drveta i stakla iz 1970-ih. Osamljeno i mirno. Djeca su već u krevetu, vjetar se pojačava i pridružuje mu se kiša koja pljušti. Telefon počinje zvoniti, zvoniti, zvoniti. Dadilja uskoro počinje bjesomučno preživljavati u strahu od jezivog stranca s druge strane telefona.<br /><br />Belle je sjajna kao nevina, pametna i snažna tinejdžerka dadilja. Glas stranca na telefonu glasi Lance Henriksen, dok fizičkog stranca glumi Tommy Flanagan. Također se pojavljuju: Katie Cassidy i Brian Geraghty. Svaka čast Jamesu Dooleyju za atmosferičnu originalnu glazbu.
Kao odgovor na "Stanje zbunjenosti" Čini se da ozljede pasa nestaju prilično naglo, ali to je možda samo pogreška u kontinuitetu. Ali, što se tiče djece koja pokušavaju napraviti avion od smeća, to je samo stvar mašte. Ovo su dvoje vrlo mlade djece koja imaju iznimno aktivnu maštu i moraju se osloniti na tu maštu kako ne bi bili izloženi stvarnosti razine zlostavljanja koja se događa u njihovu domu od strane njihova očuha. Što se tiče očuha, vrlo je zanimljivo da je redatelj odlučio ne pokazati njegovo lice. Zbog toga se čini monstruoznijim. Ako pokažete njegovo lice, onda taj lik postaje osoba, a ne samo ovo "čudovište" koje terorizira djetinjstvo ovo dvoje nevine djece. Prikazujući samo posljedice njegovog zlostavljanja i ne fokusirajući scene na samo zlostavljanje, djeca postaju glavni fokus filma. Ovaj film nema labavih krajeva, već se odvija baš kao što bi očeva priča svojoj djeci. Ima ukrase. Ovo je dobar američki klasik.
Iako sam rođen u godini kada je ovaj film izašao i nikad nisam čuo za njega sve do svoje prve godine srednje škole (1996.), kada sam ga vidio, potpuno sam se zaokupio smijanjem i plakanjem i osjećajem zajedno s likovima jer ja i moji prijatelji bili oni.<br /><br />Njihova kosa, odjeća i govor bili su zastarjeli, ali emocije i očaj svake situacije bili su tako poznati! Sjećam se da sam pomislio koliko je stvaran i kako sam želio da i dalje snimaju takve filmove.<br /><br />U stvari, pogledao sam ovaj film noć nakon što sam bio na ludoj zabavi (ne tako različitoj od one u Jayevoj kući) koju su srušili oni koje smo smatrali gubitnicima koji su se družili na rubu naše gomile. BS'er svjetske klase i "odgovorna" majčinska figura koju sam odmah poistovjetila s Jeanie (također sam bila ona s autom), iako sam i tu imala malo Madgeine nesigurnosti. Moja najbolja prijateljica bila je Deidre, a njezina dobra prijateljica iz djetinjstva bila je naša Annie.<br /><br />Gledajući scenu kada je Jeanie u školi ili onu u kojoj ona i njezin dečko prekidaju i onda ona govori Madge koliko ona ga je voljela osjećala sam se kao razgovori i situacije koje sam ja osobno imao.<br /><br />Sada u dobi od 27 godina nedavno sam ponovno pogledao film i osjetio val emocija jer je to bilo kao da gledam unatrag dio moje vlastite mladosti (iako nitko od mojih prijatelja nije umro). Mislim da ovo moraju vidjeti sve djevojke od 13 i više godina.
Ima toliko toga za voljeti u ovoj dragoj maloj komediji. Svatko tko je ikada izgradio ili kupio kuću, ili mu je samo nedostajalo prostora, otkrit će da postoji više od zrnca istine u nevolji iscrpljenog gospodina Blandinga. Melvyn Douglas, s velikim komičnim žarom, obojica pripovijedaju i djeluje kao odvjetnik Blandingovih i glas razuma. Također, Myrna Loy je najbolja kao prilično razbacana, ali iznimno strpljiva supruga. Ali najbolja izvedba je Grantova. On je američki običan čovjek, posebno relevantan u vrijeme izlaska ovog filma, kada je nacija bila u stisku stambenog prostora nakon završetka rata. Teme su univerzalne, nedostatak novca, napor na poslu, strah od nevjere. Da, završava se vrlo lijepo, ali morate imati na umu da je to bilo vrijeme kada se svijet tek oporavljao od užasnog rata i želio sretan kraj. I danas je relevantan, a loše kritike koje vidim moram pripisati sadašnjoj sklonosti glupim, odvratnim komedijama. Izgled filma je uglađen, a ima i dobrih komadića komedije, posebno na početku. Iako je možda izgubio nešto od svoje društvene važnosti, gotovo šezdeset godina nakon izlaska, još uvijek je dragulj.
Smrtonosna zamka Ire Levina jedan je od onih misterioznih filmova u tradiciji Sleutha koje bi bilo vrlo lako pokvariti s obzirom na bilo kakvo stvarno ispitivanje zapleta filma. Stoga ću biti kratak i reći da se radi o predstavi, jednom čovjeku koji je poznati pisac misterija, drugom čovjeku koji je obećavajući pisac, dramatičarevoj ženi koja je mnogo mlađa i seksipilnija nego što je uloga trebala biti, i jednom njemačkom vidovnjaku zajedno za vožnju. Redatelj Sidney Lumet, kojem film nije stranac, uglavnom je dobar u stvaranju napetosti koju film treba pokrenuti. Dijalog je brz, svjež i duhovit. Michael Caine briljira u ovakvim ulogama. Christopher Reeve je uslužan i zapravo vam raste što više gledate kako glumi. Irene Worth ističe se kao smiješna vidovnjakinja. Što kažete na Dyan Cannon? Sviđa mi se kako je Lumet upakirao svoju stražnjicu u one prave pripijene hlače i dao joj da nosi možda najuže majice, ali je užasno pogrešno odabrana u ovoj ulozi - ulozi koju je trebala dati starija glumica i svakako manje zavodljiva. Ali zašto se petljati s očitim pokušajem podmićivanja svojih muških gledatelja kad se sada ništa neće promijeniti? Deathtrap je smiješan, sofisticiran, duhovit i otmjen. Misterij ima neke očigledne nedostatke koji donekle odvlače pažnju i nisam bio u potpunosti zadovoljan završetkom, ali gledanje Cainea i Reevea pod Lumetovim vodstvom s Levinovim uzvišenim riječima bilo je dovoljno da zarobi moje zanimanje i zadrži ga zarobljenim tijekom cijele dužine filma.
Kako film u kojem pjeva Curtis Mayfield može biti loš? Ne može! Groove Tube serija je skatoloških zatamnjenih skečeva koji ismijava sve od 2001. do Olimpijskih igara. Usponi (klaun Koko, recept za lako podmazivanje) brojčano nadmašuju padove (predugi "The Dealers"), ali čak su i padovi smiješni. Najbolje od svega je manični ples Kena Shapira niz prometni pločnik na Manhattanu. (To Shapiro, a ne Nat King Cole pjeva Just You, Just Me). Sada definitivno zastario, ali u to je vrijeme The Groove Tube bio bez poštovanja, hrabar, besraman i histerično smiješan. Ken Shapiro napravio je ovaj manji kultni hit, a zatim 7 godina kasnije napravio božićnu uvodnu bombu, Modern Problems (iako sam uživao} i od tada, nažalost, ništa. (Mogao bi svirati bubnjeve u jazz grupi) The Groove Tube za mene ostaje beskrajni nalet pozitivne energije, film koji mi 26 godina nakon prvog gledanja još uvijek donosi pravu radost!
Budući da nisam obožavatelj braće Coen ili Georgea Clooneya, svatko može vidjeti skepticizam koji sam donio u kazalište. Još jednom se netko u Hollywoodu usuđuje stvoriti nešto drugačije. Ovog puta su to bili oni luđaci (u privremenom nedostatku bolje riječi) Coeni koji su radili "svoje" na jednom od velikih djela u povijesti književnosti. Tko bi ikada pomislio da je Homer ovo imao na umu? Ne znam gdje će ovaj film stati u povijesne knjige Hollywooda, ali bit će iu mojoj iu mnogim drugim DVD ili VHS biblioteci. To je jedan od onih filmova koje možete gledati više puta. Priča je sjajno napisana. Čist i zabavan, s nekoliko Gumpesque kistova sa slavom, sjajnim izvedbama Clooneya, Turturra, Nelsona i kratke, ali urnebesne Holly Hunter. Budući da sam rođen u Mississippiju i odrastao u drugim dijelovima juga, volio bih da nam se više ljudi ovako malo ruga. Čak se pozivaju i na zvučni zapis prikladan za ruralni jug. NE radite ništa bolje ovaj vikend, idite pogledati ovaj film!<br /><br />
Vidio sam "Fever Pitch" nekako slučajno; sviralo je u zrakoplovu koji je letio za Europu. Zapravo nije bilo ni upola loše. Ben (Jimmy Fallon) svjetski je broj 1 navijač Red Soxa, ali njegova veza s Lindsay Meeks (Drew Barrymore) mogla bi to poremetiti. Film je prilično zanimljiv pogled na to kako događaji u svijetu mogu utjecati na odnose među ljudima. To posebno otvara oči sada kada su Red Soxi prekinuli svoj 80-godišnji niz poraza. Pretpostavljam da se takve stvari događaju stalno, a mi ih jednostavno ne primjećujemo. Nije loše.<br /><br />Još jedan film koji prikazuje neobičan odnos prema bejzbolu je "Frekvencija" iz 2000. godine. Provjerite ih oboje.
Ovo je krvava zbrka i prilično uvjerljivo. Corbin Bernson itekako vlada ovim filmom svojim dotjeranim portretiranjem istoimenog praktičara lude nakaze za kontrolom. Linda Hoffman glumi njegovu prevarenu ženu i vrlo je laka za oko - nažalost za nju, mali "pokušaj" s tipom iz bazena donosi oštru kaznu na način na koji dobri doktor zna najbolje - šteta zbog tog lijepog osmijeha! Posljednjih pola sata filma posvećeno je Bernsonovom liku koji se potpuno gubi, au središtu pozornosti pada mlada glumica Virginya Keehne. Izuzetno talentirana izvođačica, ona je u središtu pozornosti od trenutka kada skine protezu. I lijepe noge!
Bilo je tu nekih sjajnih trenutaka stvarnosti koji su opisivali moderni svakodnevni život (ne samo u Japanu, već posvuda). To pokazuje koliko nečija kultura može biti zagušujuća, a želja za izlaskom iz kalupa stvorena je za vas.<br /><br />Ples je bio samo sredstvo da se kaže "radi ono što voliš čak i ako je protiv normi" . Prije Billy Elliot kako bih ja rekao. I ja sam uživao u tom filmu. <br /><br />Humor je bio dobro tempiran, a dirljivi trenuci doimali su se tako stvarnima da ste mogli osjetiti nelagodu između Sugiyame i njegove žene, izljeve bijesa u plesnoj dvorani. Volio sam Aokija - on i ta perika i njegova ekscesnost na plesnom podiju natjerali su me da zavijam!<br /><br />Glumci su svi odradili odličan posao, priča je dobro napisana. Gledao sam ga drugi put i uhvatio neke male nijanse koje su mi promakle pri prvom gledanju. Dobra zabava!
bok, ja sam scott (A.K.A woody7739) volim film Twisted Desire, i volim gledati Melissu Joan Hart na TV-u jer mislim da je dobro. I ja sam pravi obožavatelj Sabrine, tinejdžerske vještice, pa mi je ovo pomoglo da je pogledam (ne pitajte). Sviđa mi se način na koji Nicole vrlo pažljivo planira ubojstvo svojih roditelja, jer se brine da netko drugi povuče okidač i vježba na bocama, tako da neće odati svoje otiske prstiju (vrlo dobro isplanirana ideja), natrag, pretpostavljam sve se obrušilo na nicole jer je uhvaćena dok je njezin stari dečko dolazio i stavljao skrivenu kameru ispod njegove majice. ovom filmu dajem devet od deset i stavljam ga na MOJU listu 10 najboljih filmova. I na kraju, ali ne manje važno, ako netko vidi ovaj film u trgovinama, recite mi jer sam ga ja vidio na TV-u, a nisam ga snimio. bok
Chop Shop skriveno je blago u kinima! Ne mogu opisati koliko su izvrsne izvedbe u ovom filmu. Ovaj film je za svakoga tko želi gledati snažnu priču i vidjeti primjer kako bi suvremeni filmovi trebali izgledati i biti.<br /><br />Ovaj film govori o mladom dječaku, Alejandru "Ale" koji radi i živi sa svojom sestrom tinejdžericom, Isamar "Izzie" u jednosobnom malenom potkrovlju u trgovini automobila. Priča se odvija u dijelu New Yorka (za koji nisam ni znao da postoji - Willits Points) gdje postoje beskrajna smetlišta i autolimarije. Ovdje Bahrani priča priču o dvoje zaboravljene djece koja se nadaju da će se uzdržavati kupnjom i popravkom kombija s hranom.<br /><br />Ale zarađuje pomažući u trgovini automobila, a Izzie pomaže u kombiju s hranom; oboje, međutim, zarađuju dodatni novac sa strane. Ale prodaje krijumčarene filmove i ukradene automobilske dijelove; Izzie dovodi do prodaje same sebe. Njihovi su životi okruženi surovošću i turobnošću, ali iako oboje svjedoče, žive i jedva preživljavaju u svom surovom svijetu, njihova ljubav jedno prema drugom nikada nije zaprljana prljavštinom koja ih okružuje. I povremeno se mogu smijati i uživati ​​u trenucima svog djetinjstva koje im je ukrala stvarnost borbe za preživljavanje i ostanak zajedno.<br /><br />Najbolja usporedba koju imam za Chop Shop je da Bahranijeva jukstapozicija nevina ljubav među članovima obitelji naspram tako turobne atmosfere snažna je kao Pasolinijeva Mama Roma u kombinaciji s borbama prebrzog odrastanja u nepovoljnom okruženju baš kao u Bressonova Mouchette.<br /><br />Nakon što je koscenarista, redatelj i montirač ovog filma i svog prvog, Man Push Cart (koji je osvojio nagrade u cijelom svijetu), Bahrani je potpuni filmaš.<br /> <br />Mogu se samo nadati da njegovi filmovi neće još dugo biti skriveno blago!
Braća Hanson - Andy (očigledno je složan) i Hank (očito nije složan) trebaju novac. Andy smišlja plan kako dobiti novac koji će imati posljedice za cijelu obitelj Hanson.<br /><br />Ovaj film donosi rezultate. Ovo je slojevita, punokrvna vožnja toboganom koja točno zna što radi. Kao kriminalističku dramu/triler rado bih je usporedio s 'No Country For Old Men'. Iako oba filma imaju dovoljno drame i uzbuđenja, 'Đavo' je više na strani trilera zbog svoje brze dinamike. 'No Country' je hladniji i sumorniji film kojem se zaista možete diviti, dok je 'Devil' malo ugodniji. Definitivno je manje nasilja u 'Đavolu' nego u 'No Country'. Gluma također donosi. Ethan Hawke, ponekad drzak u prošlosti, donosi nervozu, znojenje i izgled jelena u svjetlima farova opsjednutom Hanku. Philip Seymour Hoffman, kao Andy, ima najteže scene u filmu i brzo postaje glumac za kojeg vjerujete da može učiniti sve.<br /><br />U ovom filmu nema puno lošeg. Skače naprijed-natrag bez zabune. Događaji izmiču kontroli, ali film nikada ne - scenarij (od prvenac Kelly Masterson), režija (veteran Sidney Lumet) i montaža ostaju čvrsti kao bubanj. U mnogim kategorijama ovo je kalibar nagrada, iako su možda filmovi poput 'The Departed' i 'No Country' istisnuli ovaj film iz središta pozornosti. Ako su vam se svidjeli ovi, svidjet će vam se i ovo.
Čini se da je savršen dan za kupanje. Normalna obitelj želi izvući korist iz toga i odlazi na plažu. Nažalost, dogodi se da otac ostane zarobljen pod molom i da mu iz toga ne mogu pomoći ni supruga ni mali sin - dok plima raste. Žena (Barbara Stanwyck) uzima auto i traži pomoć.<br /><br />Kratki film Johna Sturgesa (69 minuta) snažan je zbog pitanja bez odgovora. Stanwyck pronalazi tipa koji bi mogao pomoći, ali za to mora platiti cijenu. Film postavlja dvostruko pitanje. Koliko biste daleko išli da pomognete čovjeku kojeg volite, a s druge strane - promatrajući Stanwyckino ponašanje prema strancu - voli li ona doista svog muža? Poput dobre kratke priče, ovaj film ostavlja gledatelja samoga sebi s pitanjima na koja može odgovoriti samo sam.
Obožavao sam ovaj film!!! Likovi su bili ljudi prema kojima možete osjećati osjećaj. Mladić koji se vratio iz službe i dalje je zaljubljen u djevojku koju je ostavio. Tom Drake je uvijek savršen u romantičnoj glavnoj ulozi, kao i Donna Reed kao ljubav njegovog života. Pogledi koje joj upućuje kao da je izgladnjeo da je vidi, kao i njezino oklijevanje i zbunjenost, kao i njezini osjećaji prema njemu, vrlo su dobro odglumljeni. Ostali neobični likovi u trgovini bili su savršeni dok su ih pokušavali spojiti. Ipak, najdirljiviji prizor bio je mladi par u kući njegova pradjeda. Djelomično sam se smijao, ponegdje plakao i potpuno sam uživao gledajući ovaj film. Zapravo sam ga ponovno pogledao oko 5 puta. Definitivno must see za totalne romantičare.
MOJA ŽENA I DJECA, po mom mišljenju, apsolutni je ABC klasik! Nisam pogledao svaku epizodu, ali sam uživao. Mnogo je epizoda u kojima sam uživao. Jedan od njih bio je mjesto gdje je Junior (George O. Gore II) dobio vozačku dozvolu. Ako želite znati zašto, morali ste to sami vidjeti. Prije nego završim ovo, želio bih reći da su svi uvijek imali dobru izvedbu, dizajn produkcije je bio spektakularan, kostimi su bili dobro osmišljeni, a pisanje je uvijek bilo vrlo snažno. Zaključno, iako se sada može vidjeti u prijenosu, toplo preporučujem da ga uhvatite za slučaj da zauvijek nestane s emitiranja.
Kubrick ponovno pokazuje svoju zadivljujuću sposobnost stvaranja savršenog ambijenta za film. Uglavnom kroz kinematografiju, ali i koristeći se genijalnom partiturom, on stvara jeziv i zlokoban ton koji se provlači kroz cijeli film i koji mi od samog početka izaziva trnce u kralježnici. Doista je ovaj besprijekoran ambijent ono što The Shining čini remek-djelom ono što jest, u mojim očima. Naravno, ne smeta što Jack Nicholson daje jednu od najboljih izvedbi koje sam ikada vidio. Zastrašujuće autentičan prikaz poludjelog uma. Duvall i Lloyd su umjetni, da budem fin, ali lako je zanemariti njih dvojicu kad je ostatak filma tako briljantan. Osim toga, prikazuje glumca s najvećim imenom svih vremena (Scatman Crothers).
Problematični fotograf muškog časopisa Adrien Wilde (dobro glumi s velikim intenzitetom Michael Callan) ima užasne noćne more u kojima brutalno ubija svoje modele. Kad se ljupke dame počnu pojavljivati ​​stvarno mrtve, Adrien se zabrine da bi on mogao biti ubojica. Scenarist/redatelj William Byron Hillman prenosi zadivljujuću priču ujednačenim tempom, stvara razumnu količinu napetosti, donosi nekoliko jezivo učinkovitih trenutaka divljeg mizoginog nasilja (jedna žena koja iznad glave ima plastičnu vreću za smeće s čegrtušom u njoj ocjenjuje kao vrhunac koji definitivno izaziva migoljenje), stavlja osvježavajući naglasak na lijepo nacrtano i zanimljivi realistični likovi, dodatno utemeljuje sve u uvjerljivom svakodnevnom svijetu, a nadopunjava stvari lijepim mrvicama ukusne ženske golotinje. Dobra gluma izvrsne glumačke postave uvelike pomaže stvarima: Joanna Pettet kao sunčana, šarmantna ljubavnica Mindy Jordache, James Stacy kao Adrienin mačo dvostruki brat s amputacijom B.J., Seymour Cassel kao Adrienin zabrinuti psihijatar dr. Frank Curtis, Don Potter kao Adrienin borbeni gay asistent Louis, Pamela Hensley kao hrabra detektiv odjela za umorstva narednik Fountain, Cleavon Little kao tvrdoglavi šef policije i Misty Rowe kao slatki, pjenušavi model Bambi. Dotjerana kinematografija R. Michaela Stringera impresivno povremeno koristi prekrasne panoramske snimke iz zraka koji oduzimaju dah. Zlokoban zveckajući rezultat Jacka Goge također služi. U kul malim dijelovima pojavljuju se Robert Tessier kao grubi barmen, Sally Kirkland kao drska kurva, Kathy Shower kao žestoka hrvačica s kojom se B.J. bori u ringu i Frances Bay u jednoj od svojih standardnih uloga starice. Čvrsta i ugodna slika.
Kurt Russell najbolji je kao čovjek koji živi od svoje prošle slave, Reno Hightower. Robin Williams njegova je polarna suprotnost u rijetkoj niskoj izvedbi kao Jack Dundee. Ispustio je Big Pass na više načina.<br /><br />Vidjet ćete neke od najcitiranijih scena ikada stavljenih u jedan film, dok Jack sikće na štakora, Reno pozira i poziv caribou gasi.<br /><br />Ne propustite ovaj klasik koji se ne boji pokazati nogomet u blatu kakav bi se trebao igrati (napomena za NFL).
Ovo je bio jedan od najboljih ratnih filmova koje sam gledao jer se više fokusira na likove nego na stvarni rat. Sva glumačka ekipa radi izvrstan posao i budući da je većina njih relativna nepoznanica, čini se da sve izgleda uvjerljivije. Snimka kamere je izvrsna, kao i ritam i montaža. Ovaj film će vas stvarno dotaknuti i izazvati brigu publike za likove.
Nemoj reći da te nisam upozorio, ali ćeš se smijati. Vjerojatno dovoljno da vas ozlijedi trbuh. Naravno da ima malo krvi, ali sve u dobroj zabavi. Dakle, nema proračuna, kome treba proračun kad imate ovakav scenarij. <br /><br />Odvojite vrijeme i pogledajte ovo. Vrijedi dva sata gledanja. Kad bi se svi mogli smijati koliko sam ja tijekom ovog filma, svijet bi bio mnogo sretnije mjesto za život.<br /><br />
Ovaj film mi se jako svidio, kao što su mi se svidjeli prije ostalih filmova Cedrica Klapisha. Svi glumci, koji dolaze iz cijele Europe, jako su dobri i duhoviti. Stvarno se osjeća utjecaj "Amelie", kao i u mnogim drugim novijim filmovima, ali to je ok.
Prvi od pet filmova o svetom Trinianu (iako se posljednji obično ne cijeni) temelji se na likovima školarke umjetnika Ronalda Searlea, a prikazuje prekrasnu Alastair Sim u ulozi Millicent Fritton, ravnateljice, kao i njezinog vlastitog brata. Velik dio humora je zastario, ali ipak neobično dirljiv i nečuven u današnjem svijetu računala - djevojke piju, kockaju, puše i kasnije se prodaju bogatim Arapima, ali uvijek ostaju glavni, pobjeđujući birokrate, policiju, suce i druge ličnosti iz establišmenta kao pljačkaju po Engleskoj. Možda zato što su se filmovi tako redovito gledali na TV-u, St Trinians još uvijek nadahnjuje zabave u maskiranim kostimima i klupske večeri. Filmovi imaju likove koji se ponavljaju, uključujući PC Ruby Gates (Joyce Grenfell) i Flasha Harryja (George Cole). Prethodnik cijelom serijalu je šarmantni film 'Najsretniji dani tvog života' (1950.).
2:37 je intenzivna i fascinantna drama koja ima neke sličnosti u tonu i temi s filmovima kao što su Bully, Elephant and Kids (iako je, s moje točke gledišta, 2:37 superiorniji film od ta tri). Prije nego pogledate ovaj filma, moja su očekivanja bila neutralna, ali na kraju sam ostavio vrlo dobar dojam zahvaljujući inteligentnom scenariju, savršenoj režiji Muralija K. Thallurija i izvrsnim izvedbama od skupine mladih glumaca.<br /><br />Sporadični slučajevi nasilja u školama diljem svijeta nadahnuli su mnoge filmove, TV programe i knjige koje pokušavaju pronaći i predvidjeti vanjske ili unutarnje razloge tih neobuzdanih izraza buntovništva , nezadovoljstvo...i posebno ludilo. Neki ljudi mogu reći da 2:37 stiže prekasno za taj umjetnički pokret; međutim, ne mislim tako jer je ta odgoda omogućila filmu da napravi više umjetničku analizu, fokusirajući se na situaciju s više suptilnosti i inteligencije umjesto očite reakcije okrutnosti i tjeskobe koja je impregnirala druge filmove sa sličnim pričama.<br /><br />Na likovima iz 2:37 možemo pronaći klišeje iz maloljetničke kinematografije (od redatelja i scenarista Johna Hughes -RIP-ovi filmovi do tinejdžerskih horor filmova): lijepa "princeza", nespretni "štreber", antipatični sportaši, itd. Bilo bi ih vrlo lako natjerati da postanu šuplje karikature definirane njihovom funkcijom u scenarij; ali nešto je vrijedno divljenja što scenarij nadilazi stereotipe i čini ih stvarnim ljudima s vjerodostojnim problemima koje, u manjoj ili većoj mjeri, svaka osoba može pronaći na svom putu do sazrijevanja.<br /><br />2:37 je izvrstan film, čija je jedina mana to što se kraj čini pomalo pogođenim, ali koji to kompenzira s puno pozitivnih elemenata. Bit će vrlo zanimljivo vidjeti sljedeće Thallurijeve projekte, budući da je imao sjajan debitirati ovim filmom.
Zapitajte se odakle joj pištolj? Sjećaš li se što su je učili o načinu razmišljanja marke kad prijevara završi? Pištolj je imao ćorke i dali su joj ga od samog početka.<br /><br />Kad se pacijent vrati na kraju, trebala ga je vidjeti kako se odvozi u crvenom kabrioletu i odvesti ju do razdvajanja bande do svojih 80 tisuća.<br /><br />Pacijent je bio u prijevari od početka.<br /><br />Mantegna na kraju ne umire - pištolj je imao ćorke.<br />< br />Eto - dovoljno spojlera za vas? Zbog toga mu ljudi daju tako visoke ocjene. Izuzetno je originalan zbog skrivenog kraja i zbog toga što zavarava VEĆINU publike.
Obožavatelj sam filmova Hala Hartleyja, posebno "Henry Fool" iz 1997. "Fay Grim" je nastavak tog filma, a ima sličan stil i smisao za humor. Radnja je, međutim, potpuno drugačija. Fay Grim (koju sjajno glumi kultni Parker Posey) pokušava ući u trag bilježnicama svog nestalog muža i nađe se usred zavjera i špijunaže. Sporedna glumačka postava (većina ljudi iz prvog filma, kao i Jeff Goldblum, Saffron Burrows i vrlo rado viđen povratak iz indie miljenice 90-ih Elina Lowensohn) je izvrsna i film ima mnogo iznenađenja. Redatelj tvrdi da je ovo dio trilogije poput "Ratova zvijezda", koja služi kao "Imperij uzvraća udarac" u serijalu. Ako je to istina, jedva čekam vidjeti treći dio! Samo se nadam da neću morati čekati još 10 godina na to.
Film počinje s mentalno poremećenom djevojkom sa jarko žutim tenisicama koja gleda u nebo na uglu madridske ulice i biva opčinjena avionom u prolazu. Film ispituje živote pet žena Adele, Leire, Maricarmen, Anite i Isabel koje imaju potpuno različite živote i izbor cipela. Njihove su cipele prvi površni, ali s nekim jasnim značenjem, trag koji dobivamo na njihove krhke identitete. Na teatralno izvezen i uljepšan način pedijatrica pokušava ezoterično razotkriti najdublje tajne ženske duše do njezinih stopala. Premisa je riskantna i pomalo izmišljena, ali ton i dubina filma imaju hrabar zalet za dobro.<br /><br />Ono što je možda bilo bezbrižno i površno, brzo mijenja brzinu s vrhunskim disfunkcionalnim scena para koja ostavlja gledatelja prikovanim nekoliko minuta, gledajući ljubav ili nedostatak ljubavi, bol, zbunjenost, nadu, potrebe i mehanizme bijega razvijaju se kroz minute različite sobe u kući i dolje do ulice i na kraju ispod... Kakva scena (!), ali bit će i drugih jednako učinkovitih za praćenje i jačanje snažne karakterizacije i režije prikazane u ovom djeliću životne afere.<br /> <br />Idući dalje, žena je izgubila muža kojeg je voljela i naslijedila njegovu djecu i njegov taksi, dok je druga potpuno izgubila muža emocionalno, seksualno, intelektualno, ali ne i fizički. Duh, razvod koji čeka, prijekor, žaljenje i grižnja savjesti. Nova ljubav? Možete li voljeti fatamorganu? Možete li voljeti osobu u ogledalu? Možeš li voljeti nekoga koga ne možeš voljeti? Ili mislite da ne možete voljeti? Možete li voljeti i živjeti život iako će uvijek biti pomalo beznadan? Ipak, ne drže li nas upravo te nade i snovi ovdje uzemljenima iu spektru relativne sreće? Pojavljuje se mnogo dubokih tema, a posljednji čin okuplja ljude i ideje kako bi se spojili u egzistencijalnoj krizi bez jasnog rješenja, konačne odluke ili učinkovitog iscjeljenja. Možda nedostižna misao, prolazan osjećaj, ali trajno uvažavanje života te umjetnosti i intelekta filma. Živjeti. Opet živi. Namotajte kolut. Razotkriti ono pravo, važno; veliko kamenje (piedras) života. Ostalo su samo detalji.
Za početak, Rajkumar Santoshi nije redatelj komedija, a to je stvarno nesreća jer je jedina komedija koju je napravio remek-djelo. Ovaj film je stvarno smiješan. Djelomično glasan, pretjeran u nekoliko scena, ali još uvijek dijalozi r stvarno se smiju nemiri i likovi su stvarno puni zabave. Jednostavna priča Milijarderova kći dolazi u Indiju radi vjenčanja, a iza nje su dva mladića, priča također ima obrat s vezom s gangsterom. Aamir glumi uličnog pametnjakovića, Amar je sjajno odigrao svoju ulogu, a Salman odigrala je ulogu nevinog glupana do savršenstva. Raveena se dobro snašla, ali Karshima stvarno postaje iritantna u nekim sekvencama. Ali prava predstava kradljivac Paresh Rawal i Shakti Kapoor ulaze u kadar i automatski se počinju smijati. Sveukupno tako ugodan film da ga možete gledati bilo kada. puta bez dosade.
Ovo je osvježavajući, ugodan film. Ako ste uživali u "Četiri svadbe i sprovod", "Peterovi prijatelji", itd., vidjet ćete brojne poznate i talentirane glumce. Nasmijao me, rastužio. Gledam filmove radi zabave, a filmovi s radnjom na engleskom uglavnom mi odgovaraju. Uživati!
Ovaj novi Jeskidov film je sjajan! Provjerite i bit ćete zadivljeni. Priča o Emily Waters, nekoć djevojci iz razorenog doma, čiji je jedini način da pobjegne od nasilnog oca bio njezin blok za crtanje. Sve dok se jedne noći njezini crteži nisu manifestirali u stvarnost i spasili je, a sada se ovom snagom bori protiv onih koji bi činili zlo. I akcijski film uživo i ručno crtana animacija stapaju se kako bi stvorili jedinstveno i originalno iskustvo koje će vam protresti dušu i oduševiti vas. Glazba je također nevjerojatna, stvarno pojačava emocionalni doživljaj i uvlači vas duboko u sukob. Režirao Jesse Cowell i animirala Erica Langworthy, glumi prelijepa Marissa Parness, a glazbu potpisuju Nico Audy-Rowland, Daniel Collins, Jeff Strathearn, Matt Sisco i Selcuk Bor. Podržite ovaj film i podržite Jeskida, on je jako talentiran dečko. Pogledajte i njegov film Nijanse sive.
Tako počinje "Jedno ludo ljeto", zli blizanac "Bolje mrtav..". Kako ijedan film može biti loš kad uvodne stihove pjeva David Lee Roth?<br /><br />Ovaj film je potpuna eksplozija. Ponovno uparivanje Johna Cusacka s Curtisom Armstrongom, ali ovaj put dodavanjem Bobcata Goldwaitha u kombinaciju ima sjajne, smiješne rezultate. Hiperaktivni Bobcat para živce svima okolo, Curtis "Ak Ak" sin je poremećenog vojnika s pacifističkim sklonostima, a Demi Moore (s prirodnim grudima... wow!) kao ljubavnica ponovno kronično depresivnog Cusacka .<br /><br />Priča je, pa, prilično jednostavna. Smijeha ima, ali oba filma Savage Stevea Hollanda imaju određenu kvalitetu... smiješni su, ali su i slatki. Scena u kojoj Curtis pronalazi napuhanu lutku na plaži za vježbanje gađanja i počinje razmišljati o tome kako djevojčica neće moći spavati bila je glupa, smiješna i dirljiva. Animacija koja se koristi u cijelom je prilično nadrealna. "Čamac" je histeričan (zajedno s jedrom Watsamatta U. i plišanom lutkom Odie). Sve u svemu, zabavan film, iako ne tako dobar kao "Bolje mrtav..."
Kupio sam ovaj DVD od Walmarta po jeftinoj cijeni, misleći da će to biti tipično, usrano čudovišno smeće koje se snima izravno na video, ali ispalo je mnogo bolje od očekivanog. Nema baš nikakve kritike za reći o njemu... očito je niskobudžetni, ali to samo pridonosi staromodnoj zabavi. Vrlo je kul i zabavno.<br /><br />Ima svega: horora, seksa, sjajne avionske nesreće i dobrih likova. I rekao bih da je prilično originalan, jer stvarno ne izgleda kao nijedan drugi film koji sam gledao. Ima svoj jedinstven izgled, koji mi se jako svidio, zato ovaj film zaslužuje pohvale. Radujem se što ću vidjeti još ovih fantastičnih filmova iz "The Scare Mastera", Bretta Pipera, kojeg nikad prije nisam čuo.<br /><br />DVD meni je stvarno kreativan s groovy glazbom koja svira preko njega , tako da je savršeno da ga držite uključenim kada još niste spremni sjesti i gledati ga. Također uključuje neke posebne značajke, koje su stvarno zanimljive. Ali nikad ne vidimo redatelja niti ga čujemo u komentarima, mora da smo sramežljivi. Ovo dolazi iz studija Edgewood u Vermontu, SAD. Toplo ga preporučam svim ljubiteljima horora, svidjet će vam se!
Bio sam sretan kad sam saznao da je ovaj film barem sada počeo dobivati ​​poštovanje koje zaslužuje (samo pogledajte te glasove). Nije vrhunska akcija poput "Umri muški" ili "Smrtonosno oružje", ali ipak nešto poput solidnih 7 od 10: dobar scenarij, dobri glumci s radnom kemijom i redatelj koji zna što hoće (nažalost, ovo je bio redatelj Harlinov posljednji dobar film "Deep Blue Sea" uspio je dosegnuti status "OK rollercoaster-ride", ali "Cutthroat Island", a posebno "Driven" su. zasluženi neuspjeh!) Osobno mislim da je na kino blagajnama možda nastupila tema "Žena kao akcijska zvijezda". uostalom, ovaj se film ne koncentrira toliko na "ženstvenu" stranu, već umjesto na dobru staru akciju, prijateljstvo (Jacksonu kao pomoćniku ovdje je dano puno prostora, plus njegov udio akcija- i oko tisuću ubojitih pametovanja!) i na radnji (od Shanea Blacka, pisca "Smrtonosnog oružja" i "Posljednjeg izviđača". Potonji je kao film na vrlo mnogo razina poput ove ...tema, pametan zaplet, također jednako dobar i podcijenjen!) Sveukupno: ako netko još nije pogledao ovaj, ne zaboravite ga unajmiti za sljedeću mirnu subotu noć!
TOM HULCE* igra još jednu ulogu vrijednu Oscara u ulozi Dominicka Luciana, smećara s oštećenim mozgom koji pomaže svom bratu (Ray Liotta kao Eugene) završiti medicinsku školu.<br /><br />Ovo morate vidjeti za sve ljubitelje filma i sve ljubitelje života i ljudi!<br /><br />===========> *Od malog klinca do eratika plešući, uz ponovljene riječi "Oh, Isuse" kad god je Nicky u škripcu, Tomova izvedba je tako izvrsna da ćete se morati koncentrirati da se sjetite da je to glumac na ekranu!
Naravno da je dobro snimljeno i napravljeno, jako dobro snimljeno i napravljeno! Ali priča je bila tako slaba. A prikaz Lincolna bio je još slabiji. Nije da Henry Fonda nije bio dobar, ali lik kojeg je glumio nije bio ništa drugo nego luđak. Hoćeš li mi reći da je Lincoln bio mudar i pametnjaković bez poštovanja prema zakonu ili sudu? Mislim, tko je on, dovraga, trebao biti? Rođak Vinnie? Mislim, hajde, "onda ću te zvati magarac"???? Razumijem da je Ford želio sjajnog smiješnog junaka, ali mi se taj tip uopće nije sviđao. Vara u sportu, priča kao pravi slatki prostak i kao da ne zna gdje će sjediti u sudnici. Kako bih ovo trebao shvatiti ozbiljno.<br /><br />Twist je bio još slabiji. Mislim hajde! To je jednostavno bilo glupo. Čitava priča kao da ju je smislio neki petogodišnjak u svojim snovima. Rekao bih da mi se dovoljno svidio, bio je vrlo zabavan i nasmijao me nekoliko puta tako da ne mogu reći da je loš film. Zapravo moram reći da je dovoljno dobro, ništa što me zabavlja i nasmijava ne može biti loše ALI ova živopisna i šašava priča je bila toliko smiješna da ne mogu razumjeti kako je itko može smatrati sjajnom.<br / ><br />Nemam pojma koliko je ovaj film bio povijesno točan, ali da je išta od toga istina, stvarno bih odmahnuo glavom.
Napokon! Jedan od najpoznatijih i najomiljenijih filmova Michaela Jacksona dolazi na DVD! U Michael Jackson Moonwalker, (Michael Jackson) glumi Michaela. Čovjek s moćima koje nisu od ovoga svijeta. Michael mora spasiti Seana (Sean Lennon), Katie (Kellie Parker), Zekea (Brandon Quintin Adams) i djecu ostatka svijeta od narkobosa Frankieja Lidea zvanog Mr. Big (Joe Pesci) čija je životna misija dobiti sve djece svijeta navučene na drogu! NAPOMENA LJUDIMA U SAD-u KOJI TRAŽE OVAJ FILM NA DVD-u: Provjerite kada kupujete ovaj film na DVD-u da kupite Warnersov proizvod #WK00817 kao NTSC Regija 3 koji se reproducira na sjevernoameričkim NTSC Regija 1 playerima.
Bacall se ovdje dobro snalazi - pogotovo s obzirom da je ovo tek njezin drugi film. Ovaj je često zasjenjen jer pada između 2 velika uspjeha: "To Have and To Have Not" (1944.) i "The Big Sleep" (1945.), a oba su je spojila s Humphreyjem Bogartom. Doduše, ovaj nije dorastao ostalim filmovima, ali mislim da nije krivnjom. Mislim da je došlo do neke pogreške u tumačenju dame britanskog gornjeg sloja. Bez ikakvog naglaska. Mislim da su ti čudni naglasci odvlačili pažnju - Boyer sigurno nije bio Španjolac. Bilo je teško znati iz koje su zemlje ljudi.<br /><br />Stvarno mi se svidjela crno-bijela kinematografija. Raspoloženje se koristi za veliki afekt - posebno mi se svidjela scena s maglom. Rasvjeta također čini odličan posao dodavanja intrige i napetosti.<br /><br />Bacall je jednostavno prekrasan. Boyer jednostavno ne odgovara romantičnoj ulozi glavnog čovjeka za mene - tako da su on i Bacall zajedno bili malo čudni. Nije velika kemija - a svakako nema Bogie i Bacall magije. Ali svejedno mi se jako svidjela ova slika. Postoji velika napetost i dovoljno se dobro kreće. Moram reći da sam ubojstvo djevojčice smatrao prilično hrabrim za ovaj film.<br /><br />Katina Paxinou i Peter Lorre ističu se kao sporedna glumačka postava. Paxinou kao hotelijerka je apsolutno zlobna i zla u svom prikazu. Njezina jedna scena u kojoj se manijakalno smije dok gospodin Muckerji odlazi nakon što ju je razotkrio kao ubojicu djeteta prilično je uznemirujuća. Lorre se također prilično dobro snalazi u svom ljigavom, zmijinom portretu Conterasa - ljigave kukavice do kraja. Wanda Bendrix također prilično dobro glumi dijete Else - pogotovo imajući u vidu da je ovo bila njezina prva slika i da je tada imala samo 16 godina (iako se čini mnogo mlađa). Ispostavilo se da se kasnije udala za Auieja Murphyja, što se pokazalo kao kratkotrajan, buran brak.
Osim aviona, vlakova i automobila i ujaka Bucka, ovo je najsmješniji film Johna Candyja. Kad se hipnotizira igraćom kartom (slično Mandžurijskom kandidatu) i postane napaljeni tip koji ne zna što govori, izgovara dva vrlo nezaboravna citata (oba se bave muškom anatomijom). Ljubavna scena s namirnicama se mora vidjeti, ne može se opisati.<br /><br />
Prvo sam vidio korejsku verziju Daisy. Ispalo je kao jednostavna ljubavna priča koja je lijepo tekla od početka do kraja. Vidio sam ga 3 puta dok sam čekao da stigne moj primjerak redatelja.<br /><br />Onda sam uzeo DC i pogledao ga. Wow! Mislim da je ovo prva PRAVA redateljska verzija koju sam ikada vidio. Nevjerojatno koliko je detaljna montaža u obje verzije! DC je postavljen poput hardcore trilera, s ljubavnom pričom u pozadini. Kreće se sporije od korejske verzije. Varijacije između obje verzije su toliko drastične da se čini kao dva potpuno različita filma. Mislio sam da ću se iscrpiti ponovno gledajući film, pokušavajući ga samo potražiti dodane scene. To nije bio slučaj. Činilo mi se stvarno kao da gledam potpuno novi film.<br /><br />Iako je DC 20 minuta duži od korejske verzije, bit će vam teško odrediti gdje ili što je promijenjeno. 2 sekunde su ovdje odsječene. Tamo je dodan drugi. Ovdje je dodana cijela scena. Još jedan izbrisan tamo. U obje verzije scene su dodane, izostavljene ili isječene i promijenjene redoslijede. U nekim su scenama cijeli stihovi dijaloga zamijenjeni ili preuređeni - dok je sama scena ostala netaknuta. Čak su i jednostavni zvučni efekti dodani/izostavljeni iz svake verzije - što je imalo veliki utjecaj na raspoloženje filma, a ponekad čak i mijenjalo ishod scene. Ono što u korejskoj verziji djeluje kao nježan trenutak, u DC-u je tužan, tmuran. Završeci obje verzije ostavljaju prostora za tumačenje. Koliko ja mogu reći, obje verzije završavaju PUNO drugačije i tako su bile i zamišljene.<br /><br />Pretpostavljam da će većina ljudi kupiti redateljsku verziju filma i smatrat će film lijepim pristojno, ali malo dugo i dosadno. Ako je to slučaj, potražite korejsku verziju. Isti film, ali drugačiji osjećaj. Mislim da postoji deluxe 3-DVD verzija koja sadrži oba isječka filma - nisam siguran.<br /><br />Verzije se međusobno tako dobro nadopunjuju da ću kao par gledati Daisy češće nego što gledam bilo koji od mojih omiljenih korejskih filmova. Sam, rekao bih da je korejska verzija lijepa ljubavna priča koju bih pogledao s vremena na vrijeme. Redateljsku verziju, pogledat ću možda jednom ili dvaput, a onda nikad više, jer smatram da je tempo dosadan. Ali jednostavno se tako dobro slažu! Za ono što smatram najboljim iskustvom, rekao bih da prvo pogledate korejsku verziju. Zatim pogledajte redateljsku verziju kako biste popunili praznine u priči koje su vas zanimale.<br /><br />Montaža je prava zvijezda filma.
Godine 1954. Marlon Brando bio je NAJBOLJI glumac nakon njegovih nastupa u Tramvaju zvanom želja i Na rivi. Frank Sinatra tek se trebao ponovno izmisliti na filmskom platnu. Ali Sinatrino portretiranje nekadašnjeg Nathana Detroita pomoglo je ponovnom uspostavljanju Sinatre među njegovim obožavateljima.<br /><br />To je sjajna ekranizacija sjajne predstave, a izbor glavnih i pratećih igrača je sjajan. Zamislite film u kojem Brando pjeva? Ovo je bila njegova jedina pjevačka uloga dok je tumačio Skya Mastersona. Osim toga, glavne ženske uloge, Jean Simmons i Vivian Blaine (glumeći svoju scensku ulogu Nathanove dugogodišnje djevojke Adelade), uložile su vrhunske napore. Posebno se spominje veliki Stubby Kaye (kao Nicely Nicely), i uz dužno poštovanje Ericu Claptonu, ničija verzija Rockin' The Boat nije ni blizu Stubbyjevoj. Sheldon Leonard, koji će se proslaviti kao TV producent emisija kao što su The Danny Thomas Show i The Dick Van Dyke Show čini "Harry The Horse" čuda, B.S.Pulley je izvrstan kao oštra i gruba "Big Julie", čak i Regis Toomey nudi svoju izvrsnost kao "Brother Arvide".<br /><br />To je jedan od zabavnih mjuzikla za vidjeti, dobro komedija, a dobit ćete Sinatru i Branda. Soooooo "Luck Be A Lady Tonight" i brate..."to je tvoja kocka"
Gledao sam ovaj film prije mnogo godina i nikada nije napustio moj popis najboljih filmova svih vremena. Kad sam ga prvi put gledao, tek sam bio na početku onoga što je postalo životna strast za pravdom. Pružio je zanimljivu perspektivu smrtne kazne i dao mi nekoliko stvari o kojima sam mogao razmisliti.<br /><br />Kad imate ovakvu glumačku postavu, u pravu ste pretpostaviti da neće biti ništa manje od nevjerojatan. Ovo je daleko najbolja uloga koju sam ikad vidio da igra Sean Penn (uz Ja sam Sam). On se snalazi u ulozi, ne glamurizira svoje postupke dok to radi. Uspijeva održati razinu razuzdanosti tijekom filma za koju mislim da je bila vrlo važna. Sve do samog kraja ne pokušava da ga se doživi kao nešto više od onoga što jest. On je bolestan čovjek koji žali za svojom prošlošću, ali se i dalje opravdava za nju. Na kraju je u stanju iskupiti svoj osjećaj vlastite vrijednosti onoliko koliko to može osuđeni (i krivi) ubojica uz pomoć lika Susan Sarandon, sestre Helen Prejean. Njezin me lik naučio dobroj volji prema drugima, a da nisam zaboravio koliko nečiji postupci mogu biti užasni i bez opravdanja za njih.<br /><br />Sporedna glumačka postava također je bila vrhunska. Iznenadio sam se kad sam vidio malu epizodnu ulogu Jacka Blacka u ovom filmu s obzirom na duhovitog čovjeka koji je danas postao! Volio sam ovaj film iz osobnih razloga i samo zato što je djelo kinematografske umjetnosti. I, po mom mišljenju, ovo je jedan od rijetkih izuzetaka kada je film daleko nadmašio knjigu.
One Night at McCool's je vrlo smiješan film koji je inteligentniji nego što bi trebao biti. Njegov oblik je sofisticiraniji od onoga što sam očekivao, a njegova nasumičnost je bila vrhunska. Misli iza filma (mizogenija, sadizam, glupi ljudi) su infantilne. Ono što moram reći o ovom filmu je da ne samo da mrzi žene, već i muškarce. Nema nimalo suosjećanja ni s jednim muškarcem, zapravo. Tako se čini zbog forme, ali kraj govori sve. Nitko ne mari.<br /><br />Oblik ima prve 2/3 filma ispričane u flashbacku od strane tri lika: Dillona, ​​glupog barmena; Reiser, mizogenistički glupi odvjetnik; i Goodmana, glupog policajca svetijeg od tebe. Stoga je priča uvijek izopačena njihovim vlastitim slikama o sebi i izmijenjenom realnošću. Reiserova BBQ fantazija izvrstan je dodir. Na kraju, nikada zapravo ne znamo istinu i ništa nije onako kako se čini. Dillon nikada nije bio toliko nevin, itd. <br /><br />Zapravo, ostatak filma je također smiješan. Od nasumičnosti zadnjih 5 sekundi filma do pretjerane očiglednosti Tylerovih manipulacija, čini se da film ima svoju vlastitu energiju. Sve je samo iz vedra neba i čini se da ništa nema smisla. Je li nam doista stalo ako jest? Ne. <br /><br />To je također vrlo mračna komedija, ali ima plitku prezentaciju. Zamislite medicinsku sestru Betty ili Jawbreaker. Izvana s vrlo slatkim premazom, iznutra tamno za žvakanje. Ako volite da su vaši filmovi nasumični, mračni ili samo zli, pogledajte ovaj film. Ovaj će zadovoljiti vaše potrebe za neobičnošću koja je One Night at McCool's.<br /><br />8/10
Od filipinskih filmova mogu uzeti samo toliko toga, pogotovo danas gdje je trend seks, akcija i slapstick komedija (koju mrzim). činjenica da me Nasaan Ka Man natjerao na razmišljanje i da sam zjapio tijekom filma je bio veliki plus. Ima dobre kinematografske scene i montaža je bila izvrsna, posebno kinematografija. Mislim da Claudine zaslužuje najbolju glumicu ovdje, a ne da je dobije u filmu Milan. činjenica da je jako malo filipinskih filmova koje stvarno volim. Mislim da je Cholo Laurel odradio tako dobar posao u ovom filmu. doista sam doista volio ovaj film, tehnički i razvoj likova; zaplet je bio složen i to ga je činilo sjajnim.
Možda nije bila tako dobra u cjelini, ali druga epizoda, za koju kažem da je bila prva, bila je toliko nezaboravna da je se i danas sjećam. Postao sam obožavatelj Dicka Francisa. Preporučio bih ga ako ste zainteresirani za konjske utrke i misterije.<br /><br />Kokni sleng pomoćnika, Chica Barnesa, puno je zabavniji onima od nas koji nikad nismo bili blizu da čujemo London's Bow Bells, ali glavne uloge su privlačne, a emisije su bile zanimljive.<br /><br />Sid Halley bio je jedan od Francisovih zanimljivijih likova, a serija zapravo umanjuje neke od poteškoća s njegova ruka. Zanimljivo, elektroničke ruke koje se koriste u pričama očito su manje funkcionalne za korisnika od onih koje su izumljene nakon Drugog svjetskog rata.
Ono od čega su napravljeni snovi. Potpuno ponovno prepričavanje predstave kao sna o osveti: zbunit će čistunce, ali će oduševiti otvorene. Vrhunski trud: odlična kinematografija, gluma i scenarij. 11 zvjezdica...************
Postoji niz stvari koje nisu točne, iako to nije previše važno jer se još uvijek raspravlja što se kome dogodilo i kada. Mislim da je najveća sloboda s činjenicama kad počnu svirati u Kaiserkelleru Brune Koschmiddera, dok su zapravo svirali u Indri i kasnije su se preselili u Kaiserkeller.<br /><br />Slažem se sa Semprinnijem20 da je film bio pristran u korist verzije Petea Besta, ali ako je on savjetnik za priču, onda pretpostavljam da on odlučuje. Također se slažem sa Semprinnijem da snimke koje Pete Best pušta govore posljednju riječ o tome zašto je otpušten.<br /><br />Iako film nije tako raskošna produkcija kao kasniji film "Backbeat", Više volim ovaj film jer je točniji i jer ima bolji scenarij s dubljom karakterizacijom likova.<br /><br />U filmu ima mnogo toga što je prilično značajno - poput Briana Epstein je pokušavao sakriti činjenicu da je "queer napadnut", samo da bi saznali da je bend cijelo vrijeme znao da je on homoseksualac. Mali dodaci poput odlaska benda u kafić i naručivanja "Corn-Flakes mit Milch". Moja omiljena scena, koja zapravo ima nešto basa, je kada je na audiciji Stuart Sutcliffe upravo kupio svoju bas gitaru, ali je ne zna svirati, pa stoji leđima okrenut impresariju i pokušava glumiti, ali biva uhvaćen. To je rock 'n' roll.<br /><br />Vrijedi pogledati.
Hitchcock u ovom ranom nijemom filmu pokazuje svoje već razvijeno razumijevanje za vizualno. Radnja filma, koja uključuje dva boksača koji se bore oko djevojke, je čista drama bez ikakvih preporuka. Ipak, Hitchcockov talent nalazi se u njegovoj zapanjujućoj uporabi slika. Gotovo svaki kadar ispunjen je vizualnim simbolima. Posebno se pamti nakit koji jedan boksač daruje djevojci neposredno prije udaje za drugog boksača. Klizne joj ga uz ruku na jasno seksualan način i jednim jednostavnim pokretom Hitch nam je pokazao sve što trebamo znati. Scene boksa dobro su obrađene s nekim zanimljivim snimkama iz perspektive koje ponovno dokazuju koliko je Hitchcock bio daleko ispred svog vremena. Film također daje uvid u njegov kasniji odnos prema ženama. Objekt boksačevih želja pokreću novac i požuda, a ne razum ili ljubav. Jedine druge žene u filmu su ili lijepe djevojke za zabave koje otvoreno nude seks ili stare starove koje pomažu u uništavanju sretnih veza. Sve u svemu, Prsten je obavezan za svakoga tko je zainteresiran za Hitchcockov rani rad i njegov razvoj kao vizualnog pripovjedača.
Nisam baš t.v. promatrač - osim u dobi između 6 i 8 godina i "Opća bolnica" je još imala Lukea i Lauru - ali postoji nekoliko iznimaka i definitivno mislim da je "Kralj kraljica" jedan od njih. Svako desetljeće ima svoje klasike i mislim da će ova serija (ili bi prokleto trebala) biti među najboljima ovog desetljeća. Njegov komični tajming je sjajan i ponekad može biti potpuno čudan. U 'ozbiljnijoj' primjedbi, glumci više nego uspijevaju u prenošenju suptilnih - i ne tako suptilnih :)- složenosti u svojim likovima, a da pritom ne budu previše šaljivi. Jedan je komentator napisao da će možda trebati nekoliko epizoda da se uđe u to i ja se slažem; to je definitivno ono što ti raste, ali kad jednom uđeš unutra, poprilično si zakačen. I to s razlogom!
pun akcije, s mojom omiljenom vrstom stvorenja. Neću vam dati ništa od toga ako ga niste vidjeli, jer vrijedi odvojiti vrijeme da sjednete i otkrijete misterij stvari predstavljenih u ovom filmu. ponekad postaje usporen i to su bili trenuci za koje se moj um pitao što ionako radi lako, ali vlažno od toga držalo me tiho oduševljenim, gdje to držiš u glavi umjesto da mu dopustiš vani, vjerojatno u onom raspoloženju u kojem sam tada bio. Specijalni efekti i akcijske sekvence za koje se osjećate da su nadoknađeni za povremena zatišja. Naravno, vani postoji gomila filmova upravo ovakvih, film još uvijek ima svoj vlastiti stil i okus, koji ionako poštujem iz underground nezavisnih horor filmova.
Imao sam zadovoljstvo vidjeti ovaj film na Big Bear Film Festivalu gdje je osvojio nagradu publike. I moram reći da je bilo zasluženo jer je Boy Next Door vrlo smiješan kratki film! Scenarij je dobro napisan i nastavlja stvari eskalirati. Također kroz njega teče velika struja neizvjesnosti. Ne znate što će se sljedeće dogoditi dok se glavni lik pokušava nositi sa spoznajom da njegov novi susjed možda nije najidealnija osoba koja živi preko puta njega. Šale su brze i neočekivane. Zaplet nas tjera da nagađamo. Dijalog se čini vrlo stvarnim. Mislio sam da je režija prvorazredna, a redatelj Travis Davis pokazuje mnogo potencijala da postane velik u svijetu studijskih komedija. Nije mala pohvala s obzirom da je on i glavni glumac u filmu, pa je na ovome morao odraditi trostruku dužnost, scenarij, režiju i glavnu ulogu. Ako imate priliku pogledati ovaj film na iTunesu, vrijedi ga preuzeti. Natjerat će vas da se nekoliko puta glasno nasmijete. A to je više nego što većina kratkih hlača nudi ovih dana.
Ovo je jedan od najboljih lezbijskih filmova koje sam ikada vidio! Ova serija donijela je radost i tugu prave ljubavi. Radnja u 1800-ima bila je nevjerojatan pogled na lezbijske živote i želje lezbijskih žena. Glumačka ekipa je bila iznad očekivanja! Rachael Stirling je nevjerojatna glumica, nikad nisam vidio njezine druge radove, ali njezin portret Nan natjerao me da se povežem s njom da osjetim njezinu bol, bol i ljubav. Jedina stvar koju smatram najvažnijom je povezivanje s likovima u bilo čemu što gledam. Ako netko sumnja hoće li pogledati ovaj film...Razmislite dva puta! Ovo je serija koju morate pogledati. Još jednom bravo za BBC! Trebamo više lezbijskih filmova koji prikazuju pravu ljubav i bol, poput ovog. Živeći u Kanadi imao sam ovaj DVD uvezen i oduševljen sam što sam ga kupio.
Gledao sam brojne horor filmove da znam da je ovaj bio jedinstven. Full Moon Pictures ima smisla pružiti ovom obožavatelju zabavnu noć. Usprkos svim otkačenostima većine vampirskih filmova, ovo je ONAJ koji ima ne samo dobru premisu, već i dva dobra nastavka. Obavezno vidjeti.
Conrad Hall je izašao uz prasak. Veliki filmski fotograf završio je svoju slavnu karijeru ovim filmom prije nego što je otišao dalje. Bio je ponosan jer je ovo jedan od najljepših kriminalističkih filmova koje ćete ikada vidjeti.<br /><br />Naravno, gluma nije loša kada glavne uloge igraju Tom Hanks i Paul Newman! Količina akcije ovdje je također taman: ne previše; ne premalo.<br /><br />Nijedan od likova ovdje, iskreno, nisu "dobri momci" budući da je Hanks profesionalni ubojica gradskog šefa Newmana. Hanksova jedina iskupljujuća kvaliteta je da ne želi da njegov mali sin završi kao ubojica poput njega, iako ga uči kako biti bježač u pljačkama! Ha?<br /><br />Koliko god je gluma dobra i koliko god je priča zanimljiva, prava zvijezda ovog filma je snimatelj Hall koji svojim objektivom slika scenu za scenom. Njegov rad je jednostavno nevjerojatan.
Upravo sam odgledao ovaj film i mogu iskreno reći da je ovo umjetničko djelo. Bio sam vrlo iznenađen kad sam vidio ukupnu ocjenu od 5,2.<br /><br />Ne samo da Guy okuplja glumačku postavu s popisa b i pretvara ih u tako veličanstvene likove, dao nam je film s fantastičnim raznolika priča koja je mnogo prepuštena mašti.<br /><br />Daleko previše ljudi želi filmove s radnjom koju mogu razumjeti i dati im na tanjuru...ipak ovo su filmovi koji dobivaju loše kritike jer su previše predvidljivi.<br /><br />Ovaj film je poseban. Nabavite ga, odmah!
Jedinstven film...jedan od najboljih svih vremena. Gluma, scenarij, glazba Quincyja Jonesa, kinematografija, montaža itd. -- jednostavno fantastično. Kao što većina gledatelja zna, ovaj se film temelji na knjizi Trumana Capotea o poznatom ubojstvu farmerske obitelji iz Kansasa (Clutters) od strane nekoliko mladića tijekom pogrešne pljačke. Nikada nisam gledao film koji je tako briljantno pretvorio istinitu priču u zadivljujući film. <br /><br />Glumci su solidni u svim aspektima, ali fokus je na ubojicama, Dicku i Perryju, i timu za provođenje zakona koji ih progoni. Scott Wilson, kao Dick Hickock je nevjerojatan. Drzak, trzav i lišen suosjećanja nailazi na tako šarmantnog, masnog i uvjerljivog. Robert Blake kao Perry Smith također je izvanredan -- usamljen, a istovremeno empatičan i hladnokrvan. Tko bi te karakteristike mogao spojiti u jednu osobu i natjerati nas da je kupimo? On to radi, i to je briljantno! Ključna točka knjige je kako je bilo potrebno križanje ove dvije vrlo različite sociopatske osobe da se stvori kritična masa za počinjenje tako glupog i gnusnog zločina, a ova dva glumca to čine sjajnim. Obojica su imali trenutke u kasnijim karijerama, ali ove izvedbe su visoke ocjene, a to se odnosi na glumačko razdoblje. <br /><br />I policajci su divni. Istragu vodi John Forsythe, ali i ostala tri detektiva su izvrsna. Za razliku od suvremenih filmova u kojima producenti smatraju da je potrebno policiju obdariti nadljudskim dobrima ili slabostima, ovi su samo pravi pljosnati koji rješavaju slučaj odlučno i stručno. Djeluju tako stvarno. Nikada nisam vidio policajce na ekranu tako moćne u svojoj autentičnosti; i vidio sam većinu kriminalističkih klasika davnih dana. Stvarno jedinstven u tom pogledu. <br /><br />DOLAZI DJELOMIČNI SPOILER (ovaj film je jedinstven po tome što već znate što se dogodilo, ali upozoravam za zapisnik). <br /><br />Naravno, najbolje scene iz najboljih kriminalističkih serija i filmova su ispitivanja -- intelektualni mečevi mačevanja između policajaca i lopova, Mano a Mano. Ovaj film ima najbolje scene ispitivanja koje ćete ikada vidjeti na filmu. Gledajte kako Dick i Perry pokušavaju blefirati i polako se raspetljati, nesvjesni da policajci imaju robu na njima. Ali policajci moraju vješto pripremiti svoje osumnjičenike da im slome alibije i, nadamo se, iznude priznanje. Ovo je jedna od najboljih gluma koje ćete ikada vidjeti. Razmislite o Glengarryju Glen Rossu bez šopinga. <br /><br />Kako bismo lakše prenijeli tužne i užasne kutove ove istinite priče, ICB je snimljen u stvarnoj Clutterovoj kući, a čuo sam da su Clutterse glumili studenti filma kako bi im dali pravi dojam. Djeluje. Ovi izgledaju kao pristojni, jednostavni ljudi. To čini zločin tako opipljivim i tužnim. <br /><br />Ovdje ću stati. Nije film za ugodu, ali je jedan od najboljih filmova ikada snimljenih, i tako jedinstven da ga svaki filmofil mora pogledati.
Moonwalker Michaela Jacksona pravi je avanturistički film za cijelu obitelj!<br /><br />Prije nego što počne prava priča filma, dolazi nam izvedba Bad Tour (Man In The Mirror), i ona počinje odličan film. Nakon toga dobivamo neku vrstu kolaža Michaelove karijere, kakva je bila do izlaska Moonwalkera 1988. Nakon nekoliko glazbenih spotova (Speed ​​Demon, Leave Me Alone, itd.) priča kreće.<br /><br />Radnja je zapravo da Michaela i njegova 3 prijatelja (koji su djeca) progoni negativac iz priče "Mr. Big", jer su otkrili njegove zle planove navući djecu diljem svijeta na drogu. Tijekom jurnjave vidimo fantastične segmente, fx. Michaelov video za Smooth Criminal, koji je apsolutno fantastičan sa svojim plesnim sekvencama, itd. Ali tada jedno od djece otme Mr. Big, a Michael će je pokušati spasiti prije nego postane ovisnik o drogama.<br /><br />Tijekom filma vidimo specijalne efekte ne samo nevjerojatne za tadašnje standarde, već i impresivne danas. Na primjer, pogledajte kako se Michael pretvara u robota/svemirski brod kako bi zaštitio svoje prijatelje! Tako je cool!<br /><br />Film završava izvedbom pjesme Come Together (kasnije objavljene na Michaelovom dvostrukom albumu HIStory), a vi napuštate film s čarobnim osjećajem. Sjajno!<br /><br />Ovo preporučujem svakoj obitelji koja želi provesti ugodnu noć zajedno uz slatkiše i kokice ispred TV-a. A sada bi neki roditelji mogli ustati i reći: "Ali Michael Jackson je navodni zlostavljač djece!" Da, jeste, ali, hajde, svi znamo da to nije istina! Čekaj i vidjet ćeš..
"Ninja 3: Dominacija" Sama Firstenberga miješa borilačke vještine s "Egzorcistom" poput horora. Elementi horora prikazani na ekranu jednostavno su smiješni, ali film djeluje kao besmislena akcija/borilački film. Scene borbe dobro su koreografirane i uzbudljiv, a film nikada nije dosadan. Zato zaboravite glupe dijaloge, jadnu glumu i dosadnu soundtrack-uzmite malo piva i pogledajte ovo! Toplo preporučujemo!
Ovo je bio najbolji film ikada gledan u "Germen's Cine Club" (Buenos Aires). Ovaj film je realna kritika društva prošlog i sljedećeg stoljeća. To ostavlja vrlo dobar dojam na sve partnere "Germen's Cine Cluba". Preporučujem ovaj film svim ljubiteljima Trome i svim ljudima koji vole dobre filmove, a ne komercijalne.
Francuski romanopisac, zgrožen društvenim prijateljima svoje žene, odlazi u Sjevernu Afriku na predah. Tamo nailazi na živahnu i talentiranu beduinku koja živi u siromaštvu. U inat svojoj supruzi, koja je u vezi s maharadžom, odlučuje trenirati i obrazovati djevojku te je predstaviti pariškom društvu kao PRINCEZU TAM TAM...<br /><br />Čudesna Josephine Baker savršeno je glumila naslovnu ulogu u ovom vrlo ugodnom francuskom filmu. Sa svojim golemim očima i zaraznim osmijehom, ona odmah uspostavlja kontakt sa srcem gledatelja. Njezina prevelika osobnost i očigledna radost nastupa čine je čistim zadovoljstvom gledati. Baker nas tjera da brinemo o tome što se događa jadnoj Alwini tijekom njezine preobrazbe i upoznavanja s europskim običajima.<br /><br />Albert Préjean vrlo se dobro snašao kao Pigmalion u Bakerovoj Galateji; također su učinkoviti Georges Peclet kao sluga polukaste i Jean Galland kao tajanstveni maharadža.<br /><br />Film je vrlo zgodan i dobro napravljen, pomalo podsjeća na filmove Busbyja Berkeleyja koji su proizvedeni u istom vrijeme u Americi - iako za razliku od američkih filmova tog razdoblja, PRINCEZA TAM TAM nema rasizma. Treba istaknuti da u Francuskoj nije postojao Hays Office ili Production Code. Dio dijaloga i radnje prilično je provokativan, ali mora se priznati da su Baker koja pjeva i pleše uz 'Under The African Sky', kao i njezin kulminirajući nastup u pariškom noćnom klubu, dva od najupečatljivijih trenutaka u kinu.<br /><br />Stvarna lokacija snimanja u Tunisu uvelike poboljšava film.<br /><br />Josephine Baker rođena je u St. Louisa 1906. godine, u vrlo siromašnu obitelj. Međutim, njezin talent i ambicija za vožnju ubrzo su je gurnuli da se preseli na istok i nakratko je bila članica glumačke ekipe Ziegfeld Follies. Shvativši da je Amerika sredinom 1920-ih imala velika ograničenja za nadarenu crnu ženu, uspjela je doći u Pariz, gdje se naposljetku pridružila FoliÃ©s-Bergeres & Le Negre Revue. Francuzi su je obožavali i postala je velika slavna osoba. Kratki povratak u Ameriku 1935. pokazao je Bakeru da se stvari za Afroamerikance nisu promijenile. Vratila se u Francusku, postala francuska državljanka i radila za Pokret otpora tijekom prvih dana rata. Baker se na neko vrijeme preselio u Maroko i zabavljao tamo stacionirane savezničke trupe.<br /><br />Nakon rata, Bakerino je bogatstvo počelo propadati i suočila se s mnogim financijskim i osobnim poteškoćama. Neko vrijeme čak joj je bio zabranjen povratak u SAD. Konačno, Baker je prihvatio ponudu princeze Grace od Monaka da živi u Kneževini. Josephine Baker bila je na rubu povratka kad je umrla od moždanog udara 1975. godine, u dobi od 68 godina.<br /><br />Pojavila se u samo dva pristojna filma - ZOUZOU & PRINCESSE TAM TAM - Baker je u opasnosti postajanja nejasnim. Ali ona zaslužuje svoje mjesto uz Chevaliera, Dietricha & Robesona, kao jedan od doista legendarnih izvođača svoje generacije.
Wang Bianlian je stari ulični izvođač koji je poznat kao "Kralj maski" zbog svog majstorstva umjetnosti promjene u Sečuanu. Liang je poznati operni izvođač sečuanske umjetnosti i poštuje Wanga kao umjetnika i kao osobu. Liang je zabrinut da dragocjena umjetnost ne umre s Wangom i stoga sije sjeme nasljednika u Wangov um. Film govori o predrasudama, muškoj dominaciji, stanju umjetnosti, vrijednostima i što je najvažnije toplini.<br /><br />Ne mogu dovoljno preporučiti ovaj film. Cijeli film je u petljama. Sve ima značaj. To je duga priča koja je tako dobro montirana da film traje samo 91 minutu. Potpuno zadovoljstvo. Pet minuta to je umjetnički film, sljedećih pet minuta tužan film, sljedećih pet minuta triler. Jednostavno mijenja svoje raspoloženje kao što njegov protagonist mijenja svoje lice. Zadnja scena na užetu je fenomenalna. Priča i scenarij su besprijekorni. Glumci su briljantni. Oba protagonista su umjetnici koje možete zaključiti po načinu na koji su nastupili. Vrlo impresivno. Nije čak ni bio nominiran za Oscara. Te je godine 'Engleski pacijent' dobio Oscara za najbolji film, au kategoriji stranog filma pobijedio je 'Kolja'. 'Kolja' je bio sasvim OK, a o 'engleskom pacijentu' što manje, to bolje. Pogledajte 9/10.
- Skupina razbojnika opljačka vlak i otme pošiljku zlata koju prevozi. U bijegu razbojnici su se razdvojili. Jedan lopov koji zna gdje je zlato skriveno biva ubijen prije nego što je mogao progovoriti. Trojica muškaraca imaju različit dio "traga" koji će dovesti do zlata. Mogu li bankar, razbojnik i lovac na glave zajedno locirati nestali plijen? Ili će se prvo poubijati? - Radnja je očigledan uzlet Leoneovih Dobrih, loših i ružnih. Razne scene u filmu također su preuzete iz drugih filmova Leonea, Corbuccija i drugih. Ali, za mene, to je napravljeno na način koji ne pokazuje nepoštovanje prema izvornom radu. Umjesto toga, Any Gun Can Play s ljubavlju parodira neke od najvećih filmova u povijesti špageti vesterna. Početna scena trojice muškaraca koji jašu u grad i konačno sučeljavanje između triju glavnih zvijezda prekrasan su hommage SW-ovima koji su bili prije.<br /><br />- Castellari dodaje puno lijepih detalja - odraz u prolivenom vinu, ulazak Stranca sa živopisnom crvenom pozadinom i razigran način na koji se na kraju otkriva zlato. Iako vrlo nevjerojatne, mnoge su scene borbe dobro izrežirane i režirane. Posebno su dvije scene borbe (tučnjava na tržnici i tučnjava u kupatilu) vrlo lijepo izvedene. Također se ne boji isprobavati različite stvari sa svojim fotoaparatom. Uski krupni planovi, kadrovi iznad glave i kadrovi iza kutova uobičajeni su u Any Gun Can Play.<br /><br />- Još jedan plus je glumačka postava s kojom je Castellari morao raditi. George Hilton je uvijek dobar u ovim filmovima. Gilbert Roland doslovno igra Gilberta Rolanda. A SW pridošlica Edd Byrnes drži se s dvojicom SW veterana. Sporedna glumačka postava, između ostalih, uključuje SW redovnog Gerarda Hertera.<br /><br />- Any Gun Can Play ne treba shvatiti preozbiljno. Lijepi dodaci humora mogu se pronaći u cijelom filmu. Ako je ovo moguće sa SW-om, to je više film "osjećaj se dobro" - vrlo podsjeća na neke od filmova Terencea Hilla / Buda Spencera.
Ovaj film vodi psihološki triler na nove dubine. Film je dobro napisao Shane Black, a glumačka ekipa je fenomenalno izvela film pod budnim okom redatelja Jacka Swanstroma. Jasno je da je Swanstrom redatelj na kojeg bismo se trebali pripaziti u budućnosti. Njegova snaga leži u prilagodbi osobnih iskustava na ekranu iu učionici.<br /><br />Ovaj provokatan film mora pogledati svatko tko može cijeniti akciju, dramu, neizvjesnost i misteriju. Kao i kod svih dobrih filmova, gledatelj ide na vlastito putovanje kako bi pronašao vlastitu interpretaciju filma. Mistični aspekt filma je intrigantan i doprinosi neizvjesnosti. Nalazite se u potrazi za odgovorima zajedno s Marquettom. Publici se svidio film na festivalskom krugu - uz mnoge primljene nagrade, sigurno su se složili da je A.W.O.L. (2006) vrijedi pogledati. <br /><br />Volio bih imati kopiju - kako da je nabavim?
S teško ozlijeđenim Tonyjem u induciranoj komi, dogode se dvije stvari: Tony zamišlja sebe kako vodi život prodavača na poslovnoj konvenciji, dok njegova obitelj i prijatelji prolaze kroz pakao pokušavajući se nositi s mogućim gubitkom velikog čovjeka. Sekvence iz snova su upravo iz stare epizode ZONE SUMRAKA, dok se Tony pretvara u prosječnog Joea koji se pokušava nositi s nestalim novčanikom i pobrkanim identitetima dok je na poslovnom putovanju širom zemlje. Njegova intonacija šnuka u sakou i kaki odjeći više je srednjoamerička, a manje intonacija talijanskog razbojnika iz Noo Joiseya. Lijep dodir. Šokantno dugokosi, hippy-dippy AJ (kojeg Paulie u jednom trenutku zove "Van Helsing") ima zgodnu scenu sa svojim starcem u komi. Najbolji trenutak je kada veliki dečki pokušavaju razgovarati o životu bez Tonyja, što se odmah prelomi u teritorijalni spor. Vito je prekinuo priču o tome da je novo-mrtvi Gene možda bio skriveni slučaj, što je zanimljivo u svjetlu onoga što ćemo saznati o Vitu.
Vrisak je bio posljednji pristojan triler Wesa Cravena. Od tada nije bilo ničega osim nepodnošljivog niza hollywoodskog smeća jedva dovoljnog za blockbuster noć, uključujući razočaranje nastavcima Vriska. Možda su mu genij i zanatsko umijeće posvećeno filmu iscrpili svu energiju i kreativnost, pa nam, kad je došlo vrijeme za večeru, nije imao što poslužiti osim vlastitog doo dooa. Konačno, nakon tko zna koliko loših filmova kasnije, daje nam ukusan, nemilosrdan, zadivljujući, jeziv napeti triler s Red Eyeom.<br /><br />Rachel McAdams ponovno pruža ugodnu izvedbu dok glumi upraviteljicu hotela koja je nesretno povezana s važnom političkom figurom i redovitom posjećivanjem njezina hotela. Zatim u zračnoj luci susreće Jacksona Ripnera (Cillian Murphy, Batman Beyond) s kojim se malo bolje upoznaje nakon odgođenog leta i povjetarca u zaljevu. Ono što ona ne zna je da je on već poznaje. A on također poznaje njezinog oca, kojeg ona nikada više neće vidjeti ako ne bude surađivala i ispunila Jacksonove zahtjeve - da iskoristi svoje veze kako bi namjestila redovnog hotelskog atentata.<br /><br />Vjerojatno mislite na ovo nije ništa drugo nego vaš svakodnevni triler s predvidljivim i scenama potjere. Iako je ovo dobar staromodni triler, u tome i jest ljepota. Nema posebnih efekata. Bez jeftine šminke. Samo klasična neizvjesnost. Osjećate očaj i žaljenje sa svakom odlukom koju je McAdams prisiljena donijeti i zapravo vam je stalo do nje dok je bodrite pri svakom njenom potezu kako bi pronašla bijeg iz svog klaustrofobičnog položaja.<br /><br />Kao i uvijek, ona to čini zabavna i uvjerljiva izvedba. Ili je to njezino slatko lice ili njezina neobična sposobnost da iskreno zaplače, ali uvijek se čini da suosjećate s njom ako njezina uloga to zahtijeva. S druge strane, Cillian Murphy je prirodno jezivog izgleda, pa čak i ako trailer to nije otkrio, njegov konačni prijelaz iz šarmantnog stranca u nemilosrdnog magarca nije toliko iznenađujući. Možda bi bilo više čudno vidjeti finog momka poput Tobyja Maguirea kako se pretvara u zlog nemilosrdnog luđaka. Unatoč tome, Cillian Murphy, nakon što je njegov pravi identitet utvrđen, odigrao je ulogu tako solidno da biste stvarno željeli da umre, ili barem da dobije batine.<br /><br />Nemojte zanemariti ovu značajku. Postoji mnogo trenutaka škripeće ploče i skakača u obliku srca koji će zadržati vaše oči na ekranu umjesto na satu kao što biste to učinili na Cravenovim nedavnim slikama. Ako ne zbog vas, učinite to svaki put kad vidite svoju djevojku, ili dečka, ili nekoga s kokicama da skače i privija se uz vas. Wes je konačno shvatio kako treba. Osim svog poznatog majstorstva u neizvjesnosti, Crveno oko nije lišeno humora dok McAdamsova zamjena Cynthia na recepciji pokušava održati red u hotelu. Bilo je olakšanje što Crveno oko nije bilo razočaranje. Umjesto toga, imat ćete zadovoljstvo vidjeti McAdamsa kako izvodi još jednu nevjerojatno talentiranu izvedbu, Murphyja izgleda sve jezivije svake minute, a Cravena kako stvara klasični tradicionalni triler. Let koji je kasnio i bio bi početak Cravenove renesanse da je stigao odmah nakon Vriska.
Ovaj je film bio i zabavan i poticajan za razmišljanje. Preporučio bih ga svima koji žele biti dirnuti i izazovni. Sjajna gluma, režija - i k tome je kanadska! To je film u kojem mogu uživati ​​obitelji i ozbiljni ljubitelji filma. Lokacije u Ontariju izazvale su takav osjećaj nostalgije za tim vremenom. Uz toliko smeća i površne prodaje ovih dana, sjajno je vidjeti da bi netko mogao podržati nezavisni film. Za svaku obitelj koja je uspjela prevladati izazov ili prepreku - bilo da je riječ o financijama ili bolesti - ovaj film ima snažan pečat! Pristupa ideji zagrobnog života na suvremen način - bez jeftinog kapitaliziranja svih "duhova" i nadnaravnih tema koje su postale glavna tema u Hollywoodu i TV mrežama.
Režija Waynea Wanga možda je sastojak koji mi je ovaj film učinio puno dojmljivijim od "Slams of Beverly Hills", koji pokriva nevjerojatno sličan teren. Međuigra između Susan Sarandon i Natalie Portman je zadivljujuća. Tamo je prava kemija. Ovaj me film uspio uvesti u disfunkcionalni život ovih dviju žena, a da me nije uvukao u depresivnu frustraciju. Lik Susan Sarandon razbija sve živce koje je narcisoidni roditelj sposoban dirnuti kod nesigurnog adolescenta. Nevjerojatno joj to polazi za rukom, a da ne ispadne kao da je luda ili namjerno sadistična. A Natalie Portman odbija svaki napad na ego svog lika s rezigniranom gracioznošću inteligentnog suovisnog djeteta, neokaljanog samozadovoljnim cinizmom lika Natashe Lyonne u "Slamovima Beverly Hillsa". Portmanov lik je adolescent s dostojanstvom pod stresom, neobično biće u modernim filmovima. Film postiže vrlo zadovoljavajuću rezoluciju bez previše truda. Toplo preporučujem ovaj film gledatelju koji želi izazov i zabavu.
Obično o Britancima razmišljamo kao o stručnjacima za prikaz velikih avantura iz carskog doba, poput Četiri pera (1939.) i Zulua, jednostavno zato što je carsko doba većim dijelom bilo britansko. Ovdje, u Vjetru i lavu, vidimo prekrasan prikaz američkog imperijalnog doba.<br /><br />Američka projekcija moći pod Teddyjem Rooseveltom pozadina je ove konvencionalne priče o otetoj djevojci koja, unatoč plemenitost, biva pogođena grubom, muževnom plemenitošću svog otmičara, koji je zauzvrat razoružan njezinom ljepotom i prijezirom. (Politički korektni prigovi željni vidjeti malo "domorodačkih" naroda ili kultura mogu biti uvjereni da je način na koji su Arapi i muslimani ovdje prikazani mnogo laskaviji od načina na koji se njihovi moderni kolege prikazuju na trenutnoj svjetskoj pozornici.) Što čini ova priča je drugačija su sjajne produkcijske vrijednosti - besprijekorna fotografija, kompozicija i montaža - sjajna glumačka postava - podcijenjeni Brian Keith glumi nasilnik Teddy - i živopisna povijest.<br /><br />Iako je Vjetar i lav uglavnom ispričan kroz oči sina, svaki se član obitelji može poistovjetiti s jednim od likova, bilo da je to plemić Seana Conneryja razbojnik, poletna junakinja Candace Bergen, lukavi John Hay Johna Hustona ili duhoviti, blistavi, nemilosrdni can-do Stevea Kanalyja poručnik, Rooseveltov "Big Stick". Transcendentna je scena na kraju, kada dječaka simbolično odnosi poletni Maur na svom bijelom konju. Ovo je vrhunska avantura u svom najboljem izdanju.
Iznenađujuće dobar rani pokušaj Alfreda Hitchcocka. Jedan od rijetkih originalnih scenarija koje je napisao sam Hitchcock, ovaj film pokazuje izvanrednu strukturu priče. Započinje uzbudljivim boksačkim mečom u kojem karnevalski šampion "One Round" Jack gubi od izazivača iz publike koji je slučajno profesionalni borac. Film potom usporava kako bi razvio likove i uveo ljubavni trokut između Jacka, njegove djevojke i profesionalnog boksača. Ostatak filma je dramatična priprema za revanš između dvojice muškaraca, ovaj put za krunu u teškoj kategoriji. Čak iu ovom ranom filmu, Hitchcock pokazuje svoj talent za smislenu kinematografiju i postavljanje rekvizita. Traka oko ruke koju je djevojci kupio boksač nastavlja se pojavljivati ​​kroz film kao simbol njezine nevjere. Jedina velika zamjerka ovom filmu je to što umijeće snimanja boksačkog meča još nije bilo usavršeno 1927. godine. Finalni meč, kao rezultat toga, završava pomalo antiklimaktično. No, priča je ono što vodi ovaj film.
Vjerojatno sam malo prestar za ovaj film, 16, i budući da sam dečko, priča je malo previše djevojačka, ali stvarno sam mislio da je sve u svemu super film. Sve su djevojke u ovom filmu tako zgodne i stvarno izvrsne glumice, od Alane, preko Adrianne, do Deene, do Kimberly, pa sve do slatke djevojke koja glumi Alaninu mlađu sestru, Rachel. Nisam veliki obožavatelj pop zvijezda s ljubavnim pjesmama, ali mislio sam da je Aaron Carter napravio stvarno sjajan posao u ovome, i čini se da je stvarno volio ovaj film, i učinio da se čini stvarnim. Moja mama je voljela sve starije prdeževe uz koje je odrasla, tako da je i to super. Stalno sam mislio da mi se sviđa mnogo ljudi i pitam se hoću li ih ponovno vidjeti? Nastavak bi bio cool. Unajmio sam ovo, ali mogao bih ga i kupiti jer imam gomilu DVD-a i rado se vraćam vidjeti nešto što sam propustio. Nisam ga mogao kupiti u Blockbusteru, pa ne znam gdje bih ga sada mogao kupiti, ali ću to provjeriti. U svakom slučaju, ja sam 16-godišnjak, već sam to rekao, znam, ali bih definitivno izašao na spoj da vidim ovo. Stvarno je dobar za sve uzraste, stvarno. Mislim da je čak i moja mala polusestra koja ima 6 godina mogla ovo vidjeti. To je ono što je tako cool u vezi toga, da je to nešto što mogu vidjeti svi uzrasti. Siguran sam da je to učinjeno namjerno, ali stvarno radi. Djevojke mogu sanjati o tome da budu s Aaronom Carterom, a dečki poput mene mogu sanjati o svim zgodnim curama u ovom filmu. Ima za svakoga po nešto.
Ova potpuno čudna igra tipičan je i vrhunski primjer sotonski šokantnog horora iz 70-ih. Događaji su potpuno zbunjujući i treba vam dosta vremena prije nego što shvatite što se dovraga događa, ali zamišljena atmosfera odmah vas uvuče. Već od neopisivo bizarnog uvoda, koji prikazuje nekoliko jezive djece kako igračke pretvaraju u stvarnu ratnu mašineriju, jednostavno znate da je ovo postalo beskompromisno i žestoko šokantno. Uskoro se čini da će "Bratstvo Sotone" biti još jedan nastavak u navodnom i neslužbenom podžanru "jezivog malog grada koji skriva mračnu tajnu". Mladi udovac, koji putuje sa svojom novom ukusnom djevojkom i 8-godišnjom kćeri, zaustavlja se u udaljenom gradiću kako bi prijavio prometnu nesreću kojoj su svjedočili na obližnjoj autocesti. Seljaci se ponašaju vrlo neprijateljski i inzistiraju na tome da posjetitelji odmah odu. Grad se očito kupa u atmosferi straha i panike, dok lokalna djeca neobjašnjivo nestaju, a neprirodne sile drže sve unutar granica grada. Hillsboro je u rukama sotonističkog kulta, kojim očito vladaju stariji članovi zajednice. Jako mi se svidjelo "Bratstvo Sotone". Priča me podsjetila na roman koji je napisao John Saul, ali ne mogu se sjetiti naslova. Također se bavio kultom starijih ljudi koji zlostavljaju mlade seljane zbog vlastitih pohlepnih zasluga. Film se uglavnom oslanja na jezivu scenografiju (poput lutaka i vještičjih relikvija), ali malo više uključen i koherentniji scenarij bio bi dobar. Tema često otvara mnogo problema i pitanja, a redatelj Bernard McEveety ne može nam uvijek dati odgovore. Vrhunac je sjajan, vrlo sedamdesetih (što znači šokantan) i nezaboravan. I lijepo snimljen film.
The Hand of Death aka Countdown in Kung Fu (1976.) uvelike je podcijenjen rani rad redatelja Johna Wooa. U filmu glumi Dorian Tan (Tan Tao-liang), a značajne sporedne uloge imaju Jackie Chan, Sammo Hung i James Tien. Mnogi ljudi vjeruju, ili su bili natjerani na vjerovanje lažnim oglašavanjem, da je ovo film o Jackie Chanu. Ovo nije film o Jackie Chanu, Dorian Tan je zvijezda, ali Jackie daje jednu od svojih najboljih (najozbiljnijih) ranih izvedbi.<br /><br />Ruka smrti govori o učeniku Shaolina po imenu Yunfei (Tan) koji poslan je u misiju da ubije šaolinskog izdajicu po imenu Shih Xiaofeng (Tien) i zaštiti revolucionara po imenu Zhang Yi (vau). Tijekom svog putovanja Yunfei susreće mladog drvosječu Tana (Chan) i osramoćenog borca ​​s mačevima (Chang Chung) poznatog kao "lutalica". Obojica su patila od Shihovih ruku i žele se osvetiti. Trojica se udružuju kako bi porazili Shiha i njegovih osam tjelohranitelja i otpratili revolucionara na sigurno.<br /><br />Akcija borilačkih vještina je iznad prosjeka pod vodstvom Samma Hunga. Dorian Tan vrlo učinkovito koristi svoje poznate high kickove kao "sjevernjačke osamnaest stilova udaraca" zajedno s nekim "južnjačkim pet stilova boksanja". Sammo Hung i Jackie Chan također pružaju izvrsne borilačke izvedbe. James Tien nije najveći borilački umjetnik na ekranu Jade, ali radi prihvatljiv posao. Neke od ranih borbi su malo spore i čine se pretjerano koreografiranima, ali konačni obračuni u kojima sudjeluju Chan, Tan i Hung su vrlo dobri.<br /><br />Redatelj John Woo pruža mnogo zanimljivog razvoja likova u filmu, koji je osvježavajući. Kinematografija Leung Wing Kata vrlo je elegantna, jedinstvena i lijepa za kung fu film ovog doba. Glazba Josepha Kooa: kombinacija mekih flauta i orkestralnih djela u stilu "Shaft" iz 70-ih je kung fu kino u svom najboljem izdanju. Hand of Death nije Jackie i Sammoova uobičajena kung fu komedija. Hand of Death ozbiljna je, izravna priča o osveti.<br /><br />Hand of Death aka Countdown in Kung Fu je podcijenjeni klasik u žanru kung fua stare škole. Film je jedan od najboljih umjetničkih ostvarenja svog vremena i pregled velikih stvari koje dolaze od Jackie Chana i Samma Hunga. Ovdje je izložena Hungova sjajna koreografija prije njegovog redateljskog debija, a Chanova rana karizma i talent mogu se jasno vidjeti.<br /><br />Ruka smrti je solidan, moderan kung fu film stare škole i briljantan rani rad legendarni John Woo.<br /><br />Kung Fu Žanr Ocjena 7.5/10 <br /><br />Wanderer to Tan (misleći na svoje novo oružje): "Malo koplje s orlovim krilima." <br /><br />Tan: "Samo drangulija."
Tinejdžerski film o tjeskobi, prijateljstvu, odanosti i odrastanju, ali ovo nije sretan izlet s njegove strane zbog okolnosti i dilema koje mijenjaju život oko premise. Ono što se događa prilično je otupljujuće, proganjajuće i potpuno hladno. Međutim, očekivao sam nešto malo snažnije i učinkovitije, a iako je bilo zadivljujuće i nezaboravno, nije u potpunosti pobudilo emocije. Izvedbe su prilično mješovite, ali u svima njima postoji brutalna iskrenost. Dennis Hopper i posebno Daniel Roebuck su nevjerojatni Crispin Glover ekscentrično radi to, a čini se da se Keanu Reeves mrtav kao drvosječa isplati u svojoj prilagođenoj ulozi lijenčine. Joshua John Millar je prilično dobar, kao i Ione Skye. Jim Metzler se javlja kratkim, ali vrlo zanimljivim nastupom. Priča je dramatično suprotstavljena, prožeta likovima i mučna u svom konačnom slomu gdje ulijeva žestok i bolan udarac. Uskovitlana glazbena glazba JÃ¼rgena Kniepera ključa od tjeskobe, napetosti i čuđenja dok se moral i obveze testiraju i uče.
Ovaj film je stvarno rasturio neke. Gledao sam ga iznova i iznova i nikad nije dosadio. Angelina Jolie je stvarno razvalila guzicu u filmu, trebali biste pogledati film, nećete se razočarati. A još jedan razlog zašto biste trebali pogledati film je taj što je tip iz Dosjea X u njemu, David Duchovny.
Kakav savršen primjer "Manje je više..." Kurt Russell (narednik Todd) ima samo 72 retka i otprilike 104 riječi. Kakav izazov! Poput crno-bijele fotografije, kada vaše umno oko mora popuniti praznine, izrazi lica, fizička drama, emotivna gesta, sve se kombinira kako bi ostvarilo jači dojam. Ovo je jedan od onih top 5 filmova bez kojih ne mogu živjeti, ravno uz klasike kao što je Road Warrior. Ako vam se ovo svidjelo, pogledajte "Mad Max 2, The Road Warrior" i "Braveheart" s Melom Gibsonom u glavnoj ulozi. Također "Gladijator" s Russellom Croweom i Connie Nielsen koja je također bila u Vojniku. "Trinaesti ratnik" s Antoniom Banderasom u glavnoj ulozi i "Blade Runner" s Harrisonom Fordom u glavnoj ulozi.
Ovo je još jedan od mojih omiljenih Columbosa. Ima vrhunsku glumačku postavu, uključujući Johna Cassavetesa, koji nikad nije bio zgodniji ili seksipilniji, Anjanette Comer, Myrnu Loy i Blythe Danner. Evo nešto što sam se oduvijek pitao - je li Gwenyth Paltrow bila rođena kad je ova epizoda snimljena ili je Danner u to vrijeme bila trudna? Zahvaljujući IMDb-u, imam svoj odgovor - bila je trudna pet mjeseci. Sada se doista mogu osjećati staro.<br /><br />Cassavetes glumi briljantnog dirigenta čiji je brak s Dannerom očito bio da iskoristi društvene veze svoje majke (Loy). Ima ljubavnicu sa strane, Anjanette Comer, istaknutu pijanisticu, ali ona objavljuje da želi više. Muka joj je od toga da je u stranputici. U noći njihova koncerta on je se riješi i učini da to izgleda kao samoubojstvo. Columbo odmah pokupi nekoliko problema. Primjećuje jednu stvar: "Ovdje imate lijepu ženu - oči iz spavaće sobe - ona ima novac, tijelo i karijeru. Gdje je muškarac?" Divno je vidjeti Falka i dobrog prijatelja Cassavetesa zajedno. Postoji vrlo smiješna epizoda kod veterinara s Columbovim Bassettom. Svi u glumačkoj postavi su sjajni.<br /><br />Ovo je jedna od epizoda koje su Columbo učinile klasičnom serijom kakva je postala.
Uhvatio sam Večer u kinu s prijateljicom. Večer je ženski film bez isprike što je takav, ali mogu s olakšanjem reći da nije toliko prožet estrogenom da je crvenokrvnom muškarcu bolno gledati. Osim jednog slučaja na samom kraju filma, gledao sam sa zanimanjem i nisam morao okrenuti stranu ili kolutati očima ni na jednu samozadovoljnu melodramu. Dame će se sa svoje strane apsolutno svidjeti ovom filmu.<br /><br />Ann Lord je starija, prikovana za krevet i provodi posljednjih nekoliko dana na Zemlji što je udobnije moguće u vlastitom domu sa svoje dvije odrasle kćeri u njezina strana. Zbunjena sjećanjima na svoju prošlost, Ann iznenada zazove muško ime koje njezine kćeri nikad prije nisu čule: Harris. Dok obje njezine kćeri tiho razmišljaju o značaju snažnog poriva svoje majke da se prisjeti i ispravi svoju nesretnu aferu s tim tajanstvenim muškarcem u ovo od svih vremena, Ann se u glavi vraća na kobni dan kada je upoznala Harrisa - i čineći tako, izgubio mladenački optimizam za budućnost s kojom se svi neizbježno rastajemo.<br /><br />I Ann i njezine dvije kćeri - jedna udana s djecom, jedna serijski "komitofob" - bore se sa središnjim pitanjem postoji li prava ljubav doista, i možda još važnije, može li prava ljubav izdržati test vremena. Je li nam svima jednog dana suđeno da shvatimo da ljubav nikada ne traje zauvijek? Hoćemo li svi shvatiti da je pristajanje na nesavršene jedini realan ishod? Suptilna činjenica da se ostarjela Ann na samrtnoj postelji još uvijek bori s odgovorom na ova pitanja nije promakla njezinim dvjema kćerima.<br /><br />Kinematografija za Večer je zanimljiva - veći dio filma provodi se u Anninoj um dok se prisjeća prošlosti, i iz tog razloga mislim da je film snimljen kao da je sve namjerno preeksponirano, kako bi svima dao eteričan sjaj (i time učinio vrlo očitim da sve ovo nije stvarno, već se dogodilo u prošlosti). Claire Danes je prelijepa (čini se da je stvarno, stvarno visoka, iako je u stvarnosti visoka samo 5' 5") i apsolutno je zadivljujuća u jednoj klimaktičnoj sceni u kojoj je njezin pjevački talent konačno stavljen na kušnju.<br /><br /> Ne možete pričati gluposti o glumačkoj postavi, koja prednjači s Claire Danes i ne odustaje od toga: Vanessa Redgrave, Patrick Wilson, Meryl Streep i Glenn Close ispunjavaju ostale glavne i sporedne uloge u filmu.<br /><br />Ne mogu reći ništa negativno o ovom filmu, iako se Hugh Dancy bori da njegov lik izađe iz potpune -dimenzionalnost je na kraju potpuni gubitak glumiti razmaženog, simpatičnog pijanog potomka opsceno bogataša koji se isticao velikim hrabrošću, ali se potajno boji da nikad ne bude. dostizanje bilo čega vjerojatno ne nudi mnogo u pogledu istraživanja karaktera - imao je svoje naredbe i držao ih se.<br /><br />Na kraju, gospodo, vaša će prijateljica sigurno plakati, a dok vi Vjerojatno se nećete osjećati ni približno toliko pogođeno, večer definitivno neće biti gubitak vremena provedenog gledajući Večer. Uhvatite ga u kinima ili ga zgrabite kao posudbu kako biste zamijenili bodove kada želite da vas prate na gledanje Umri muški 4 ili nadolazećeg filma o Rambu. Bit će vaša mala tajna da vas ovo gledanje zapravo uopće nije koštalo.
Počet ću odmah na početku rekavši "Sviđa mi se ovaj film." Zanimljiv je, veličanstven, zadivljujući i zabavan. Sinhue, liječnik, sjedi ispred svoje male kamene kolibe i piše svoje memoare. A kakva je to priča! Izvađen iz rijeke i odgojen od strane starijeg para koji ga je obožavao, on postaje liječnik siromašnih. Sprijateljuje se s Horemhebom koji vidi slavu dok Sinhue vidi iscjeljenje. I obojica nailaze na budućeg faraona Anknatena (oprostite mi na pisanju), koji doživljava epileptični napadaj.<br /><br />A ovaj faraon ima još jednu "manu": vjeruje u jednog boga umjesto u panteon bogova. Tada je to bilo potpuno revolucionarno. Sinhue i Horemheb odrastaju. Jedne noći Sinhue ugleda ženu zbog koje izgubi razum. Odustaje od prakse, prodaje dom svojih roditelja, pa čak i njihove grobnice samo kako bi proveo noć s njom. da li on neću reći. U međuvremenu, Merit, služavka u krčmi koju Jean Simmons glumi slatkom jednostavnošću koja opovrgava snagu, zaljubljuje se u Sinhue. Pada pod njegovu čaroliju i čaroliju vjere u jednog boga.<br /><br />Victor Mature savršeno preglumi Horemheba. Edmond Purdom je iskren kao Sinhue, izgubljeni liječnik (pronalazi li iskupljenje? Pratite nas). Čak ni Bela Darvi, žena koja je ukrala Sinhueovo srce, nije tako loša kao što svi govore. Činjenica da je bila ljubavnica Daryla F. Zanucka nije imala nikakve veze s odabirom glumaca - zar ne? Da, točno...ipak, nije bila tako loša - vidio sam i gore. Mislim da je u "Egipćanki" prošla bolje nego mnoge današnje mlade glumice u bilo čemu. Rekao sam to prije i reći ću opet -- sviđa mi se ovaj film. Preporučam ga. Tjera te na razmišljanje usprkos lošoj glumi. Zabavite se uz ovaj film; to je vrijedno toga.
Neki ljudi misle da je ovo bila prilično loša TV serija, s lošim efektima. (s obzirom da je snimljen između 1977.-1979.), ali zapravo, osvrnite se na te godine i pomislite: "Tada nismo imali računala." pa ako bolje razmislite, to je prilično dobra TV serija.<br /><br />Uvijek sam mislio da loša gledanost ubija seriju, ali ne. mreža je. ukinuli su svoju temu kao "Mreža superheroja" i napustili kratkotrajnu seriju o čovjeku pauku. da se nastavilo, vjerojatno bi trajalo do 80-ih, a da je bilo sreće (i mislim stvarno sretno), ranih 90-ih.<br /><br />I nitko nije htio odabrati ovu seriju gore.<br /><br />U svakom slučaju, Jolly stari (ili mladi) Nicholas Hammond, iz The sound of music fame, pojavljuje se na TV ekranu kao Peter Parker, Tajni identitet nevjerojatan čovjek pauk. u seriji, peter ima posla s klonom, lijepom djevojkom iz strane zemlje i korumpiranim političarem.<br /><br />dok je serija daleko izvan vremenske linije (budući da je peter već diplomirao na sveučilištu i tada je on ugrizen, a ujak Ben je već mrtav,) Publika je počašćena akcijom, neizvjesnošću i stavom koji likovi imaju prema Peteru i njegovom alter egu, spider-man.<br /><br />Iako je pomalo razočaravajuće što Robert. F Simon nimalo ne liči na J.J.Jamesona, nije toliko razočaravajuće što Betty Grant nije Betty Grant, već zgodna Afroamerička djevojka (koja me podsjeća na Halle Berry, koja je jedna od najzgodnijih žena na planetu) pa stvarno, ovo jedan i nije bio tako loš.<br /><br />ali s obzirom na vrijeme i koliko su drame upakirali u ovaj, to na neki način nagovještava što je loša TV danas. u svakom slučaju, zabavno je, čak i za danas.<br /><br />10.8
<br /><br />Moram priznati da uživam u lošim filmovima. Volim ih, sve ih gledam. Horor pogotovo. Moji prijatelji i ja svi se okupimo nakon napornog tjedna u školi i na poslu, iznajmimo neke lude vrpce, naručimo pizzu i uživamo. Jedan od onih koje smo dobili u Hollywood Videou, bio je ovaj, Zombie Bloodbath. Ovaj je imao sjajnu kutiju, pa sam očekivao manje nego inače.<br /><br />Priča je o stambenom projektu koji se gradi iznad nuklearnog postrojenja kojemu su buldožeri srušeni nadzemni slojevi, a drugi podzemni slojevi se jednostavno prekriju. Stanovnici ovog kvarta pronađu zataškani objekt kada neka djeca upadnu u rupu unutar špilje. Ovo probudi neke zombije.<br /><br />Od ove točke nadalje, to je chunk-city. Krvavi efekti i akcija nikad ne prestaju dok se ne zavrti odjava.<br /><br />OK, nije velika umjetnost, ali ova, s dijalozima u šali i pretjerano jezivim stvarima, bila nam je najdraža večer. Zapravo, bila je to jedna od najboljih "party kaseta" koje sam ikad imao zadovoljstvo gledati. I moglo se reći da je napravljeno bez novca, s hrpom ludih ljudi. Postoje stotine zombija, a redatelj izgleda kao Brendan Frazer (ima kameju) i to je samo divlji izlet.
Upravo sam pronašao IMDb i pretražio ovaj film i bio sam gotovo do suza dirnut komentarima svih ljudi koji su gledali ovaj film kao i ja kad sam imao 6 ili nešto više godina 1967.?. Gledao sam to prije Knjige o džungli pa sam nekoliko sati bio Dječak orao, a zatim Mowgli sljedećih godinu dana. Briznuo sam u plač u kinu kad se dječak pretvorio u Orla i uvijek sam želio ponovno pogledati film. Kad smo stigli kući, večerali smo pečenu piletinu i dobio sam kost želje i pogodite tko sam želio biti? Moj tata je tada rekao 'Kladim se da si poželio biti Orao' i naravno svi znamo da su želje ispunjene ako netko pogodi pa više suza i malo ljutnje do danas što ne mogu odletjeti...
Svi ljudi koji su ovom filmu dali oskudnu ocjenu 1, ovo je sve što imam za reći: Vi momci niste dovoljno sazreli da biste uživali u kinu ove vrste. Potrebna je određena količina predanosti da se postigne ta razina uvažavanja. I to je segment ljudi na koje je ovaj film bio usmjeren. Ni slučajno niste vi prosječni filmski gledatelji! . Natrag na film. Ovaj je bio dragulj i definitivno uvršten u Kuću slavnih Bollywooda. Dao bih mu 2. mjesto za sva vremena, nadmašuje ga samo legendarna Gunda Kanti Shaha. Ovaj film je imao besprijekornu priču i stvorio je prekrasan spoj između fantazije i znanstvene fantastike. Panov labirint bi se zapravo posramio ravnoteže stvorene između paralelnih priča. I sada stvarno trebam spomenuti zvjezdanu glumačku postavu, pa čak i zvjezdane (to je riječ iz SADA) njihove izvedbe (posebno spominjanje ide g. Nigamu za najbolji debi ikad u bilo kojem filmu na ovoj zemlji). Svaki glumac u ovom filmu je vrlo pažljivo odabran i uloga je skrojena za njih (i za njihove godine, moram dodati). Manisha Koirala i dalje izgleda kao da ima 18 i vau čovječe, s tom figurom i ja bih je silovao. Pitate li se otkud odjednom ova stvar sa silovanjem? Da, silovanje je ono na čemu se temelji ovaj film. A to nije poput vaših prosječnih bollywoodskih filmova. Ako ste kojim slučajem ateist ili agnostik, ovaj film je opet nezaobilazan za vas. Jer ovaj film može izliječiti vašu vjeru. Mislim da ne bi bilo previše daleko reći da ovaj film može izliječiti rak. Samo ljudi kojima je najpotrebniji ne znaju cijeniti njegovu moć, šarm i beskrajnu ljepotu. Tchch, tako nesretno!<br /><br />Jedina mana u ovom filmu: U tvojim snovima, dušo! Ovo je bilo besprijekorno.<br /><br />Samo manje pritužbe: redatelj nije uspio glumiti ni Mithun Da. <br /><br />Neću ti to više uništavati. Samo idi i gledaj. DANAS. A ako vam se sviđa, evo još neke preporuke od mene. Gunda, Desh Drohi, Aparichit, stari horor filmovi braće Ramsay, Loha, tigar Indra i Sivaji.
Siguran sam da će se svi koji su vidjeli ovaj film složiti s jednom stvari da je vrlo jeziv. Ostali filmovi u neslužbenoj trilogiji Polanskog također su jezivi, ali svi su različiti po tome što ih čini jezivima, ali svi se otprilike bave istom stvari, svi se bave umom. Definitivno su ljudi koji bulje vrlo jezivi, svaki od njih mi je poslao žmarce niz kralježnicu od kojih nisam mogao mirno sjediti. Opet, ako ste gledali druga dva spomenuta filma, siguran sam da će vam ovo biti prilično jezivo, jer počinjete očekivati ​​tipične osobine Polanskog za koje mislite da ste ih uhvatili, on je toga svjestan i nastavit će vas zadirkivati s jednostavnim stvarima, osobno bih se svaki put kad bi se Trelkovsky polako okrenuo pripremao za skok, možda sam to samo ja, ali činilo mi se da to treba učiniti, iako je bilo prilično suptilno, nema nagomilavanja glazbe u tim trenucima.<br /><br />Gluma je bila prilično dobra, uglavnom ona od Polanskog, naravno, ostali likovi u filmu nemaju toliko vremena za nadmašiti vodstvo. Polanski se doista pokazao kao svestrani veliki redatelj, on ne samo da može režirati i napisati sjajne filmove, već može i glumiti. Mislim da ne postoji bolja osoba koja bi mogla izvući lik Trelkovskog, Polanski se savršeno uklopio. Volim gledati filmove u kojima je redatelj također osim glavne glumačke postave, za mene to doista ističe njihovu fantastičnu svestranost i talent, koji jako poštujem.<br /><br />Jedna stvar koja mi se nije svidjela u ovom filmu je kako se to radilo na engleskom. Za one koji ne znaju, ovo je francuski film, američki financiran, a da bi bio komercijalnije uspješniji većinom je rađen na engleskom jeziku. Postoje dijelovi za koje je vrlo očito da je došlo do sinkronizacije, i ne znam zašto je tako, ali 3/4 vremena kada postoji sinkronizacija dobiju potpuno krivu osobu da radi sinkronizaciju. Postoji žena u filmu koja kad govori očito je da je to sinkronizacija, ali su dobile najiritantniju osobu da napravi glas, bilo me je ozbiljno boljelo u ušima čuti je kako govori, imala je najglasniji visoki glas Čuo sam neko vrijeme, gotovo je djelovalo lažno, ali ne vidim u čemu je bila poanta, bila je prilično mali lik. Iskreno, više bih volio da su ga ostavili onako kako je snimljen, dijelove na francuskom, a dijelove na engleskom, jer je sinkronizacija u ovom filmu bila muka i nije bila blizu (dva potpuno različita filma, znam) visok standard drugog filma koji je napravio sličnu stvar, a to je bio, The Good, the Bad and the Ugly. Shvaćam da to nije veliki problem, samo kad to shvatite, postaje dosadno, ali siguran sam da nećete dugo sjediti i pokušavati pročitati s usana što zapravo govore, bez obzira znate li francuski.<br /><br />Ono što je toliko sjajno kod Polanskog je to što će vas pustiti da mislite da ga poznajete, da poznajete njegov stil, što u nekim aspektima i jeste, ali zapravo, ne možete vidjeti što je iza tog ugla. Ovaj je film puno otvoreniji za interpretaciju od druga dva spomenuta filma, što mislim da stvarno osnažuje ovaj posebno. Osobno smatram da je ovo najbolji od tri, nisam siguran koji je sljedeći, ali svi su relativno blizu u svojoj razini veličine. Kraj je fantastičan, tako je lako gubiti se na njemu još dugo i nikamo ne stići. Odlučio sam ne razmišljati puno o tome, samo da imam svoje osobno mišljenje i ostavim to na tome.<br /><br />Blunjao sam i nisam dao nikakav uvid u to što čini ovaj film super, ne mislim, pa ću to brzo napraviti ovdje. Ako su vam se svidjeli Repulsion i/ili Rosemaryna beba, jamčim vam da ćete u najmanju ruku uživati ​​u ovom filmu. Za one koji su presretni da su pogledali bilo koji, preporučujem da pogledate ovaj film ako tražite nešto što je prilično jeziv film koji je prilično inteligentan, posebno kraj, kao i ako tražite nešto što se bavi umom , čak i paranoja, iako se to bolje uklapa pod Repulsion.
Ova BBC-jeva verzija knjige Agathe Christie pokazuje zamke pretjeranog praćenja knjige. Christie's knjige se kreću nježnim, ponekad čak i staloženim tempom, a "Evans" je to svakako. Također ima solidno jato crvenih haringi koje zbunjuju radnju. Ova je verzija iznimno vjerna knjizi, što rezultira vrlo sporom, upletenom pričom. Kao obožavatelj Christieja, dao sam mu 7 zvjezdica, ali potrebno je 3 sata da se probije kroz priču bez akcije. Puno više cijenim neke od zaoštravanja zapleta koje je BBC napravio za svoje kasnije Christie produkcije.<br /><br />Na kraju, ovaj film je ležerno zadovoljstvo, istaknuto dahtanom skitnom Francescom Annis koja donosi značajnu karizmu svojoj ulozi i vrlo dobro glumi Jamesa Warwicka.
Gledao sam ovaj film kad sam bio vrlo mlad i živio sam u Houstonu, Texas. Stvarno sam uživao u ovom filmu i pisao sam Jean Peters u Hollywood, i rekao sam joj koliko sam uživao vidjeti je u ovom filmu. Poslala mi je fotografiju s autogramom. Ovaj film režirao je Jacques Tourneur, a osim Jean Peters u glavnoj ulozi. U njemu također glume Louis Jourdan, Debra Paget i Herbert Marshall. Objavljen je 1951. u boji i traje 81 minutu. Jean Peters bila je udana za Howarda Hughesa. Glumila je i u "Viva Zapata" s Marlonom Brandom, Anthonyjem Quinnom koji je dobio Oscara za ulogu Zapatinog brata (Marlon Brando je glumio Zapatu) (1952.). A glumila je i u "Kapetanu iz Kastilje" (1947.) s Tyronom Powerom. Od tada pokušavam pronaći mjesto gdje je to dostupno, ali do sada nisam uspio. Ima li netko kakav prijedlog o tome gdje mogu pronaći i kupiti ovaj film? Ako ovaj komentar sadrži spojlere, ja toga nisam svjestan.
Kad sam bio klinac, bilo je vrijeme Lexa Barkera kao Tarzana. Često sam čuo od starijih ljudi da je Johnny Weissmuller "bio" Tarzan i ne bih razumio zašto budući da sam vidio nekoliko Weismullerovih posljednjih filmova u tom liku i mislio sam da nije u formi. Tek nakon mnogo godina naišao sam na "Tarzana i njegovog druga", i tada sam shvatio. Weismuller je u formi na ovoj slici i ima nazočnost i grub izgled koji karakter zahtijeva, a koji još nisu usporedili drugi Tarzani kao što su Barker, Gordon Scott, Jock Mahoney, Denny Miller, Miles O'Keefe i Cristopher Lambert.<br /><br />Što se tiče ovog filma, iznenadila me i senzualna prisutnost prelijepe Maureen O'Sullivan, snažne, samostalne, aktivne i žena "bez inhibicija" kao Jane daleko ispred vremena u kojem je film snimljen (Tarzan je gura golu u jezerce jer se ona zabavlja; jedan od istraživača je poljubi iznenađeno i iako mu ona ne uzvrati poljubac na neki način neka to učini neko vrijeme i ne pravi ništa od toga); takvo ponašanje bilo je nezamislivo s budućim "Janes" kao što su Brenda Joyce, Vanessa Brown, Virginia Huston ili Dorothy Hart, a sve glume presavršene slatke ranjive žene zbog kojih je teško povjerovati da mogu preživjeti na neprijateljskom mjestu poput afričke džungle .<br /><br />Iskričava osobnost O'Sullivanovog lika krade predstavu samom Tarzanu, osim naravno kada je u pitanju akcija a Weismuller lako preuzima vodstvo; kombinacija je savršena. Još jedan vrhunac u filmu je Cheetina sekundarna uloga, a ne glavna uloga kao u kasnijim filmovima o Tarzanu gdje ona često spašava stvar.<br /><br />"Tarzan i njegov drug" stoji kao dobar proizvod u svom žanru ( Tarzan filmovi) i možda kao najbolji, iako moram priznati da sam također uživao u "Tarzanovoj najvećoj avanturi" (1959.) snimljenoj s većim budžetom i jakom sporednom glumačkom postavom (i u usprkos sasvim prihvatljivom Gordonu Scottu u glavnoj ulozi sa svojim previše savršenim fizičkim izgledom koji ne priliči rustikalnom čovjeku majmunu).<br /><br />Bravo za Jane i njezinog druga!
(Neki spojleri) Obrazovni film s početka 1930-ih o užasima zaraze društvenom bolešću i posljedicama koje dolaze s njom: sljepoća ludilo gubitak vlastite sposobnosti funkcioniranja kao i zaražavanje drugih ljudi time, čak i nerođene djece, i konačno smrt . "Damaged Lives" je daleko ispred svog vremena u educiranju svojih gledatelja o opasnostima spolne bolesti. pogledan više od 70 godina nakon što je objavljen 1933. jednako je dobar, ako ne i bolji, kao i mnogi filmovi o toj temi snimljeni 1940-ih, 1950-ih, pa čak i 1960-ih.<br /><br />Donald Bradley, Lyman Williams, je izvršni direktor velike brodarske tvrtke koji je neko vrijeme išao studirati sa svojom djevojkom Joan, Diane Sinclair. vremena. oboje se konačno planiraju vjenčati i osnovati obitelj. Jedne večeri na zabavi Donald upoznaje Elsie Cooper, Charlotte Merriam, i zajedno popiju jedno piće previše i prije nego što shvatite to završi tako što će provesti noć zajedno u Elsienom domu. <br /><br />Ne razmišljajući o svojoj avanturi za jednu noć s Elsie, Donald se kasnije ženi svojom dugogodišnjom ljubavi Joan i oboje planiraju imati dijete, ili su barem tako mislili. U uredu Donald dobiva paničan poziv od Elsie koja mu govori da odmah dođe kod nje zbog nečega vrlo važnog. Jureći preko Donalda saznaje, na svoj užas, da Elsie ima spolnu infekciju koju je dobila od svog dečka Nata, Harryja Myersa, i da ju je možda dala Donaldu, a on je zauzvrat možda zarazio svoju ženu Joan. Rekavši Elsie da nije u pravu što je zaražen i da bi trebala potražiti liječničku pomoć, Elsie se ustrijelila dok se Donald upravo spremao otići. <br /><br />Preboljeti Elsienu tragičnu smrt Donalda kasnije doživi još jedno iznenađenje kada njegov liječnik dr. Bill Hill, Jason Robards stariji, dođe u njegov ured i kaže mu da odmah pođe s njim u bolnicu na razgovor s infektivnim Specijalist dr. Vincent Leonard, Murray Kinnell, o svojoj ženi Joan koja je upravo primljena tamo. Strašna istina o Donaldu i njegovoj supruzi Joan pogađa ga kao grom iz vedra neba i ostavlja bez riječi, baš kao što je Joan ranije. Oboje su bili zaraženi, a infekcija je strašna i neizreciva, iz 1930-ih, infekcija zvana spolna bolest. <br /><br />Kada mu je dr. Leonard rekao da će trebati oko dvije godine liječenja da i Donald i Joan budu potpuno izliječeni, Joan ostavlja u stanju opasnih suicidalnih misli. Kasnije u filmu Joan, osjećajući da nema za što živjeti, zatvara sve prozore u svom i Donaldovom stanu i pali plinsku peć na punu snagu kako bi ubila sebe i Donalda koji je u to vrijeme spavao. <br /><br />Iskren film o razaranju spolne bolesti i šteti koju nanosi onima koji su njome zaraženi, kako psihički tako i mentalno, te kako bi se mogla izliječiti da se odmah pruži medicinska pomoć umjesto skrivanje od svog liječnika i skrivanje, iz straha od srama i neugodnosti, dok ne bude prekasno.
Odolio sam pogledati ovaj film i razumijem zašto nije bio veliki hit u kinima. "October Sky" djeluje i izgleda tako poznato. I jest. Sve zaplete i emocije već su istražene u drugim filmovima -- a možda i bolje. No unatoč svojoj familijarnosti i otpornosti na sve hollywoodske formule, ovaj je film osvajački i dopadljiv na svakom koraku. <br /><br />Sputnik je inspiracija za ovo putovanje srca, uma i duše. Baš kao što su likovi iz mjuzikla Stevena Sondheima MERRILY WE ROLL ALONG stajali razjapljeni na krovu svog stana nadajući se da će to pokrenuti njihovu novu generaciju ("Kako to zoveš? Ti to zoveš čudom."), Sputnik ima sličan učinak na mlade rocket boys ove istinite priče. Dok iscrpljeni građani svog grada ugljena iz 1950-ih odbacuju događaj, Homer Hickham vidi Sputnik kao svoju kartu za izlaz iz života u rudnicima.<br /><br />Majstorska režija i glumačka postava čine da se putovanje dječaka rakete Homera i njegovih prijatelja čini svježe i novo. Posebno su dirljivi podzapleti koji se tiču ​​Homerovog bolesnog mladog učitelja. Iznimna suzdržanost pokazuje se u prikazivanju njihova delikatnog odnosa. Također je izvanredan supblot otac/sin koji usidri film. Savršeno odigrano posvuda. Čak i Homerova mama dobiva svoj trenutak bez klišeja ili smetnji. Njezin ultimatum mužu je i dostojanstven i potresan. "Myrtle Beach" govori sve. <br /><br />Veliki video lanac koji prezirem ima natpis pored ovog filma da će vam se svidjeti ovaj film ili će vam vratiti novac. Jednom se slažem s njima. Nikada više nećete isto gledati u listopadsko nebo.<br /><br />
Stvarno volim ovaj film!!! Nisam igrao Final Fantasy VII, ali svejedno mi se svidio film, stvarno je smiješan i sviđa mi se posao koji su glumci dali glas. Vizuali su TAKO fantastični i sve linije su tako dobro izvedene.<br /><br />Moram priznati da imam prilično dobru maštu pa sam uspio popuniti većinu praznina koje je film predstavljao, a predlažem i vama pogledajte ga dvaput jer mnoge stvari "odjednom" imaju smisla.<br /><br />Također, (ovo je prilično smiješno) trebali biste ga gledati s uključenim titlovima jer ono što oni kažu i ono što titlovi kažu ponekad su potpuno drugačiji. Obično je prilično smiješno, ali ponekad vam pomaže da bolje razumijete što govore.<br /><br />Gledajte!!! volim Marnie
Komentar? Kao da je moj komentar potreban? Riječ je o remek djelu za sva vremena, za sva godišnja doba i sve generacije. Ovo je jedina vrsta filmova koje još imam strpljenja pogledati. U ovom, kao iu drugim Disneyevim filmovima, postoji neka vrsta magije. Svi likovi su na neki način, "živi" i "stvarni" tako da je lako razumjeti poruku, čak i ako ne razumijete jezik, (kao što ja nisam razumio kad sam prvi put gledao film, jer sam imao oko šest godina ). Možda moj engleski nije tako dobar, ali ono što znam naučio sam uglavnom iz ovakvih filmova, a to je još jedna velika dimenzija ovakvih filmova, koji su u današnje vrijeme rijetki. Ali postoji jedna velika sramota. U mojoj zemlji je sada nemoguće gledati ovaj, kao ni bilo koji drugi Disneyjev film! Nemamo autorska prava, pa su naša djeca onemogućena da uživaju i uče iz ovakvih filmova. Dakle, opet ćemo gledati ovaj film "Bio jednom san" ili...?
Ovaj film govori o stvarnoj životnoj priči Ramona Sampedra, koji je živio 27 godina ležeći u krevetu nakon što je slomio vrat, i vodi bitku da dobije zakonsko dopuštenje za nekoga tko može pomoći u njegovoj smrti.<br /><br / >Javier Bardem jedan je od najboljih glumaca svoje generacije. Razmislite o ovome: ovaj film mora nositi samo svojim licem! Nevjerojatno da nije dobio ni nominaciju za Oscara. Sada svi vidimo da je Akademija šala! Sporedna glumačka ekipa je bila sjajna! Optimistična Rosa, njegova odvjetnica Julia, ostatak obitelji... Svatko ima svoje mišljenje o tome da Ramon želi umrijeti.<br /><br />Bilo da ste za ili protiv eutanazije, stavite Vaša mišljenja na stranu, jer ovaj film zaslužuje da ga pogledaju ljudi diljem svijeta! Na pola puta kroz film počeo sam plakati i nije prestao sve dok nije stigla odjava. Ovaj film je tako srceparajući, ali i prekrasan za gledati i jedva čekam da ga ponovno pogledam. Dajem mu ocjenu 9/10, i po mom mišljenju to je daleko najbolji film godine do sada.
Ovo je stvarno starinski šarmantni film. Lokacije su izvrsne, a situacija je jedna od onih starih filmova Prestona Sturgessa. Ako želite gledati film koji ne zahtijeva puno osim sjesti i opustiti se, onda je to to. Gluma je dobra, a jako mi se svidio Michael Rispoli. I on je bio u Roundersu. I dok ste spavali. Ostatak glumačke ekipe je zabavan. Upravo ono što se događa kada dvoje ljudi koji se spremaju vjenčati sretnu onu koju stvarno vole za vikend planiraju vlastita vjenčanja. Znam... zvuči šašavo... ali je. I to je ono što ga čini zabavnim za gledanje. To će natjerati tvoju prijateljicu da te zagrli ili ostavi, ali ćeš barem znati.
Rođenje Beatlesa, budući da je bio američki televizijski film, objavljen u jesen 1979., zapravo je do sada najbolji film koji govori o četvorici momaka iz Liverpoola koji su revolucionirali glazbenu industriju i svijet. Kako je ispričao gledište bivšeg Beatlea Petea Besta. Izvedba cijele glumačke ekipe je izvrsna, ali posebno izvedba Stephena Mackenne kao Johna Lennona i Roda Culbertsona kao Paula McCartneya. Film je producirao legenda rokenrol ere, gospodin Dick Clark. Tko je godinu dana ranije, 1978., producirao još jedan TV film, koji je izdržao test vremena, s "Kurtom Rusellom" u glavnoj ulozi o još jednoj glazbenoj legendi; "ELVIS". Taj je film režirao nepoznati redatelj po imenu "John Carpenter" koji je nastavio režirati druge uspješne filmove kao što su; "Noć vještica", "Bijeg iz New Yorka" i "Stvar". Isto se može reći i za redatelja "Rađanja Beatlesa", gospodina Richarda Marquanda. Nastavio je režirati druge kazališne uspješnice kao što su "Ratovi zvijezda Povratak Jedija", "Iglena ušica" i "Nazubljeni rub" među mnogima. Jedini drugi film koji govori priču o Fab Four za koji ja znam je Back Beat koji je u kinima prikazan 1994. Međutim, kritika nije marila za njega, kao ni javnost, jer nije imao dugo vremena životni vijek u kazalištu. Rođenje Beatlesa vrlo je šarmantan i jednostavan film koji vam daje suštinu početka legende i borbi i teškoća kroz koje su prošli i završava na vrhuncu uspjeha kada stignu u NYC i pojave se u emisiji Eda Sullivana 1964. .Toplo preporučujem ovaj film.
Moja omiljena emisija svih vremena! Da, mislio sam da je ovo super, a Larisa Oleynik bila je prva zaljubljenost u koju sam se ikad zaljubio (AAAAWWWWWW). Bila je dobro napisana, smiješna - osim kad je htjela biti ozbiljna, i općenito sjajna predstava. Ali budući da si nismo mogli priuštiti da zadržimo Nicka, nisam mogao vidjeti nijednu epizodu nakon veljače 1996., i možda me to tjera da razmišljam o seriji više nego što bih trebao. Za mene je to više epidemija (sada to ne izgleda dobro napisano!) morati reći "Zbogom" nekome koga voliš, a ZNATI da ga više nikad nećeš vidjeti. I još uvijek to mislim, jer koliko ja znam, ne planira se izdati ovo na DVD-u u skorije vrijeme... da, život je zločest! To sam sigurno otkrio (iako tu ili tamo možete pronaći neku čudnu epizodu... ali nikad nisam volio ni krivotvorene kopije stvari).<br /><br />Dosta o mom tužnom životu :(....Većina djece u 7. razredu ne TREBA moći poput Alexa da ih provede kroz život (nerealno--sigurno), ali opet, koliko gradova ima superzle kemijske tvornice koje Voljni učiniti sve za "Napredak pod SVAKU cijenu"? Bože, ova je emisija bila zabavna za gledanje! imati neki razlog za provalu u postrojenje (videokazeta ili nešto slično) poput dječje verzije "Tom Clancy's Rainbow Six" (za koju sam se godinama kasnije navukao na tu seriju igara vjerojatno isti razlog) gotovo! Onda imate "sigurnosni" tim tvornice koji očajnički pokušava pronaći "klinca iz nesreće"...vrlo zli tipovi (barem kad sam prvi put gledao seriju...oni sada mi se čine simpatičnijima). Prilično sam tužan zbog Larise Oleynik, nisam siguran hoće li joj smetati ova uloga što ju je dodijelila.....ali to je ono po čemu ću je uvijek pamtiti.<br /><br />Oh i BTW, glumac koji igra Aaron Peirce iz "24" također je ovdje kao školski trener ili tako nešto....suviše kul! Možda natjera producente te serije da Larisu ubace u sljedeću sezonu "24". Pominjem to samo zato što je Jack Bauer moj drugi TV heroj i baš bih volio vidjeti unakrsne stvari, lol:). Oba su smještena u Kaliforniju, pa ću samo nastaviti sa dream'n...sad vidim, "Pusti me nasamo s tim osumnjičenikom na nekoliko minuta...ne, ne treba mi akumulator !"
Film govori o naslovnoj ulozi, Dantonu (Gerard Depardieu), koji se suočava s Robespierreom (Wojciech Pszoniak) tijekom Francuske revolucije. Film se temelji na stvarnim djelima, a to su: Danton (1759.-1794.) kao odvjetnik sudjelovao je u svrgavanje kralja Luja XVI. i proglašenje Republike, ministar pravosuđa u Konvencija (1792.) i osnivač kluba Cordeliers. Predložio je stvaranje revolucionarnih odbora kao odbora javnog spasa kojim je on predsjedao, ali ga je zamijenio Robespierre, započevši razdoblje revolucionarne diktature poznato kao ¨TerorÂ¨ (1793.). Osim toga u filmu se pojavljuju i druge povijesne osobe kao što su Camille Desmoulins (Patrice Chereau, sada poznati redatelj) Louis David, Saint Just (Jacobino), Tallien..<br /><br />Slika posebno pripovijeda događaje oko suočavanja glavnih figura, jednokratna partnerska revolucija i naknadna egzekucija, iako daje rezultate kao suvremenu parabolu o modernoj Poljskoj, dakle Danton je Lech Walesa, a Robespierre je Wojciech Jaruzelski koji je bio premijer koji je uveo vanredno stanje u Poljskoj i sa sličnim imenom kao glumac glumio je Robespierrea. Gerard Depardieu je izvrstan u naslovnom liku i veličanstveno portretiran, također u sporednim ulogama su sjajni glumci kao što su nedavno preminuli Jacques Villeret (Igra večere, Zločin u raju) i Angela Winkler (Limeni bubanj). Film je dobro režirao Andrzej Wajda, koji se smatra najboljim poljskim redateljem. Film će se svidjeti ljubiteljima povijesne kinematografije.
Babs Johnson (Divine) živi u prikolici sa svojim sinom Crackersom, kćeri Cotton i majkom Edie (Edie Massey). Ona se natječe s parom po imenu Connie i Raymond Marbles (Mink Stole, David Lochary) koji će biti proglašeni najprljavijom osobom na svijetu. Film prikazuje njihove pokušaje da nadmaše jedni druge.<br /><br />Ovaj film uvelike NIJE za svakoga. To je napad lošeg ukusa u vaše lice bez ograničenja. Crackers se seksa sa ženom sa živom piletinom između njih dok njegova sestra gleda; Marbleovi skupljaju autostoperke, oplođuju ih, drže ih lancima u podrumu i prodaju bebe lezbijskim parovima; Divine i obitelj imaju zabavu koja uključuje kanibalizam itd. itd. Odvratno je, ali na neki način nije negledljivo. TAKO je pretjerano i toliko je bez pardona da je na neki način fascinantno. Kao što bi redatelj John Waters mogao reći, to je loš ukus, dobro odrađeno. Također je pomalo zabavno gledati - gluma je toliko jadna (osobito Masseyeva) da je samo gledate u nevjerici. Prijatelj se glasno nasmijao koliko je Massey bila loša (popravila se na kasnijim slikama).<br /><br />Ovo NIJE za ljude koji se lako uvrijede. Iako je star više od 30 godina, IPAK je šokantan. Međutim, ako ste otvorenog uma i možete podnijeti dosta ekstremnog ponašanja, ovo morate vidjeti. Jedini dio koji je stvarno bio previše je ono što Divine radi na samom kraju.
Radnja ovog filma je glupa kao vreća kose. Jimmy Smit glumi lik koji je mogao biti uznemiren smiješnom pričom. On je zao i tuče žene. To je lik najdalje od njegovih uloga NYPD-a i LA Law-a koliko god možete dobiti.<br /><br />Ako ste mislili da ima izgled i glumačke sposobnosti da igra ulogu stvarno zločestog dečka, ona je vaš dar .<br /><br />Ali!!!!!!!! Mary Louis Parker nosi crne minice i male crne minice tijekom cijelog filma.<br /><br />Uvijek je imala neke od najboljih nogu u povijesti filmova. Zbog toga je film vrijedan truda za ovog obožavatelja nogu.<br /><br />Kupio bih DVD iz ovog razloga samo da je dostupan.
...ovaj. Ono što mi je odmah palo na pamet je Loving Annabelle, budući da ima istu vrstu zrelog raspoloženja i distanciranog bavljenja temom. Jednostavno promatramo kako se priča odvija, bez uzimanja strane, ili potrebe da se suočimo s bilo kakvim "moralnim" problemima (ili, naravno, jesmo, ali ih ne hranimo žlicom). Naravno, trebalo je suočiti se s nekim teškim činjenicama i donijeti odluke, ali sve je teklo. U biti je to bila kao i svaka druga ljubavna priča, u bilo kojem drugom životu, s bilo kojim drugim spolom.<br /><br />Osobno sam otkrio da djevojke imaju dobru kemiju i zabavljao sam se s njima u njihovim noćnim izlascima. Jedina stvar koju bih stvarno mogao identificirati kao problem bila bi da se samo osjećao nekako... zadržano. Suzdržan. Ne radi se o scenama seksa (ili onima koje nedostaju), ali s obzirom na to da sam osjetio da je film najživlji u trenucima kada su se zajedno zabavljali, bio je u kontrastu s ostatkom. Lowkey je dobar, ali nikada nije zacvrčao poput Loving Annabelle, niti me toliko dirnuo.<br /><br />S tim u vezi, od srca ga preporučujem, to nipošto nije gubitak dragocjenog vremena, na suprotno...<br /><br />7/10
Režiju i koscenarista potpisuje Eytan Fox, scenarist/redatelj vrlo hvaljenog mini igranog filma iz 2002. "Yossi & Jagger" (2002). Ovaj usporedni ep, u trajanju od 1 sat i 53 minute, još je jedna fina romantična drama u kojoj se moramo baviti tragedijom, ali i slaviti ljepotu i radost života. Zapadnjake, posebno urbane gay muškarce poput mene, treba premjestiti izvan naše sigurnosne zone i informirati o stvarnoj borbi života i smrti negdje drugdje kako bi mogli voljeti pravedno.<br /><br />Dok "Yossi & Jagger" fokusiran na par gay ljubavnika u zatvorenim okvirima izraelske vojne službe, "Ha Buah" je usredotočen na grupu civilnih prijatelja, heteroseksualnih i homoseksualnih, koji dijele jedinicu u srcu Izraelski glavni grad Tel Aviv, općenito tolerantan prema homoseksualcima, ali ne uvijek prijateljski nastrojen prema homoseksualcima.<br /><br />"Ha Buah" počinje dramatičnom scenom granične kontrole u kojoj Noam (Ohad Knoller Â Yossi iz "Yossi & Jagger") prvi put upoznaje zgodnog mladog Arapina Ashrafa (Yousef Sweid). Romantika uskoro procvjeta ali u takvoj političkoj klimi prilike bi se morale brzo iskoristiti ili potpuno izgubiti.<br /><br />Odatle pratimo zamršenu međuigru među članovima i ljubavnicima ukućana i neizbježni učinak Ashrafovog vrlo konzervativna obitelj. Ako dovoljno pažljivo pratite dijalog ovog filma, nećete imati razloga da budete razočarani završetkom.<br /><br />Zvučni zapis za "Ha Buah" je živahan, a vizualni elementi su i lijepi i oštri , tj. stvarni život na Bliskom istoku.<br /><br />Engleske titlove vrlo je lako pratiti i brzo se opuštate i cijenite svjetsku kinematografiju u najboljem izdanju.
Ma daj, nauči se malo zabaviti. Kad sam bio klinac, oh, ovaj film mi je bio vrijedan Oscara. Mislio sam da je to totalno histerično. Jedan od najboljih filmova koje sam gledao.<br /><br />Malo je glupo, ali hajde. Ako ste uživali u "Excellent Adventure", vjerojatno biste se trebali zabaviti uz "Bogus Journey". Ovo je bio film prije "Čovječe, gdje mi je auto?". Samo ovaj je zapravo smiješan. Kao što sam rekao, samo je dobro vrijeme. Ne treba ga shvaćati ozbiljno i ako vam se svidio prvi, trebao bi vam se svidjeti "Lažno putovanje". To je samo smiješan film s nekim nezaboravnim likovima. Samo za vaš užitak, pogledajte ga, pustite i zapamtite da je to šašava komedija. To je sve.<br /><br />7/10
Gledao sam ovaj film 1976., prve godine života u New Yorku. Tamo sam nastavio živjeti sljedećih 26 godina, ali nikad više nisam vidio ništa tako delikatno i lijepo kao što je ovaj mali TV film. Bio je to dio PBS-ove serije koliko se sjećam i nikad to nisam zaboravio. <br /><br />Nema nikakvih scena seksa o kojima treba govoriti, samo delikatni, dirljivi, iznimno dirljivi trenuci puni napetosti i uzbuđenja, sve smješteno unutar konzervativnog, bostonskog (mislim), okruženja Prvog svjetskog rata u kojem su se žene igrale ulogu odane žene koja čeka povratak muža iz rata, a nije tražila karijeru i financijsku neovisnost. Frances Lee McCain je izvrsna u ulozi profesionalne fotografkinje i proveo sam sljedećih 30 godina tražeći je u jednako izazovnim ulogama bezuspješno.<br /><br />Mora postojati video za ovaj film? Sigurno bi trebao biti na DVD-u, ali sigurno barem video?
Volio bih da članovi glumačke i filmske ekipe sjednu i naprave audio komentar na ovaj film! Sva različita mjesta na koja su išli snimati ovaj film! Trebalo bi pružiti neke vrlo dobre anegdote! Obožavatelji ovog filma voljeli bi znati:<br /><br />Kakvu su dozvolu imali za snimanje na određenim lokacijama?<br /><br />Je li bilo nezaboravnih izlazaka?<br /> <br />Jesu li neke scene izbrisane?<br /><br />S kakvim su se izazovima glumci i ekipa susreli?<br /><br />Jesu li neki glumci imali dublere?<br />< br />Kako je bilo raditi s ostalim članovima glumačke postave?<br /><br />Je li neka od scena bila reklamirana?<br /><br />Što su članovi glumačke postave i ekipe do sada ?<br /><br />Koje lokacije još uvijek postoje, a koje lokacije više ne postoje ili su sada drugi posao?<br /><br />Jedna je stvar čitati trivijalnosti o ovom filmu na ovom stranica i druge web stranice. Ali jednostavno nema usporedbe s dobivanjem izravno iz konjskih usta!<br /><br />Hajde, dečki! Skupite se i komentirajte! Nikad ne bježite od izazova! Samo u gušt!
Nakon svih sranja koje su Hollywood (i Indija) izbacili, konačno smo dobili film koji donosi zastrašujuće trenutke. Ima nekih klišeiziranih trenutaka, ali nisam siguran da je danas moguće napraviti potpuno originalan film. Ovdje nema puno novoga...samo je dobro napravljeno.<br /><br />Uvjerite se i obratite pozornost, jer "suptilni" strahovi dolaze brzo i često. Ovo nije film za gledati dok jedete pizzu.<br /><br />U ovom filmu postoji jedna vrlo dobro napisana crvena haringa i, nažalost, jedna vrlo loše odabrana uloga. Cheri Christian jednostavno nije učinkovita Julie (žena/majka). Kao prvo, ona je potpuno nesimpatična. Znam, znam... upravo je prošla kroz traumatično iskustvo. No, gledatelj je nikad ne upozna onakvom kakva ona "normalno" jest, a odnos između nje i njezina muža prilično je neugodan (na nenamjeran način). Mislim da je redatelj htio da imamo malo suosjećanja prema njoj, ali ja to nisam učinio.<br /><br />Napokon, palac gore za kraj, koji je i uznemirujući i zadovoljavajući. Moglo se lako pojeftiniti zvučnim efektom na početku odjavne špice, ali redatelj se mudro opirao.<br /><br />Ovo nipošto nije remek-djelo, ali JESTE dobro, staromodno strašni film...nešto što je u današnje vrijeme prilično rijetko.
Išli ste gore i spotaknuli ste se o suknju! Gilligan kaže Jimu Leonardu. To sažima radnju ove priče o Leonardu u usponu (MLADOM Humphreyju Bogartu) kada njegov san skrene s puta bomba nasljednica Carol, koju glumi Dorothy Mackaill. Leonard je radio na novom i poboljšanom motoru, ali sada i njegov ljubavni život i motorna tvrtka imaju svoje uspone i padove u ovom kratkom filmu od 68 minuta. Bogart još nije razvio tihi, zamišljeni stil. Dobre izvedbe većine sporednih likova - njezinog batlera, njegovih kolega s posla, sestre, uljeza usput. Neke teme za odrasle, budući da je to napravljeno neposredno prije nego što su stvarno nametnuli filmski kodeks, ali još uvijek je pitomo u usporedbi s onim što je danas na TV-u. Režirao ga je Thornton Freeland, godinu dana prije nego što je Freeland režirao nevjerojatni "Flying Down to Rio".
Evo još jednog vesterna iz 1940-ih koji gledam kad god se pojavi na TCM-u ili FMC-u, jer iako je možda povijesno manjkav, izuzetno je zabavan i dobro odglumljen, plus ima Randolpha Scotta, mog omiljenog glumca odmah iza Garyja Coopera-Pa, OK, četvrti iza COOP-a, Charltona Hestona i Gregoryja Pecka. Ali sam film, za mene je u svakom slučaju prilično povijesno točan i kao što sam već rekao, dobro je odglumljen i vrlo dobro "teče" - kladim se da sam ga pogledao 50 ili 60 puta i uživam u svakom gledanju više nego u onom prethodnom. Imam ga na vrpci od TCM-a, ali kupio bih ga odmah da ikad izađe na DVD-u. Pogledajte ako niste - garantiram da će vam se svidjeti!
Većina ljudi će smatrati da je najbolja izvedba Yula Brynnera bila kao vladar Sijama u KRALJU I JA. Svakako da mu je to dalo široku paletu raspoloženja u kojima je testirao svoje sposobnosti, od komičnih do tragičnih, od želje za učenjem do dominirajućih do onih punih mržnje. . Također ga je pokazao u prednosti kao "pjevača" i plesača. Naposljetku, budući da je to također bio njegov nastup na Broadwayu koji je osvojio nagradu Tony, film nam je omogućio da uhvatimo i nešto od sjajne izvedbe na Broadwayu.<br /><br />Ali snimao je i druge filmove koji su pokazali njegove talente, kao i THE. KRALJ I JA. Njegov komični zaokret u ONCE MORE WITH FEELING bio je prilično lijep. Takav je bio i njegov nastup u ulozi generala Bunina u ANASTASIA, ili njegovog Ramzesa u DESET ZAPOVIJEDI. Ipak, bio je užasno blizu tome da postane nasljednik Erica Von Stroheima iz 1950-ih kao "čovjek kojeg volite mrziti". Određena ranjivost u njegovoj glumi i ulogama zavoljela ga je filmska javnost, čak i nakon što su najbolje zvjezdane godine bile iza njega - te se sve više povlačio ponavljanju Kralja Sijama na televiziji i kazališnim daskama.<br />< br />Za mene je njegova najbolja izvedba u ovoj drami iz 1959. s Deborah Kerr, Jasonom Robardsom Jr., Robertom Morleyem, E. G. Marshallom, Anne Jackson i Ronniejem Howard. Film je smješten u prilično moderna vremena - bure baruta kakvo je bila Mađarska 1956., kada je nakratko izgledalo da će se Željezna zavjesa tamo uskoro srušiti pod reformama mađarskog domoljuba Imrea Nagya i njegovih pristaša. Ali Mađarska revolucija je propala zbog lošeg vremena. Rusi i njihovi poljski i istočnonjemački saveznici poslali su tenkove da slome pobunu (te uhitili i pogubili Nagyja i druge reformatore). Zapad je stajao po strani i dopustio da se ovo dogodi: Engleska i Francuska bile su uhvaćene u Sueskoj krizi, a SAD je kudio njih i Izrael zbog napada na Egipat. Zbog djelovanja triju bliskih saveznika SAD-a, Zapadu je bilo teško osuditi pretjerano ubojstvo Sovjetskog Saveza. Bila je to nesretna situacija, a Mađari nikad nisu zaboravili kako su u njoj bili napušteni.<br /><br />U filmu Brynner je bojnik Surov, ruski obavještajni časnik koji pazi na neke od vođa mađarske vojske. revolta, od kojih je jedan Paul Kedes (Jason Robards). Kedes možda dobiva pomoć od nekih zapadnjaka na autobusnoj turneji kroz Mađarsku, koju vodi Robert Morley (uključujući Marshalla, Jacksona, Howarda i Kerra). Potonji su zadržani u hotelu dok im je autobus na popravku, a Brynner se pomiješa s njima, nadajući se tragu gdje se nalazi Robards. No, Brynner je čovjek - pokušava se dodvoriti tim ljudima (od kojih ga svi vide kao čudovište), i redom, kad malo popije, suočava ih s pitanjima koja muče povjesničare od 1945.: Kako to da su se odnosi između Rusije i Zapada tako brzo urušili (ako se primijeti da je Rusija imala Staljina na čelu)? Saveznici su, u cjelini, dobro surađivali od 1941. do 1945., ali nakon Jalte i Potsdama sve vrste međusobnih sumnji jednostavno su eruptirale. Jesu li morali? Surov je dobar časnik, ali ga lojalnost komunističkim režimima u Sovjetskom Savezu i Mađarskoj koje podržava, te njegova sve veća naklonost prema Kerru, koji skriva Robardsa, ali je također spreman primijetiti i humaniju stranu ruskog bojnika. I dok film doseže svoj tragični vrhunac, gledamo kako Surov mora odlučiti hoće li slijediti svoj osjećaj dužnosti ili će se sažaliti nad Kerrom, Robardsom i ostalim zapadnjacima koji žele otići. Za njega to postaje istinska borba - i to ona koju bi mogao dobiti prekasno. Bio je to sjajan film o tragediji poslijeratne Europe i vjerojatno najzamišljenija uloga koju je Yul Brynner ikada tumačio.
Ovo je prvi film Jamesa Cagneya koji sam stvarno gledao. Nikad prije nisam bio zainteresiran za njegove filmove jer sam mislio da mi se ne bi svidjelo ništa u tom stilu kinematografije i jer sam čuo da je većina Cagneyjevih filmova ista. Moram reći da mi se jako svidjelo. Prema današnjim standardima za filmove, nije bilo nešto posebno, ali mi je bilo iznenađujuće zabavno. Cagney nije izgledao kao žestok momak, ali je vrlo dobro odigrao ulogu.
Andrew McCarthy je vrlo dobro odigrao ulogu ateista. Svidjela mi se radnja filma. Dalo je o čemu razmišljati osim o komediji. Imao je vrlo uvrnut um i dobrog policajca protiv Boga. Vrlo dobro iskorištena linija zapleta.
Alejandro (Alejandro Polanco), skraćeno Ale, radi u radionici za popravak automobila u mjestu koje je postalo poznato kao Željezni trokut, propadajućem potezu od dvadeset blokova auto-otpada i ljigavih trgovaca automobilima blizu stadiona Shea u Queens, New York. Ovdje se kupci ne pitaju dolaze li dijelovi s ukradenih automobila ili zašto mogu dobiti tako velike popuste, oni jednostavno polože svoj novac i nadaju se da je sve na bolje. Ovakva ljigava predgrađa nisu istaknuta u turističkim vodičima, ali ih je iransko-američki redatelj Ramin Bahrani živo prikazao u Chop Shopu, snažnom nezavisnom filmu koji je prošle godine dobio mnogo naklonosti u Cannesu, Berlinu i Torontu. Nadovezujući se na njegova hvaljena "Man Push Cart", Bahrani je proveo godinu i pol na mjestu koje je F. Scott Fitzgerald u Velikom Gatsbyju opisao kao "dolinu pepela".<br /><br /> Usprkos svom prikazu turobnosti, Chop Shop nije djelo društvene kritike, već, poput Pixotea Hectora Babenca, dirljiva studija karaktera u kojoj mladi dječakov opstanak kupljen je cijenom njegove nevinosti. Snimljen na lokaciji Willets Point u Queensu, Bahrani čini da se osjećate kao da ste tamo, znojite se u vrućem i vlažnom njujorškom ljetu sa svom njegovom bukom i kaosom. Fokus filma je na šarmantnom, uličarskom 12-godišnjem Aleu koji živi na rubu bez ikakve podrške ili nadzora odraslih osim svog šefa (Rob Sowulski), stvarnog vlasnika garaže Iron Triangle. Polancova izvedba je sirova i pomalo otrcana, ali je u potpunosti zaslužio ovacije koje je dobio na premijeri filma u Cannesu zajedno sa zagrljajem velikog iranskog redatelja Abbasa Kiarostamija.<br /><br />Skupljeni zajedno u malenoj prostoriji iznad garaže sa svojom 16-godišnjom sestrom Isamar (Isamar Gonzales) koja radi na dijeljenju hrane iz vagona za ručak, Ale je kao jedan od izmjenjivih rezervnih dijelova kojima se bavi. Iako ima snove o posjedovanju vlastitog kombija za dostavu hrane, u gradu koji nikad ne spava, zna da je jedina stvar koja može biti "vrh hrpe" još jedan ulubljeni branik. U ovom okruženju, Ale i Isi koriste sva potrebna sredstva da održe glavu iznad vode dok njihova ljubav jedno prema drugome ostaje konstantna, a oni se i dalje smiju i glume djetinjstvo koje nikada nije bilo njihovo. Kao što Barack Obama kaže u svojoj knjizi "Dreams From My Father", promjena može doći kasnije kada im se oči prestanu smijati i kada isključe nešto iznutra. U međuvremenu, Ale nadopunjuje svoju zaradu prodajom čokoladica u prepunoj njujorškoj podzemnoj željeznici sa svojim prijateljem Carlosom (Carlos Zapata) i guranjem nelegalnih DVD-ova na uglovima ulica, dok Isi izvodi trikove za vozače kamiona kako bi uštedio dovoljno novca da kupi zahrđali kombi od 4500 dolara u kojem se nadaju pokrenuti vlastiti posao.<br /><br />Iako je Ale "dobar dečko", nije iznad krađa torbica i čepova na parkiralištu stadiona Shea, događaji koje Bahranijeva kamera promatra bez osude. U Chop Shopu, Bahrani je pružio uvjerljiv protuotrov za uspješne priče o autsajderima koje je proizvela hollywoodska tvornica snova i dao nam film zadivljujućeg naturalizma i poštovanja prema svojim likovima, sličan na mnogo načina velikim talijanskim neorealističkim filmovima i novija iranska djela Kiarostamija, Panahija i drugih. Iako je ishod likova daleko od izvjesnog, Bahrani se pobrinuo da primijetimo divovski reklamni pano na stadionu Shea na kojem piše: "Ostvari snove", ostavljajući nam nagovještaj da je, Rumijevim izrazom, "bubanj ostvarenja to obećanje teče,"
-ima Carla Gugino *yay* i jeban završetak *boo* <br /><br />-"Jaded" je vrlo erotična priča o lijepoj ženi koja dolazi u grad pokušavajući pobjeći od svoje prošlosti. Dok je tamo upoznaje dvije lezbijke i nakon nekoliko pića njih dvije se odluče malo zabaviti. Ali jedna od djevojaka ode malo predaleko i siluje je dok je druga djevojka drži. Otkrivena je na plaži gdje se dogodio incident sljedeći dan i odvedena je u bolnicu. Nakon toga, ostatak filma provodimo gledajući je kako pokušava srušiti dvije djevojke i u isto vrijeme saznajemo neke nove informacije o tome tko je ona i odakle dolazi te ponešto o svojoj prošlosti.<br /><br />-Redateljica i koscenaristica Caryn Krooth radi izvrstan posao s ovim filmom s obzirom na njegov uber niski budžet. Drži se u ruci i ponekad izgleda kao 16 mm, ali odgovara filmu jer priča zahtijeva oštar izgled. Svi glumci dobro rade svoj posao s onim što im se da i nema se čemu prigovoriti. Istaknuta osoba u filmu je naravno Carla Gugino koja sve to otkriva u ovom filmu. U ovom filmu je zapravo više gola nego u "Gradu grijeha". Christopher McDonald je također u filmu, ali njegov lik je stvarno besmislen, ali ga je zabavno gledati. Nisam baš obraćao pozornost na glazbu jer ona zapravo ne privlači pozornost na sebe, ali obavlja posao s onim što ima. Film ima ocjenu R i to s dobrim razlogom. ponekad je vrlo seksualno i slikovito. U biti ponekad graniči s mekom jezgrom, ali scene seksa su neophodne za film tako da se ne čini kao da je tu samo radi postojanja. Iako postoji jedna besmislena scena u kojoj vidimo Chrisa McDonalda kako to radi, ta je scena bila pomalo besmislena, ali pretpostavljam da to nije veliki problem. Jedina mana filma je što ne vidimo sudski proces nakon svega što prolazimo u filmu. To je kao imati seks, a ne doživjeti orgazam ili tako nešto <br /><br />-Šteta je što talentirana Caryn Krooth od ovog trenutka nikada nije snimila dugometražni film. Ovo je vrlo nadarena žena koja može učiniti velike stvari s vrlo malim budžetom. Stvarno se nadam da će se uskoro vratiti u igru ​​jer je ona nevjerojatna redateljica. Jaded nije remek-djelo erotskog filma, umjesto toga ono što imamo je ugodan film koji prikazuje sjajnog redatelja u nastajanju.<br /><br />-Sakrijte djecu i zatvorite zavjese, ne želite da ljudi mislite da gledate porniće dok gledate ovaj film.
Posudio sam ovaj film kad je izašao na video vrpci i stvarno sam uživao u njemu. Imao sam ga priliku kupiti na DVD-u prije nekoliko tjedana i od tada sam ga pogledao nekoliko puta. Morao bih se složiti s drugima kada su rekli da je Indijansko ljeto nostalgičan film. Kad ga gledam, poželim da opet imam 10-14. Mislim da nam se zbog toga svi donekle sviđaju filmovi. Svi mi ponekad poželimo da možemo ponovno proživjeti živote djece s mudrošću/znanjem odraslih. Ne bi li bilo lijepo da svi vaši prijatelji/roditelji ponovno budu mladi? Da ne morate brinuti o svom poslu, biti roditelj itd...??? Znam da bih volio uskočiti u De Lorean i vratiti se u prošlost. Iako sam jako uživao u filmu, moj omiljeni kamperski film svih vremena ipak su Ćufte s Billom Murrayem. Volio bih da mogu napraviti verziju toga u Indijskom ljetu.
David Zucker režirao je jednu od najugodnijih komedija godine s ovom šašavom farsom. Da, to je stvar stečenog ukusa i ovisi o bogatstvu sophomoric gegova, ali dosljedno je smiješno u cijelosti za razliku od nekih nedavnih komičnih pokušaja. Film je krcat svim vrstama šala, od očigledno očitih do onih suptilnijih da morate obratiti pozornost na sve u kadru ili ćete ih vjerojatno propustiti. Kao i njegovi prethodni filmovi koji uključuju "Airplane!", "Top Secret!" i "Naked Gun", humor izlazi gotovo svake sekunde. Toliko je trenutaka koji funkcioniraju, lako je previdjeti nekoliko onih koji ne uspiju. Ono što ovaj film izdvaja od ostalih blijedih imitacija u žanru lažiranja je to što ima stvarnu priču. Dok su se drugi oslanjali na ismijavanje previše poznatih scena u gotovo nasumičnim filmovima (uzmite "Mafiju!", molim), ovaj film priča novu priču sa simpatičnim likovima. Dotiče se sportskih filmova općenito, kao i satiriziranja prave sportske industrije umjesto ismijavanja bilo kojeg specifičnog filma. Čak i za ljude kojima nije stalo do "South Parka", njegovi kreatori, Matt Stone i Trey Parker, dobar su par glavnih glumaca s prirodnom kemijom. Film također iznimno učinkovito koristi epizodne uloge sportaša, sportskih spikera i drugih slavnih osoba, posebno urnebesan dio s Robertom Stackom iz "Unsolved Mysteries". Usput, držite se odjavne špice za posljednju šalu s Bobom Costasom i Alom Michaelsom. Sve u svemu, Zucker je postigao, riječima koje se možda primjenjuju na filmsku mješavinu sportova, domaće zakucavanje.
Gledao sam ovaj film više puta. Nije najbolji znanstveno-fantastični film koji sam ikada vidio, ali nije loš film. Gluma je dobra, a likovi su "stvarniji" od većine niskobudžetnih znanstveno-fantastičnih filmova. (Barem nije puna glupih kurvica kao mnoge druge niskobudžetne znanstvene fantastike.) Posebno mi se sviđa Elizabeth Pena. Ona je dobra glumica i brine se za samohranu majku jednako dobro i bolje od nekih.<br /><br />Ne dopustite da vas negativci zavaraju. Pogledajte sami i procijenite sami.
Ovaj film je super! Dirnuo je moje kameno hladno srce. Ne bih mogao govoriti o rasnoj diskriminaciji koju je Antwone doživio jer živim u svojoj zemlji. Pretpostavljam da je stvarno teško biti diskriminiran.<br /><br />Gledali smo ovaj film na satu sociologije na Sveučilištu New Era i nisam znao da je to istinita priča, mislio sam da je samo stvoren od strane intelektualca koji želi unijeti svježinu u industriju. Jako je dobar.<br /><br />Dio koji me šokirao je kada je Nadine seksualno zlostavljala Antwonea (koji je imao samo šest godina). Da sam ja na njegovom mjestu, mogao sam preskočiti zgradu visoku deset katova. Pozdravljam ga jer je tako snažan!<br /><br />Scena koja me dirnula je kada je Antwone konačno vidio svoju majku Evu licem u lice. Nije ju zamjerao ili bilo što drugo, već joj je govorio o postignućima koja je postigao tijekom dugih godina koliko su bili razdvojeni. (Mislim da ću to učiniti kada dobijem priliku pronaći svoje korijene.)
Bio sam mlađi u srednjoj školi kada je "Flesh" došao na velika platna, ali imao sam sreću vidjeti ga u ponoćnim kinima u New Yorku samo dvije godine kasnije.<br /><br />Flesh je prvi dio takozvana "trilogija" filmova, u kojoj je Joe Dallesandro, kao predmet žudnje. Nosi ime "Warhol", ali je više djelo Paula Morisseya. U biti se priča bavi podvizima koji okružuju jedan dan u životu muškog uličnog prevaranta (glumi ga Joe Dallesandro). Joe je mlad, lijep i pomalo naivan... ali uspijeva svojoj ženi donijeti slaninu kući, iz razloga koje ne treba objašnjavati da biste u potpunosti cijenili film.<br /><br />Od posebne napomene filmofila je da ovaj film (zajedno s preostala dva iz trilogije), nije imao scenarij, per se. Warholove superzvijezde dobile su jednostavno premisu... a riječi i postupci koje gledatelj vidi sasvim su prirodni (čak ponekad i smiješni ili besmisleni). Ali sve u svemu, radi... "Rolling Stone" je u svojoj recenziji primijetio da je film bolji od "Ponoćnog kauboja", filma iz iste godine, uglađenijeg od strane Hollywooda (dobitnik Oscara za najbolji film), s talent velikog imena (jednako se divim filmu)... ali FLESH, budući da je bio improviziran, bio je nekako bolniji i realističniji, bez potrebe za složenim podzapletima i bilo kakvim "cause de celebre" .. ili što se toga tiče bilo kojeg razloga!<br /><br />Film je zaradio više od 3 milijuna dolara i bio je apsolutna senzacija, posebno na njemačkom tržištu (koje je, ironično, mislilo da im je dana "cenzurirana verzija" filma zbog naknadne montaže....pogledajte napomenu ispod).<br /><br />Zanimljivo, film je uvelike "izreži i zalijepi" s "pucanjima". "klikovi", "bljeskovi" i dijalog doslovno odsječen usred rečenice. Gotovo kao da Warhol/Morissey govore jednostavnu istinu da je to "dan u životu" superzvijezde, isječci za vaše voajerističke sklonosti. Daleko bolji od ranijih Warholovih filmova od 8 sati spavanja, a Kip slobode kao film od 20+ sati.<br /><br />FLESH je, po mom mišljenju, prvi Warholov film koji je zapravo probavljiv ( s obzirom na široku paletu) i prvi legitimni odgovor Warhola/Tvornice na holivudski fenomen "zvijezda".<br /><br />Kao prvi od "trilogije", portretira mladu, poželjnu mušku ikonu, naivnog, traženog, koji se odaziva pozivima da ugodi svojoj obitelji. Sljedeći filmovi prikazat će "isti lik" s različitim skupom vrijednosti. (Pogledajte "Smeće" i "Vrućina")
Bio sam prilično iznenađen ovim filmom. Iako je njihov budžet očito nedostajao, ipak morate biti impresionirani da je za snimanje ovog filma trebalo 7 godina i da je ipak ispao dobar. Gluma je bila prilično impresivna, a priča me stvarno osvojila. Moja jedina zamjerka bi bila da je kraj stvarno bio malo prenagao za moj ukus. Ali hej, ako vaša publika želi više, onda je ovaj film uspio.<br /><br />Stvarno bih preporučio bilo kome u Hollywoodu da potraži Antonellu RÃos koja je izvrstan španjolski talent (nešto što je danas teško pronaći sa svime loša novela nad glumom). Antonella RÃos doista je zvijezda u usponu.
Gledao sam film s dvoje odrasle djece. Iako nije bilo tako pametno kao Shrek, mislio sam da je prilično dobro. U kinu okruženom djecom koja su bila na proljetnim praznicima nije bilo zvuka pa znam da se djeci svidjelo. Tamo su i roditelji djelovali zaručeno. Smrt i prividna smrt likova izazvala je odgovarajuće uzdahe i komentare. Nadamo se da će ljudi shvatiti da je ovaj film napravljen za djecu. Kao takav, bio je uspješan iako se i meni svidio. Osobno mi se svidio Scrat!!
Dio Grincha napravljen je za Jima Carreya i bio sam iznimno impresioniran njegovom izvedbom. Budući da nisam njegov veliki obožavatelj, bio sam zabrinut, ali ugodno iznenađen ishodom. Taylor Momsen kao Cindy Lou koja je bila najslađa djevojčica koju sam dugo vidio na platnu i pokazala je zrelost iznad svojih godina u svojim glumačkim vještinama. Čak su mi u jednom trenutku krenule i suze! Nikada nisam čitao knjigu s pričama dr. Seussa pa nisam znao što očekivati, humor je bio prilično mračan. Sve u svemu, uživao sam u filmu (osim pjesama!) i preporučio bih ga, posebno za obiteljsko gledanje.
Film Haggard jedan je od najsmješnijih filmova svih vremena. Sadrži glumačku postavu iz CKY (filmovi) i također ima ODLIČAN soundtrack. Ako ste vidjeli bilo koji CKY ili Viva La Bam primijetit ćete da su svi (od ta dva) u njemu. Uključujući Bamove roditelje i mnoge druge ljude.<br /><br />Priča govori o tome kako ga djevojka Glauren (Jennifer Rivall) Ryana Dunna vara, a on joj pokušava uzvratiti. On to čini tako što Valo (Bam) i Falcone (Dicamillo) vandaliziraju njezinu kuću. Postoji mnogo različitih likova s ​​mnogo različitih priča.<br /><br />Na soundtracku je odlična glazba. Bendovi kao što su Him & Her, CKY, Gnar Kill, Daniel Lioneye. Iggy and the Stooges Pop i New Order. <br /><br />Ako vam se ne sviđa Viva La Bam ili CKY (filmovi) sumnjam da će vam se ovo svidjeti. Ako vam se sviđaju te stvari... ovaj film je sjajan.
In the Line of Fire Wolfganga Petersona lukav je i povremeno doista bezbrižan, čak i ako bismo se jednom ili dvaput mogli osjećati kao da smo već bili sličnim cestama. Kako i ne bi kad Clint Eastwood, odmah nakon što je (navodno) zatvorio knjigu o svojoj ostavštini vesterna, vjerojatno zatvara i onu o svojim grubim detektivskim slikama (ne računajte tu Krvave radove). Ali ima više od toga jer Eastwoodov lik, ovdje tvrdokornog, demonski opsjednutog i tvrdoglavog agenta tajne službe, ima pomalo šarmantnu stranu, čak i onu romantičniju koju nitko nikada nije vidio na slikama gdje je izbacivao svoje znakove. Ovdje se događaju neke složenosti koje se ne oslanjaju samo na uobičajeno razmetanje, a vrijedno je pažnje kako je takva moguće izmišljena pozadinska priča (koja nije spasila Kennedyja od atentata 63. godine) učinjena pomalo uvjerljivom među ostalima njegove osobnosti, koja više nego vjerojatno skriva njegove rane - većinu vremena. Eastwood ipak odlazi u grad kako bi se sjajno pojavio u filmu, a pod tim okolnostima lik se čini kao stvoren za njega.<br /><br />Ali postojao bi rizik da njegova uloga u filmu bude neznatna konvencionalni (još uvijek imamo scene tipa 'Harry' u kojima je on pametniji- i kao pametnjaković- od svih ostalih u prostoriji, a vrhovni čelnici ga grde i govore da se povuče, ovdje šef osoblja), uključujući ovdje štiteći predsjednika kojeg (mudro) zapravo nikad ne vidimo niti poznajemo. Čak bi i romantična podzapleta, koja je na neki način nedovoljno kuhana ako postoji mačistički smijeh, učinila sliku malo lošijom da drugi kvazi-Prljavi Harry aspekt nije ušao u sliku: neizbrisiv negativac. Ovaj put ima malo dodatne holivudske napetosti, koliko god briljantno inteligentne napetosti (gotovo pametnije nego što ostatak filma zaslužuje), s likom "John Booth", kojeg u izvedbi nominiranoj za Oscara tumači John Malkovich, kao nekoga tko je više opisan kao grabežljivac nego ubojica. Postoje načini na koje bi ovo moglo poći po zlu s Eastwoodovim likom, ali Malkovich vjerojatno nadmašuje neke svoje bivše kolege negativce time što je izuzetno hladan i nepribran (tu je ona razorna, jezive vrijedna scena u kojoj ubija blagajnicu u banci i njezinu cimericu), i dok se otkriva njegova prošlost, još uvijek postoji onaj element 'što je dovraga s ovim tipom' koji drži publiku i Eastwoodovog agenta nagađanje i dodatni paranoik. To je klasična Malkovicheva izvedba, suštinski jeziva i uvijek mjerena razinom ludila i profesionalizma.<br /><br />To je također, osim konvencionalnih stavki, samo elegantno napravljena slika Petersona i društva, i prilično su lijepa blizak žustrom realizmu Dona Siegela. Ali Peterson također ima nekoliko kinematografskih trikova u rukavu zbog kojih sam se ponekad nasmiješio; svaki put kad netko oda tako očigledan, ali uzbudljiv hommage Vertigu- skakanje s krova na krov, heroj koji visi s ruba, 'twist'- još uvijek izazove drhtaj niz moju kralježnicu. Tu su i telefonski razgovori između Eastwooda i Malkovicha, gdje vidimo dubinu igre mačke i miša, vjerojatno još jedan udarac u rebra Hithcocku. Ali na kraju, čak i uz sva uzbuđenja i brutalnu opasnost i oštar formalizam u vrhuncu, to je na neki način i slika likova u cijelom dijelu, i sve je prilično realizirano kako bi publici dalo finu količinu za razmišljanje, barem u suspense-movie smislu. Eastwod ima sjajnu glavnu ulogu, Russo glumi ženu koja je moguća ljubav iskrena i zrela, a Malkovich je vrhunski. Tu je i nekoliko zapaženih sporednih uloga, kao i dobra studijska glazba. Jedan od boljih filmova iz 1993.
Upravo sam se vratio ovom lijepom sjećanju filmskog ludila iz svojih ranih dana i moram vas potaknuti da ga molite, ukradite ili posudite.<br /><br />Priča počinje dvobojem između pravednog šaolinskog svećenika i našeg negativca Opat White, nepotrebno je reći, Abbot White razbija budističku guzicu i nesmetano vodi svoju kampanju protiv Shaolina uz pomoć svog novog ninje saveznici (onaj u zlatnoj odjeći koji se bori sa zlatnim prstenom, onaj u crnom koji se bori s kopljem i moj omiljeni; onaj koji se bori s parom noževa koji može nestati i ponovno se pojaviti kao leteći tepih). Ostatak priče odnosi se na obuku učenika šaolinskih redovnika koje je ubio opat White, a jedan od njih je Alexander Lo Rei. Dok nas čekaju kaznene sekvence treninga kroz koje dva mlada osvetnika moraju proći kako bi naučili Shaolin Finger Jab tehniku ​​potrebnu za poraz nepobjedive tehnike oklopa opata Whitea, vidimo neke od načina na koje naš negativac održava formu...uglavnom koristeći taoističku magiju izvući krv iz golih žena. Svi znamo kako će ovo završiti, ali ovdje smo zbog psihodeličnog putovanja između. Zaključno, ovo je dobar primjer onoga što je Tajvan radio dok je Hong Kongu bilo dosta filmova o borilačkim vještinama, a to je snimanje sve više i više nečuvenih filmova o borilačkim vještinama. Ovaj film je vrlo dobro koreografiran, ima nešto golotinje, malo krvi i dovoljno trikova s ​​loptom u zid da zabavi čak i najomornijeg gledatelja. Posjetite svoj lokalni Beewise danas!<br /><br />
_The Wild Life_ ima očitu sličnost s _Fast Times At Ridgemont High_, a _The Wild Life_ je kratak.<br /><br />------------ <br /><br /> Neki drugi stan je napisao gornji komentar. Naravno, Divlji život nije Ridgemont. Ridgemont je tipična flica 80-ih. Međutim, Divlji život je ugodan ako ne žalite da su besmisleni filmovi besmisleni filmovi (pogotovo kada znate da bi to trebao biti besmislen film na prvom mjestu). Mali Latinoamerikanac iz Lica s ožiljkom je u ovom filmu i on je potpuno bez poštovanja ("I got Visa...Masterrrrr Charrrrge!!") Pukovnik se također pojavljuje ("Tužba..."). RIP The Colonel 1931-1997.<br /><br />Ovaj film nije lošiji od šestice u usporedbi s drugim žanrovima, btw. Nije lošija od 7 u odnosu na druge tinejdžerske komedije iz 80-ih. Uvelike ima dojam filma Camerona Crowea. Samo je Staniels dao 5.
Kad sam prvi put gledao ovaj film, bila je snimljena kopija, a naslov je bio/je Caged Terror. Još uvijek posjedujem kasetu, i priznajem, pogledao sam je više puta od početka do kraja! Film je izuzetno niskobudžetan, a dijalozi su često nenamjerno zabavni! Natjerao sam nekoliko svojih prijatelja da ovo pogledaju i dobro smo se nasmijali užasnom scenariju. Film se bavi parom (sjetite se da je ovo kao ranih 70-ih pa su jednostavno previše moderni!) koji odlaze na vikend kampiranje u ono za što vjerujem da je trebalo biti sjeverno od države NY. Vode smiješan dijalog nakon što su uhvatili i pojeli ribu, a djevojka žali zbog smrti ribe i zbog toga što su je pojeli! Tip se vrati s nečim glupim o tome kako su pojeli ribu i sada je to dio njih, i ode; "I to je lijep čovjek!" Težak čovjek, stvarno težak! LOL! U svakom slučaju, dolazi nekoliko vijetnamskih veterana, vjerujem da jedan od njih svira flautu. (U svakom slučaju oni su glazbeni prijatelji!) Dečki su očigledno privučeni djevojkom i kada se par pokaže neprijateljskim, na kraju ih teroriziraju tijekom noći. Tip završi u kavezu u kokošinjcu i mora gledati kako njegovu prijateljicu siluju dva tipa. Zapravo, do kraja noći, čini se da je prilično zaljubljena, a kad dođe jutro, dečki odlaze, a djevojka i momak mogu slobodno otići. Navodno je dečko naučio lekciju o ponašanju prema ljudima, a djevojka ima osmijeh na licu! :) U svakom slučaju, toplo bih preporučio ovaj film svima koji traže prokleto dobar smijeh! Ionako me nikad ne zabavlja! Kad bih ovo mogao pronaći na DVD-u i zamijeniti svoju staru kopiju vrpce, zapravo bih je ponovno kupio, to je klasični kamp! Morate voljeti ovo!
Stvarno ne vidim zašto se ljudima čini da se ne sviđa ovaj film. Smatrao sam ga vrlo zabavnim (naravno, činjenica da glumi prekrasna Laura Fraser je bonus!) Kad sam prvi put čuo za to, mislio sam da će biti u stilu "Čudne znanosti" s obrnutim ulogama i, na u određenoj mjeri, to je istina, ali postoji zaokret koji nisam očekivao. Nakon što sam vidio trailer na DVD-u (koji nisam vidio prije gledanja filma) vidio sam da je "twist" zapravo prikazan u traileru! Vrlo čudno.<br /><br />Kako film napreduje, usporedba "Čudna znanost" sve manje odgovara, i mislim da je ovo bolji od ova dva filma. Svakako postoje neke scene koje ne funkcioniraju sjajno, ali one su nadoknađene entuzijazmom mlade glumačke postave.<br /><br />Ukratko, predlažem da je ovo dobar primjer znanstvenog -fi chick flick, a mislim da ih nisam vidio mnogo!
Sharky's Machine pronalazi Burta Reynoldsa kao policajca za narkotike koji je nakon neuspjele kupnje i hapšenja za koje nije kriv, ali zbog kojeg je nekoliko ljudi ubijeno, degradiran u odjel za poroke u Atlanti.<br /><br />Prestiž teško da je dobar kao narkotici, ali ima svoje sporedne prednosti. Jedne noći nakon skupljanja zaposlenih djevojaka gdje im jedna od knjiga padne u ruke, dečki traže prismotru Rachel Ward. Ona je skupa stvar, opslužuje i ozloglašenog mafijaša Vittorija Gassmana i kandidata za guvernera zakona i reda Earla Hollimana.<br /><br />Međutim, njihov nadzor bilježi ubojstvo, a ostatak filma je Sharky i njegovi novi kolege iz poroka koji pokušavaju riješiti ovaj prestižni slučaj.<br /><br />Iako je to film Burta Reynoldsa i oni obično imaju malo humora njih, komedija se drži pod kontrolom dok film postaje smrtonosno ozbiljan poput Prljavog Harryja. Zapravo je objavljeno da je Clintu Eastwoodu ponuđen ovaj film.<br /><br />Potražite neke dobre izvedbe kolega zamjenika policajaca Bernieja Caseyja i Briana Keitha te Henryja Silve, prevarenog brata Gassmana koji obavlja prljavi posao organizacije i voli svoj posao.<br /><br />Nije loš film, mješavina Prljavog Harryja i Laure. Zašto Laura? Morat ćete vidjeti Sharky's Machine za taj odgovor.
Dva snajperista putuju duboko u džunglu u potrazi za svojim metama; ljigavi južnoamerički narkoboss i istaknuti general.<br /><br />Umjereno uspješan u stvaranju mračne atmosfere, Snajper je po većini mišljenja vrlo solidan triler, koji oduzima vrijeme, utvrđuje svoje likove i njihovu nevolju i vrhunac u nekim dobrim akcijskim sekvencama. Redatelj Llosa nije uvijek uspješan u održavanju tmurnog raspoloženja i mogao je donekle zaoštriti priču; neke zaobilaznice ovdje ne znače mnogo. Ali ovaj je film daleko bolji od njegove Stallone/Stoneove travestije Specijalist.<br /><br />Billy Zane, inače nevjerojatno naporan, iznenađujuće dobro prolazi dok se neiskusni snajperist udružuje s veteranom Berengerom. Što se Berengera tiče, ovaj se film pokazao kao njegov posljednji dobar holivudski pothvat velikog budžeta. On može raditi ovakve uloge u snu i ovdje je vrlo uvjerljiv, reprizirajući ulogu još dvaput u izravnim DVD nastavcima.
Tigerland je jedan od najboljih filmova koje sam vidio, i po mom mišljenju nadmašuje čak i full metal jacket, film slične prirode. Bozza izvrsno glumi Farrell i to je lik koji vam ostaje u sjećanju dugo nakon završetka filma. Kraj je briljantno izveo schumacher - s melodičnim harmonijskim pjevanjem i sporim pokretom trupa koje se pripremaju za odlazak. Kakav film.
Svatko tko je uživao u ovoj seriji kada je prvi put emitirana (žurio sam kući iz škole da je pogledam) sada je u određenim godinama pa mogu samo dodati svoje komentare onima koji traže DVD izdanje kako bismo omogućili onima od nas da ponovno proživimo sjećanja na prvi prijenos prije nego što jednostavno postane dio nezapamćene povijesti TV arhive. Ako se može puštati toliko starih TV serija iz šezdesetih i sedamdesetih, zašto ne bi ovo? Zasigurno odobrenje prava ne može biti tako teško. Većina Shakespeareovih redaka koje mogu citirati potječu iz ove kultne serije i sjećam se da sam ih zamijenio sa svojim školskim prijateljima dok smo pokušavali nadmašiti jedni druge uspomene na tekst. Peter Dews s pravom je zaslužio zasluge za predviđanje da ga prenese na ekran. Ovo je zasigurno bilo najbolje javno emitiranje. Robert Hardy i Sean Connery koji se bore do smrti - to je zanimljiva stvar s početka zlatnog doba televizije BBC. Dođite na BBC. Očistite to i licencirajte, molim. Ožujak 2009. Konačno je DVD stigao i čestitamo onima koji su to učinili. Kvaliteta slike je nevjerojatno dobra, a performanse jednako dobre koliko je pamćenje mislilo. Sada svi oni koji su ga tražili moraju ga kupiti i ponovno proživjeti te čarobne trenutke.<br /><br />Gledatelji iz Ujedinjenog Kraljevstva. S obzirom da je seriju napravio BBC u Velikoj Britaniji koristeći britanske glumce, čudno je da DVD izdanje nije dostupno na DVD-u regije 2 (Europa) i da se može uvesti samo iz SAD-a i reproducirati na modificiranim playerima. Čini se malo vjerojatnim da postoje veliki problemi s pravima, možda se smatralo da je tržište premalo pa zašto, zaboga, nije objavljeno 'region free'? kako bi svi mogli uživati?
ovaj film preuzima glas terora i čini ga boljim. holmes štiti izumitelja u švicarskoj i na tragu je profesoru moriarityju koji je postao nacist. ovo je bolja verzija Holmesa u svijetu Drugog svjetskog rata. rathbone radi sjajan posao s holmesom kao špijunom i detektivom. vidi ovo ako ti se svidio glas terora.
Kineski sindrom nije mogao biti objavljen u boljem trenutku: dvanaest dana nakon objavljivanja dogodio se zloglasni zajebani slučaj na Otoku tri milje. Ali čak i da se to (i/ili Černobil) nikad nije dogodilo, ovaj film ostaje važan pogled na ono što bi se moglo dogoditi zbog lošeg upravljanja nuklearnim postrojenjima. Jack Lemmon glumi pet zvjezdica kao nadzornik koji pokušava razotkriti zataškavanje u svojoj nuklearnoj elektrani, s Jane Fondom koja glumi novinarku koja pokušava istražiti, a Michael Douglas glumi njezinog snimatelja.<br /><br />Ne znam Ne znam čini li trenutna prijetnja terorističkim napadom "Kineski sindrom" još uznemirujućim, ali u svakom slučaju, to je definitivno film koji bi svatko trebao pogledati.<br /><br />Nadam se da su oni ljudi koji su godinama gurali nuklearnu energiju pogledali ovaj film samo kako bi znali da su njihovi pogledi i ideali potpuno mrtvi.
Jeste li se ikada zapitali koliko daleko jedan film može ići? <br /><br />Schizophreniac neumoljivo istražuje svijet ekstrema s Harryjem Russom. <br /><br />Harry je ogorčeni pisac, ubojica i ološ narkoman koji ne preza ništa da uništi one koji stoje između njega i ludila. Gonjen demonskim glasovima svoje trbušnjačke lutke, Harry počinje svoj ubilački pohod. <br /><br />Od redatelja Rona Atkinsa stiže 1. nastavak najpodlije priče ikad snimljene<br /><br />Jedini drugi film koji sam vidio sličan ovom bio bi slučajno 2. nastavak pod naslovom Shizofreniac Necromaniac<br /><br />Ovo je stvarno niskobudžetni film i neće biti za svakoga, ali ako tražite nešto uznemirujuće, drugačije i užasno, onda bi ovo bio dobar izbor.<br /><br />NE OČEKUJTE NIŠTA KAO MODERNOM HORORU (kao što je Vrisak)<br /><br />Gledatelju se savjetuje diskrecija
/*može sadržavati SPOJLERE, ali naravno nije važno :) */<br /><br />Bojni brod Potemkin je jedan zadivljujući spektakl sablasnih slika. Vizualni smjer je (dobro, i bio je) inspirativan, sama veličina filma je impresivna, a tehnika je svakako pionirska. Ono što je doista nevjerojatno je, po mom mišljenju, dubina i učinkovitost filma, lišen pravog književnog scenarija, zvuka (osim soundtracka), pristojne kvalitete slike, lažno dubokog (auto)referencijalizma današnjice, iznimne glume, pretvaranje, itd. Ono što dobivate je čisto vizualno iskustvo koje se pamti.<br /><br />BTW, prethodni je poster primijetio: "Eisenstien se osjećao nakon puno pate da daju herojima ono što su htjeli. Vi mislite da Eisenstein sprema veliku posljednju borbu, a onda je to malo jeftino. Radije bih vidio veliku posljednju akcijsku scenu /><br />Moram vas upozoriti da kraj nije jeftin, a Eisenstein nije bio velikodušan prema herojima. Povijest je, međutim, bila. Potemkin je doista prošao kroz eskadrilu kao što je prikazano u filmu.<br /><br />Na kraju, toplo bih preporučio da pogledate bojni brod Potemkin svima koji se više ili manje ozbiljno zanimaju za kino. Pogledajte to s kolegom filmofilom, natjeralo me da pričam satima. Međutim, ako filmove, općenito prihvaćene kao "sjajne" ili "klasične", smatrate "sporim" ili "dosadnim", ovaj film možda još nije za vas. Ovdje nema mnogo jeftine zabave.<br /><br />Međutim, za mene je to punih 10/10.
Western Union je nešto poput zaboravljenog klasičnog vesterna! Možda razlog tome leži u činjenici da nije dostupan na DVD-u u Sjedinjenim Državama. Međutim, nije sve izgubljeno jer se sada pojavio na Regiji 2 u Engleskoj. Ovo - budući da je na neki način blagoslov - nije samo neprikladno, već je i potpuno ironično kada se uzme u obzir da film koji prikazuje osnivanje i uspostavu tako jedinstvene američke organizacije kao što je The Western Union Telegraph Company nije objavljen za Regiju 1. Nevjerovatno je! To jednostavno nema smisla!<br /><br />"Western Union" u produkciji Foxa 1941. režirao je Fritz Lang. Ovo je bio tek drugi put da se veliki njemački redatelj odlučio režirati vestern! Napravio je izvrstan posao godinu prije s Foxovim "Povratkom Franka Jamesa" i imat će samo još jedan izlet u western 1952. sa sjajnim "Rancho Notorious". Lang nije bio Ford ili Hawks, ali je s "Western Unionom" napravio dobar solidan vestern koji se jako dobro drži. Prekrasno snimljen u ranim troslojnim bojama Technicolora od strane Edwarda Cronjagera, imao je dobru glumačku postavu na čelu s Robertom Youngom, Randolphom Scottom i Deanom Jaggerom. Glavnu žensku ulogu preuzima Virginia Gilmore koja zapravo nema puno posla u filmu. Glumica koja nikada nije napravila ništa od svoje karijere. Njezina prisutnost ovdje je samo kozmetička.<br /><br />Zanimljivo je da Robert Young ima najviše naplate od Scotta! Jasno je da je to Scottova slika od samog početka kada ga prvi put vidimo u sjajnoj uvodnoj sceni filma kako ga lovi potjera preko ravnica. Young nema puno posla tijekom cijelog filma i čini se neumjesnim u vesternu. Izgleda jednostavno blesavo kad se suprotstavi Bartonu McLaneu u pucnjavi! Glumac koji se nikada nije posebno istaknuo - osim možda s "Unakrsnom vatrom" (1947.) - Young se pojavio u nizu nezaboravnih romantičnih komedija četrdesetih i pedesetih godina koje su kulminirale njegovim najvećim uspjehom kada je sedam godina bio TV "Marcus Welby MD" u sedamdesetih godina. Umro je 1998. u dobi od 91 godine.<br /><br />"Western Union" prepričava vezu telegrafskom žicom Omahe i Salt Lake Cityja. Scott glumi reformiranog odmetnika kojeg je angažirao šef Western Uniona Dean Jagger da zaštiti lozu od pljačkaša Siouxa i da se također uhvati u koštac s McLaneom i njegovom družinom koja pokušava uništiti lozu za svoje podmukle ciljeve. Robert Young je mladi inženjer s istoka koji se pridružuje tvrtki i natječe se sa Scottom za naklonost gospođice Gilmore. Nešto komičnog olakšanja pruža - i iritantno, kako bi neki rekli - Slim Summerville, a John Carradine pojavljuje se u oskudnoj ulozi doktora u tvrtki.<br /><br />Sve u svemu, iako dobar vestern, iako na Regiji 2 , ali u iskričavoj kvaliteti kojom će obožavatelji biti oduševljeni. Moja jedina zamjerka je što nema dodataka, čak ni trailera i one užasne naslovnice s tom dosadnom grafikom. UGH!<br /><br />Fusnota: Zanimljivo je da je pridruženi producent na "Western Unionu" bio Harry Joe Brown koji će kasnije s Randolphom Scottom stvoriti partnerstvo koje će proizvesti neke od Scottovih najboljih vesterna u pedesetima.
Volim film u kojem se miješa napetost, smijeh, stil, dobra gluma i malo samoparodije. Hitchcock je to dosljedno izvodio, au "Le Cercle rouge" Jean-Pierre Melville čini isto. Bilo mi je žao kad je ovaj dugi film završio. <br /><br />Slažem se s engleskim komentatorom koji je opaske jednog mog sunarodnjaka smatrao šovinističkima. Volim francuske filmove, talijanske filmove, engleske filmove, indijske filmove--i sve rjeđe dobre američke filmove. Također smatram da je pisac koji je prozivao film da nije čak ni dobra kopija američkog gangsterskog filma, potpuno promašio bit. Ali pretpostavljam da je to kao jazz: ili shvatiš ili ne, pa zašto gubiti vrijeme na objašnjavanje.<br /><br />Samo pogledajte "Le Cercle noir" i budite spremni na izvrsnu zabavu.
Gledao sam ovo kad je prvi put prikazan, a onda propustio kad je nestalo s britanskih ekrana. Pokazao je drugu stranu Stare Australije koju moramo vidjeti više. Dobar spoj starca i mladog Turčina. Tada je realizam tvrdog stražnjeg dijela bio fantastičan. To je nažalost propušteno. Ova je emisija bila hladan pogled na stari način gledanja na Australiju. Teško živi i radi. Sukob mladog idealista sa starom praktičnom glavom. Real Politicka u borbi s mladim novolaburistima. Da dodam moderni politički vernakular.<br /><br />Ova je emisija bila prva takve vrste na koju sam naišao, a koja nije pokušavala napraviti turistički posao u Australiji. Bilo je to sjajno prikazivanje realistične <br /><br />dokumentarne realistične vrste emisije. U to su vrijeme izašli neki dobri filmovi koji su radili sličan posao. Bilo bi sjajno vidjeti više ove vrste TV-a iz Australije jer je nažalost nedostajalo zadnjih dvadeset godina. jer sve što smo hranili je pulpa sapuna različite kvalitete.
Uhvatio sam malo ovog koncerta na javnoj televiziji i znao sam da ga moram imati. Dečki svima u Royal Albertu pružaju izvrsnu, često uzbudljivu izvedbu potpunu u svakom pogledu. Čisto, također - bez sintisajzera, bez dimom obavijenih lasera i stroboskopa, bez grandioznog ulaza (i nezadovoljne, ozbiljne i zahvalne publike, koja je sva ostavila svoje rakete u bocama kod kuće).<br /><br />Ako ste obožavatelj krema (ili ste samo čuli za njih); ako ste ljubitelj bluesa; ako ste ljubitelj rock 'n' rolla; nećete biti razočarani kada pogledate i poslušate ovaj DVD. Također nikada nećete izgubiti ovaj DVD jer ga nikada nikome nećete posuditi. (Ovaj DVD opravdava sebičnost! Recite im da uzmu svoje!) Predobar je i previše ga je moguće reproducirati; htjet ćete ga držati nadohvat ruke.
Ovaj film je varijacija teme koju smo svi gledali iznova i iznova - Posiedanova avantura u svemiru. Svi likovi su standardni likovi - borbena heroina, Juda, kukavica, itd. itd. Jedino pitanje je zapravo tko je sljedeći koji će to ušmrkati. Ponekad ova isprobana formula djeluje - kao u ovom slučaju - ali češće ne - poput doista otupljujućeg "Crvenog planeta". <br /><br />Pa zašto ovaj radi? Jer je stilski. Gluma je iznad prosjeka. I iznad svega nije predvidljiv. Zaključak nije označen. Stvarno nisam imao pojma kako će sve završiti i bio sam iznenađen kako je završilo. Samo to zaslužuje najbolje ocjene u mojoj knjizi.<br /><br />To je intrigantan i zabavan film. I iako nikad nije bilo vjerojatno da će promijeniti lice kinematografije kakvu poznajemo, nije razočaralo.
Vrlo zanimljiv, inteligentan i dobro napravljen film. Liam Neeson i Tim Roth izvrsno igraju svoje uloge. Kinematografija je izvanredna. Scene borbe su nevjerojatne. Ovo je film koji ću rado gledati uvijek iznova. Jedan od mojih omiljenih.
U redu, počinje vrlo nemaštovito s pričom glavnog lika (Justine glumi Laura Fraser - nevjerojatna glumica sama po sebi), ali dalje postaje nešto čudesno. Ima glupih malih stvari koje vam stvarno ne bi trebale biti smiješne, ali radite ih svaki put. Postoji posebno nezaboravan trenutak u kojem vam čeljust pada na zemlju kada ga prvi put gledate kada se Jakeovo muško tijelo, u kojem se nalazi Justinein ženski um, pokušava naviknuti na svoju novu anatomiju. Neću vam spoilati, ali drugi put sam ga gledao s prijateljima; vidjeti njihova lica bilo je sjajno. Od toga se naježite, ali u isto vrijeme nasmijete. Također sam veliki obožavatelj glazbe koja se koristi. Postoji prekrasan mali bend koji se tu i tamo nasumično pojavi na ulici ili stazi, ali i neke prekrasne, ali nepoznate (često najbolje), pop pjesme. Ima osjećaj kao da ga je američki pisac napisao za englesku glumačku postavu, što me samo nekoliko puta živcira. Sve u svemu, ovaj film je smiješan. Sada sam veliki obožavatelj Laure Fraser, nakon što sam dobio njegov film za rođendan, i očekujem da ćete, iako su neki od glumaca većini malo poznati, i vi uživati ​​u svakom djeliću.
Gledam seriju unazad što je brže moguće. Pokušavam gledati sve što se tiče Zvjezdanih staza. Ovo je treći mjesec i sada sam na trećoj sezoni TNG-a i već sam prošao DS9 u cijelosti. Zvjezdane staze najveći su televizijski fenomen ikad ostvaren.<br /><br />"Nijanse sive" prva je epizoda u TNG seriji. Nakon što sam upravo gledao emisije, ovi su mi isječci bili svježi u sjećanju, ali sam primijetio kako je nekoliko njih ponovno snimljeno jer je film izgledao bolje. Prva sezona uvijek mi se činila jako mračnom i ružnom - a glumci su izgledali blesavo, kao da se ne uklapaju u vlastitu kožu.<br /><br />Emisija je u biti sastavljena samo od najvećih hitova najveselijeg i najtužniji trenuci u Rikerovom životu na Enterpriseu do ove točke. Scena Data i Rikera u holo špilu klasičan je trenutak novog prijateljstva. Moj drugi favorit je kada drugi časnik na klingonskom brodu izazove Rikerov autoritet kao prvog časnika i Riker je izmlatio tog Klingonca. Onda admiral udari nogom, ali dobro. Cijela ova epizoda je vraški podsjetnik da se PUNO ludih, sjajnih stvari dogodilo već u samo 2 sezone s još 5 do kraja i pregršt filmova! U ovom trenutku u seriji stvarno počinju razvijati emocije koje Rikera povezuju s Deannom Troi kao Imzadi. Sve do ove točke spominjali su tu činjenicu, ali je tek trebaju iskoristiti. Neka zapisnik pokaže da ST Wiki - Memory Alpha tvrdi da Imzadi znači "prva" i označava da je imala intimne odnose s Rikerom, a također ostaje duboko bliska u emocionalnom odnosu. Ova epizoda dodatno dokazuje da će jedno za drugo dugo biti napeto romantično zanimanje.<br /><br />Ovdje je članak: http://memory-alpha.org/en/wiki/Imzadi Autor ovom trenutku u seriji, proizvodna vrijednost je na visini i Zvjezdane staze TNG se smještaju u znanstvenofantastičnog diva kakav je bio predodređen da postane. Gledajući ovo ponovno kao odrasla osoba, sada vidim kakve VELIKE GLUMCE nudi Zvjezdane staze. Stvarno trebaju napraviti novu ST emisiju nakon svih trenutnih emisija. Film DS9 također bi bio dobar.
Ovo je romantičan, iako bezobrazan film koji je jedan od mojih omiljenih svih vremena. To je jedan od mnogih KLASIKA žanra 80-ih poput "Pretty in Pink" ili "Some kind of Wonderful".<br /><br />Nic glumi tradicionalnog punkera zaljubljenog u tradicionalnu dolinsku djevojku Julie. To je dirljiva ljubavna priča koja vas tjera da navijate za njega kako biste na kraju osvojili djevojku.<br /><br />Istina, većina glume je sranje, ali ...<br /><br />Bio sam zaljubljen u Nica otkako je ovo vidio u kinima i od tada je pogledao gotovo svaki film u kojem je glumio. Stvarno je odrastao kao glumac, ali očito je u ovom njegovom ranom filmu da je imao PUNO potencijala.<br /><br />Ako volite filmove iz 80-ih, VOLJETI ćete ovaj klasik.<br /><br />Idi iznajmi!!!!!
Volim ovaj film. Otkačeno je, smiješno, nasilno, nadrealno, odigrava se u glavi luđaka i definitivno nije vaša uobičajena komedija. <br /><br />Ako vam film nije zabavan, onda pretpostavljam da jednostavno nije za vaš ukus, pa je za ovaj film teško napisati recenziju.<br /><br />Za referencu, neke druge komedije koje volim su The Big Lebowski, The Princess Bride i Zoolander (ta me je uhvatila tek drugi put). Postoje i drugi, ali moj ukus je definitivno za neobično, i spreman sam prihvatiti da većina ljudi jednostavno nema tendenciju da voli takve stvari. Ne ispričavam se što imam neobičan smisao za humor - barem ga imam.<br /><br />Scene i likovi ovog filma su dobro složeni, verbalni humor je smiješan, situacije su intrigantne, gluma je vrlo dobra (kao što biste i očekivali od glumačke postave), iako glumački zahtjevi prema glumačkoj postavi prema scenariju nisu osobito visoki. Cjelokupni paket čini zabavnu, smiješnu, gledljivu, ali nasilnu zabavu.
Ovo je posljednji od četiri filma iz Francuske koje sam planirao pogledati tijekom ove božićne sezone: ostali (prema redoslijedu gledanja) bili su nenadahnuti CRNI TULIPAN (1964; od istog redatelja kao i ovaj, ali ni približno tako dobar) , iznenađujuće učinkovita LADY Oscar (1979; koja je nastala kao japanska manga!) i sjajni CARTOUCHE (1962). Zapravo, gledao sam ovo ne tako davno na kasnonoćnoj talijanskoj TV i sjećam se da me nije posebno oduševio, tako da sam bio iskreno iznenađen koliko sam uživao u njemu ovaj put (također imajući na umu zbunjujući nedostatak entuzijazma pokazanog prema filmu ovdje i drugdje kada je Criterion prvi put najavljen kao nadolazeće DVD izdanje).<br /><br />Usput, FANFAN LA TULIPE ima poprilično toga zajedničkog s gore spomenutim CARTOUCHE: ne samo glumci i članovi ekipe (producenti Georges Dancigers i Alexandre Mnouchkine, snimatelj Christian Matras, glumac Noel Roquevert), nego i što se tiče zapleta zapravo, junak je ženski vojnik (kartuša Jean-Paula Belmonda također je imala kratka vojna čarolija) kojeg voli vatrena djevojka (u ovom slučaju ciganka Gina Lollobrigida) dok je on sam opsjednut nemogućom ljubavlju (ovdje je to nitko drugi do kraljeva kći)! Kao iu kasnijem filmu, Fanfan (idealno odabrani Gerard Philipe koji je, ironično, ovdje toliko pun života da je teško povjerovati da bi ga u roku od 7 godina obolio od raka) uz bok su dvojica ljudi željni zabave, ali kukavički (jedan od njih je zapravo njegov nadređeni časnik i heroinin vlastiti otac) i suprotstavlja se beskrupuloznoj ličnosti unutar svojih redova (stari Roquevert, s kojim se junak naposljetku upušta u dvoboj na krovu jer i on ima ljubavne namjere prema cigankinji)!; da se zna, Lollobrigida će se ponovno pridružiti Philippeu u svom sljedećem filmu, prekrasnoj romantičnoj fantaziji LES BELLES DE NUIT (1952.) Renea Claira.<br /><br />FANFAN se pokazao kao veliki hit na blagajnama na domaćem terenu i čak je dobio iznenađujuću (ali zasluženu) nagradu za najbolju režiju u Cannesu u usporedbi s poznatijim filmovima poput Amerikanca u Parizu (1951.), DETEKTIVSKA PRIČA (1951.), OTHELLO, UMBERTO D. i VIVA ZAPATA! Zapravo, njegova popularnost osigurala je njegovo ponovno izdanje u računalno obojenoj verziji (vjerojatno za dobrobit gledatelja koji ne bi dotakli crno-bijeli proizvod motkom od deset stopa), a sam Criterion DVD sadrži uzorak iz ove varijante; budući da je očito riječ o naslovu na stranom jeziku, tu je i dvojben izbor zvučnog zapisa sinkroniziranog na engleski, ali, čak i ako se ovo nije posebno bolno s obzirom na to, kad se sve zbroji, jednostavno nema zamjene za original! <br /><br />FANFAN LA TULIPE (nadimak koji je junaku dala mlada Genevieve Page kao proslavljena Madame De Pompadour) sadrži otprilike isto toliko komedije koliko (očekivane) akcije i romantike; dok bi neki ovo mogli smatrati neodoljivim, ni sam se ne slažem jer sam uživao u oštro satiričnoj naraciji i, u cjelini, ova kombinacija je usporediva s jednako šaljivim GERARDOVIM AVANTURAMA (1970.) Jerzyja Skolimowskog. Uz to, borbe mačevima ovdje su izuzetno snažne za jedan u biti bezbrižan pothvat (osobito tučnjava u šumi i zasjeda u samostanu), a sam film ponekad prilično odrastao (s brojnim aluzijama na seksualnost kao i grubim jezikom koji se koristi u cijelom tekstu) kada se gleda usporedno s starinskom holivudskom hranom kao što sam ja činio sada; vrhunac, onda je prilično genijalan: neprijateljske snage (koje su, zabavno, natjerane da govore ubrzanim brbljarijama!) iscrpljene su samo od strane našeg herojskog trojca, na veliko kraljevo čuđenje koji je, kako ga je portretirao Marcel Herrand, najbolji -poznat po ulozi vođe pariškog podzemlja u filmu Marcela Carnea DJECA RAJA (1945.) Â je i sam pomalo razvratnik.<br /><br />P.S. Jedan talijanski TV kanal već mjesecima prijeti da će prikazati obećavajući ŠAMPANJAC ZA DIVLJAKE (1964.) Christiana-Jaquea, ali, unatoč tome što su ga već tri puta programirali (s probnim četvrtim najavljenim za sljedeći tjedan), još ga nisu prikazali; unatoč tome, imam još tri njegova filma u svojoj negledanoj VHS hrpi (jednako izdvojenih iz kasnonoćnih talijanskih TV projekcija): trosatni ep LA CHARTREUSE DE PARME (1948.; također glumi Gerard Philippe), DRUGI BLIZANAC ( 1967) i LEGENDA O FRENCHIE KINGU (1971; s Brigitte Bardot i Claudia Cardinale).
Budući da sam još školska dob i da moram gotovo neprestano učiti Shakespearea zadnje četiri godine (što je vrlo neugodno za svakog pisca, koliko god bio dobar), nisam očekivao da ću uživati ​​u ovom filmu kad mi je profesor engleskog stavio to na; Mislio sam da će to biti tipični film lekcije iz engleskog: loša gluma, loše snimljen, loše montiran i grozni užasni stari dijalozi, tako da sam, kao što vidite, bio gotovo spreman pasti u komu od početka. Međutim, gledao sam i, na moje veliko uznemirenje, shvatio da ne samo obraćam pažnju, već i zapravo uživam u filmu. Ova produkcija Hamleta vjerojatno je jedna od najboljih drama koje sam gledao u dugo vremena - i stvarno oživljava ono što očekujem Shakespeare je želio da njegove drame budu (dobro, s razlikom da je ovo kinematografija) mnogo bolje od moja učiteljica engleskog harking over the text ever possibly could. Priča je dobra, dijalog kao da teče s neočekivanom gracioznošću koja je daleko od dosadne (iako je pomalo teško pratiti ako niste navikli na Shakespeareov jezik), a čak su i najmanji dijelovi izvedeni s vještinom koju biste ne očekujem; uglavnom, možda, zbog nevjerojatnog broja epizodnih uloga u ovom filmu. Brian Blessed i Charlton Heston sjajni su onoliko koliko biste očekivali da ova dva veterana budu, čak i u tako malim ulogama, ali Robin Williams kao Osric i Billy Crystal kao Grobar su ti koji se zaista ističu, dajući tako manjim ulogama neočekivani žar , kao i nudi komično olakšanje usred tragedije.<br /><br />Glavne zvijezde su, naravno, također prekrasne. Kenneth Branagh briljira kao Hamlet, donoseći ne samo zbunjenost i bol potrebnu za film, već i neku vrstu sardoničnosti koja se lijepo pojavljuje u komičnim scenama, čineći film u cjelini puno gledljivijim. Ostali glavni igrači također su dobri, ali Kenneth Branagh je taj koji stoji glavu i ramena iznad ostalih u naslovnoj ulozi.<br /><br />Setovi su također često prilično zapanjujući, dajući osvježavajuću promjenu prljavi hodnici starog dvorca koje smo navikli gledati u Shakespeareovim produkcijama, kao i pravi osjećaj zemlje oko njih.<br /><br />Naravno, film, snimljen kao film u sama po sebi, nije bez mana, ali nema većih (ritam je jedini pravi problem kojeg se mogu sjetiti na brzinu, kao i proza ​​za svakoga tko nije naviknut na, kao što rekoh, Shakespereov jezik) i, posebno u usporedbi na vrstu Shakespeareovih produkcija koje sam navikao gledati u razredu, stvarno je briljantno. Čak me natjeralo da preispitam svoj prijašnji tipični tinejdžerski stav o Shakespeareu, da su njegove drame dosadne (došao sam do zaključka da nisu drame dosadne, već samo učitelji koji ih recitiraju na satu). Kad bi samo sve njegove drame pretvorili u filmove kao što je ovaj, engleski učenici u školama posvuda bi mogli imati bolje mišljenje o Bardu.<br /><br />Ukupno 7/10
Gledao sam ovo sinoć i bio oduševljen iskrenom pričom, izvrsnim razvojem likova i dobrom karmičkom vibrom koja izvire iz glume i filma u cjelini.<br /><br />Bez odavanja previše zapleta , počinje s običnim Joeom koji svaki dan putuje na svoj uredski posao i postaje inspiriran da ide na sate plesa. Usput protagonist i razni likovi koje susreće u svojoj potrazi da bude glatki na plesnom podiju uče lekcije o drugima i o sebi samima. <br /><br />Priča ima prolog o tome što ples u Japanu sociološki simbolizira, tako da nije baš tako jednostavno naučiti plesati u Japanu kao ovdje u SAD-u <br /><br /> Film je lagan; glasno ćete se smijati nekim gegovima. Ipak, također je dostojanstven na način koji je teško opisati. Svi su likovi u filmu shvaćeni ozbiljno, takvi kakvi jesu, i nijedan nije umanjen zbog svojih "nesavršenosti".<br /><br />Razmišljao sam o pohađanju satova društvenog plesa s nekim prijateljima. Slučajno mi je prijatelj posudio video o učenju plesa. Je li ovo sinkrono ili što? Mislim da je tako jer sam sad stvarno željna da probam. <br /><br />Pogledajte ovaj prekrasan obiteljski film (mala ga djeca možda neće shvatiti, ali tinejdžeri sigurno bi) i nasmiješite se istinskoj brižnosti koju vidite prikazanu u njemu uvijek iznova.<br /><br />Zašto oni bi napravili remake Shall We Dance je misterij, budući da je savršen takav kakav jest.
Ovaj triler jedno je od rijetkih (filmskih) iznenađenja koje sam imao u zadnje vrijeme. Svi - a mislim SVI - s kojima sam razgovarao kad je bilo u kinima rekli su da je grozno...ali onda sam počeo razmišljati...nitko od tih ljudi zapravo ne razumije horor/trilere ili metal rock - pa ZAŠTO U PRVOM MJESTU JA IH SLUŠAM????? Ovaj film razbija guzicu - ali SAMO ako ste u stanju shvatiti i uživati ​​u ovoj vrsti zabave. Ukratko (prekasno) – gledajte na to otvorenog uma i možda vam otvori um. ...zvučna podloga također odlična...
Na neki način me ovaj film podsjetio na "Jumping Jack Flash". Sjećate se Whoopi Goldberg za strojem za sjeckanje? Whoopi je izbacio tablete za smirenje? Whoopi kao Blind Lemon i imitira Micka Jaggera? Sjajni trenuci sigurno uhvaćeni na filmu, ali film je i dalje sranje, zar ne? Tako ja doživljavam "Rich In Love". Muškarac prvi put čuje svoju ženu kako pjeva. Postkoitalni tinejdžeri govore o prirodi ljubavi. Albert Finney jede sladoled iz kante i, u drugoj sceni, ima divan trenutak buđenja u vezi sa svojom odsutnom ženom. Alfre Woodard dodaje još jedan šareni lik u svoju glumačku garderobu. Ali ovdje postoji samo šapat zapleta i jedva čekate da se pokrene. Tek kada Charlotte Caffey iz The Graces ex-Go-Gos grupe okrene sjajnu pop pjesmu, slika se probudi...i onda je gotovo!<br /><br />Ova slika je ekvivalent lijenog ljetnog dana u dubokog američkog juga.
Staložena, elegantna Carol (čudesno ju glumi prelijepa Rebecca Brooke), njezin dragi muž Eddie (simpatični David Houseman), Carolina otkačena najbolja prijateljica Anna, koja stalno jede (koju je divno opisao sa zaraznim komičnim žarom preslatki Chris Jordan) i Annin komadić , zaljubljeni suprug Pete (tipično fini Eric Edwards) su a četvorka oslobođenih svingera koji uživaju u čestom međusobnom grupnom seksu. Njihova uobičajena rutina biva poremećena kada Carolina usamljena, potisnuta, ali još uvijek privlačna majka udovica Jennifer (izvanredno dirljiva izvedba ljupke Jennifer Welles) svrati u posjet. Ubrzo se Jennifer opusti i voljno sudjeluje u nesmetano ugodnom i nesputanom tjelesnom načinu života svingera, a svi osim Carol jedva čekaju da je zavedu. Scenarist/redatelj Joe Sarno smišlja oštro, zanosno i perceptivno ispitivanje tjeskobe predgrađa i ograničenja čitave seksualne revolucije divljih 'n' lakih 70-ih; Sarno im preokreće tradicionalne običaje srednje klase i dodatno začinjava stvari hrabrim i provokativnim podzapletom incesta majke i kćeri. Štoviše, Sarno izvlači ujednačenu prvorazrednu glumačku postavu od nabrijane glumačke postave: Welles i Brooke su izuzetni, uz izvrsnu podršku Edwardsa, Jordana, Housemana, Arlane Blue kao ljupkave New Age seksualne terapeutkinje Shandare i Erice Eaton kao drske susjede gđe. Polja. Još bolje, sve su žene iznimno zgodne i zamamne; Welles posebno ozbiljno zapaljuje ekran svojom izuzetnom sladostrasnom figurom i tinjajućom erotskom pojavom. Scene seksa stvarno su vrcave i prilično eksplicitne, ali nikada neukusne ili zamorne. Svijetla, uglađena kinematografija Stephena Colwella i živahna, melodična akustična folk glazba Jacka Justisa solidni su i učinkoviti za novac. Preporuka za gledanje za ljubitelje Sarna.
Ovo je bio prilično pristojan film. Ovaj film je dobar za samo sjesti i gledati i zabaviti se. Baš tipičan holivudski film. Ovaj film nikada neće osvojiti Oscara ili tako nešto i definitivno ga ne zaslužuje, ali mislim da je prilično dobar. To je poput serije 24, ali postavljeno u filmski format. Ako vam se sviđa cijela vrsta filma Moramo spriječiti terorista da ubije predsjednika, uživat ćete u ovom filmu. Osobno mislim da je ta priča PUNO previše narađena, ali The Sentinel dodaje mali zaokret s krticom u Tajnoj službi. Sve u svemu, ovaj film vam neće ostaviti čeljust do poda niti vam promijeniti život, ali tko kaže da svaki pojedini film mora biti takav da bi bio dobar?
Kćerine riječi su poezija: "Ne mogu više godinu dana. Moram doći u hotelsku sobu." "Izgubio sam svoj plavi šal u moru lišća." "Mramorni faun se useljava... upravo nam je dao perilicu rublja. Takav je dogovor." "Smut sam ovom najnovijom stvari." "..rakuni i mačke postanu pomalo dosadni na predugo vrijeme." "..bilo koje malo štakorsko gnijezdo, mišja rupa mi se više sviđa." I ima mudrosti u majčinim riječima: "...da, zadovoljstvo je samo moje." "Ova mala knjiga će me držati ispravnim, ispravnim kao boja." "Uvijek sve treba raditi ispravno." "Odakle si, dovraga, došao?" "...donesi mi moj mali radio, moram imati profesionalnu glazbu." "Ja sam tvoja majka. Sjećaš me se?" Odnos majke i kćeri prikazan je u ovom veličanstvenom filmu. Ovo je film za Majčin dan.
Postoje četiri velika filma koja prikazuju Vijetnamski rat. Oni su (bez određenog redoslijeda: Apokalipsa danas, Rođen četvrtog srpnja, Vod i na kraju Tigrova zemlja. Svi osim Tigrove zemlje usredotočeni su na stvarni rat i ljude u njemu. Tigrova zemlja se fokusira na muškarce u naprednoj obuci za Vijetnamski rat. Lik Boza jedan je od najvažnijih prikaza čovjeka koji preispituje rat, a njegova apsurdnost je učinjena u mnogim ratnim filmovima, ali rijetko u čizmama Također, ovo je vrlo složen lik, čija je metoda suočavanja sa svojim osjećajima i emocijama pokretačka snaga ovog filma. Šteta je što nije dobio veliko izdanje. Spada na policu svakog filmofila uz gore navedene filmske naslove.
Ne treba ga brkati s istoimenim srednjoškolskim filmom Resse Witherspoon, ovo je stilizirani pogled na trijadne bande u Hong Kongu. Pozivaju se na izbore jer se prema drevnim tradicijama svake dvije godine bira novi vođa ili 'predsjedavajući'. Dva su kandidata za to mjesto, a utrka je u najmanju ruku napeta zbog ega, mita i prošlih iskustava. Stručno režirano da vas upozna s velikom glumačkom postavom bez ikakvih zbunjujućih obrata i obrata priče prije nego što se otkrije u svoj svojoj brutalnoj slavi. Ovo nije azijski kum, ali je ugodan triler u gangsterskom žanru koji će vas ostaviti na rubu sjedala i trzati se od nasilja. Podnaslovljeni svezak 1 Mislim da je sigurno reći da će biti i drugih nastavaka dok budemo ulazili dublje u mutni svijet trijada i svih njihovih svađa i tajnih poslovnih dogovora. U svakom slučaju ovo je dobar početak i ako nema nastavaka, izvrstan film sam po sebi.
Gledao sam ovaj film neku večer na jednom od filmskih kanala i dugo se nisam ovako nasmijao. Ovaj film je bio toliko smiješan da sam otišao i kupio ga već sljedeći dan. Volim ovu vrstu komedije. Činilo se tako stvarnim u načinu na koji glumci reagiraju na različite situacije ovdje. Bio sam Rollin. Nikada nisam ni čuo za to i tek sam počeo gledati zbog naslova "Vidjeti druge ljude". Naslov me natjerao da pokušam i drago mi je što jesam. Toliko sam se smijao da je boljelo. Sada je dio moje kolekcije. Svakako ga preporučam svima onima koji uživaju u pametnoj komediji. Ovu ću gledati uvijek iznova.
Ovaj film ima scene koje mi se prisjećaju u najčudnijim trenucima -- ona intenzivna scena s gospodinom Muckerjijem koji govori gospođi Melandez da netko s kim je razgovarao svjedoči da je djevojku gurnula kroz prozor žena koja odgovara NJEZINOM opisu -- jedna je to se vrti okolo -- način na koji ga stalno naziva imenom --- s grčkim naglaskom "gospodine Muckerji" -- a onda kada Boyer otkrije da je upravo uzela otrov i daje joj posljednji udari po glavi prije nego što umre --- to je užitak! "Budale -- budale -- cijeli život"... itd itd -- shvaćate poantu.. moram kupiti ovaj. Obožavam glumu Dana Seymoura -- obično glumi nekog debeljuškastog stranog sultana ili šefa policije i pojavio se u Casablanci iu mnogim sjajnim filmovima.
Svijet je užasno mjesto. Ali ovaj film je farsa i zabavan je. A ako ti se ne sviđa... ne shvaćaš... a ako ne shvaćaš... nema veze. Na vama je hoćete li igrati zajedno. Svi glumci u ovom su se zabavili. To je samo šala. I to mi je dovoljno dobro. Gabriel Byrne je neprocjenjiv. Byrne i Paul Anka koji rade MY WAY je, kako "Vic" kaže, "...najbolja verzija ikada". Dobro... nije remek-djelo, ali nije loše. Upozorili su me da to ne gledam, ali sigurno mi je drago da jesam...
The Beguiled je jedan od onih slabo gledanih filmova u karijeri redatelja i/ili glumca koji na kraju odigra bolje od očekivanog. Iste godine kada su Clint Eastwood i Don Siegel surađivali na Prljavom Harryju, zajedno su radili i na ovoj maloj psiho-seksualnoj drami smještenoj u zemlju Konfederacije iz doba građanskog rata. To je gotovo 180 od onoga što je 'Harry' imao za publiku. Ovo je film koji je ispod radara, s niskim budžetom do gotovo nikakvog posla u usporedbi s onim što je Prljavi Harry izvukao. To je također priča u kojoj Eastwood nije okružen u svijetu punom opasnih muškaraca, već žena koje, unatoč svom prvom pojavljivanju, imaju tamnije strane. U njemu ima čak i romantike između nekih grubljih i složenijih scena. Ali u ovakvom okviru za snimanje filma, Siegel zapravo ima malo više slobode da radi stvari sa stilom slike koji luta u nešto europskije; Tu i tamo se sjetim djela Polanskog iz 60-ih. Sve to funkcionira prilično dobro, čak i uz početnu sumnju da ove dvije figure muževnog snimanja filmova (Eastwood očigledni i Siegel koji je svoju nišu napravio u B-noiru i niskobudžetnim trilerima) mogu izvući materijal koji bi se mogao napraviti za film za cijeli život.<br /><br />Također je bilo zadivljujuće i stvarno mračno komično tu i tamo vidjeti Eastwoodovu izvedbu kako radi na ovim djevojkama. On čini nešto pomalo subverzivno u svojoj izvedbi time što još uvijek ima neku vrstu Eastwoodovog mačizma - ako postoji tako nešto blisko njegovom klišeiziranom filmskom imidžu - time što je ponekad korak ispred ove male škole za mlade žene, a ne u drugi. Vidjeti Eastwooda u ovakvoj izvedbi, kao što je Play Misty for Me (drugo Eastwoodovo djelo iz 1971.), pokazuje koliko se cool može ponašati uvjerljivo s vrlo dobrim glumicama. Ovdje su posebno četiri glavna ženska lika, svaki različite dobi i svaki s različitim privlačnostima prema svom 'Yankeeju' muškarcu. Dok Siegelov rad na režiji svih glumaca ima svoje trenutke u prvoj polovici, stvarno se počinju nizati prave sočne scene kad priča prijeđe polovicu puta u nizu snova (manje uspješno nego što bi redatelj mogao biti sposoban). . Mnogo toga je najbolje što je Siegel dramatično režirao, gurajući psihološke i emocionalne rubove scena tamo gdje se ne očekuju.<br /><br />To je težak film, sve pohvale na stranu, jer nikoga ne slika kao previše respektabilan - samo je lik Hallie robinje na dužnosti koju glumi Mae Mercer na neki način odvojen od onoga što se događa između previše znatiželjnih žena i McBurneyja. Uz to, Eastood ovdje glumi u ulozi koja jest i nije onakva kakvom se obično vidi tijekom ovog razdoblja njegovih istinskih godina formiranja u filmovima. On je ovdje antijunak, što je bio njegov zaštitni znak vesterna i ostalih trilera koje je tada radio. Ali za razliku od tih filmova, on zapravo nije u modusu u kojem je 'veći od života', da se izrazimo na neki način, budući da je i dezerter i ženskaroš, varalica i lukav čak iu svojim najšarmantnijim i najljubaznijim trenucima. Ako to nije jedan od njegovih najboljih glumačkih poslova, što je teško sastaviti s obzirom na njegov katalog, vrijedi ga pogledati obožavateljima koji možda žele vidjeti njegovu drugu stranu. To je njegova zasluga, ali i ono što je kliknulo s njegovom suradnjom sa Siegelom, jer su obojica riskirali u to vrijeme u Hollywoodu.
Posebno mi se svidjela Dellyjeva recenzija ovog filma i slažem se da Howard nije jedini "oštećeni" lik. Scenarij je Howarda prilično nemilosrdno "namjestio", ali nema dokaza da je njegov prijašnji poslodavac zapravo mrtav ili, ako jest, da ju je on ubio. Howard ne zna, a ne znamo ni mi. Užasnut i zbunjen ugledavši ženu kako ondje leži, on pobjegne. Međutim, on nikada zapravo ne naudi Helen Gordon, koliko god bio bijesan. Doista, on reagira s užasom na Heleninu nesvjesticu i činjenicu da drži škare...tada nastavlja sa pospremanjem i pozdravlja oporavljenu Helen s gotovo patetičnim "Sada sam jako umoran. Mislim da idem kući". Iskreno, ne mislim da je psihopat. Bolesno štene, svakako, ali ne i psihopat.<br /><br />Problem s Howardom je što on nema pravi muški identitet. Želio je služiti svojoj zemlji, ali njegovo mentalno stanje mu uskraćuje mjesto u vojsci. On je jedinstveno bez korijena i izoliran: nema ženu, nema djevojku, nema dom (opet, barem koliko mi znamo). I, radi ženski posao - "Podovi su moja specijalnost". Helenina nećakinja nemilosrdno oduzima taj ponos na njegovu temeljitost jetko uzvikujući da bi htjela muškarca s pravim poslom. Također, iako smatra da ga jako privlači Helen, on ne može ili ne želi učiniti više od toga da je prestraši snažnim seksualnim napadom. On je nevjerojatno nemoćan - ne može se boriti, ne može raditi, ne može voditi ljubav.<br /><br />Međutim, Helen je opravdano prestravljena. Pokušava se povezati s njim, ali, otkrivajući da on ne reagira normalno (tj. daleko izvan zone udobnosti koju pružaju njezina ružičasta sjećanja na muža Neda), nesvjesno pritišće sve Howardove gumbe lažući mu u pokušaju da pobjegne. <br /><br />Oba lika, zarobljena u kući, zarobljena strahom, neurozama, bijesom i sjećanjem, zaslužuju suosjećanje. Znam da je iznenadni završetak razočarao neke recenzente, ali smatram da se dobro uklopio, jer je likovima ponudio neku vrstu oslobađanja. Helen je, mislim, oslobođena prošlosti. Kad Howard isproba vojnički kaput njezina muža, Helenina zgrožena reakcija je istaknuta. Ona bez sumnje osjeća da je "svetost" Nedovog posjeda povrijeđena, ali, nadajmo se, njena potreba da sve zadrži "nedirnutim" izgubljena je u stvarnosti njezine vlastite borbe s opasnošću. Možda može krenuti dalje.<br /><br />Howard je također oslobođen - svog beskrajnog kruga ljutnje, povrijeđenosti i nasilja. Raspravlja se o tome hoće li otići na liječenje ili u zatvor, ali nadam se da je ovo prvo.<br /><br />Sjajne izvedbe Ryana i Lupina. Više volim "On Dangerous Ground", ali i ovo je prilično dobro.
Nakon dugog čekanja, "Spavaće sobe i hodnici" dospjeli su u kina u Perthu - nije reklamno - mislio sam da je zabavan, iskren i bacio sam prst na one skupine 'plemenskih vrištanja' koje trče okolo pokušavajući pronaći smisao u kamenju i 'što je iza mojih očiju'. Ovdje se igra pred punim dvoranama jer priča priču, ima sjajnu glumu i govori nešto o ljudskom stanju.
Osobno mi se svidio ovaj film i zabrinut sam zbog ocjene koju su mu neki ljudi dali. To je film temeljen na stripu i animiran je, sada ako ne volite stripove ili animaciju, onda vam se naravno neće svidjeti ovaj film, pa zašto ste gledali i trudili se ocijeniti ga, ne razumijem. Ipak, ako ste obožavatelj zanimljivih, snažnih likova i herojskih (seksi) žena koje se razbijaju i spašavaju svijet (pakao), svidjet će vam se ovaj film. Mislio sam da me priča stvarno privukla i bio je to vrlo cool film. Prilično anime-esque ili više poput nekih američkih filmova koji slijede ovaj novi trend animacije za odrasle. Kao i Titan A.E. meet je živa akcijska verzija Punishera. Na kraju, toplo preporučujem ovaj film ljubiteljima stripova i obožavateljima super heroja ili svima koji su dovoljno otvorenog uma i traže zabavan film.
Ovo je film s jezikom u obrazu od samog početka s glasom u kadru koji ismijava sve što je francusko, a zatim proizvodi prilično naivnog, ali vrlo hrabrog junaka u Fanfan La Tulipe. Utjelovljen od strane sjajnog Gerarda Philippea, poletni mladić potpuno vjeruje u sudbinu koju proriče Lollobrigida s oblinama - posebice da će oženiti kćer kralja Luja XV! Problem je u tome što La Lollo uskoro otkriva da je i ona zaljubljena u Fanfana...<br /><br />Potaknut dobrim borbama mačevima, kavalkadama i drugim živahnim akcijskim sekvencama, film se kreće brzim tempom i s mnogo komičnih trenutaka. Režija je možda najslabiji aspekt, ali film je tako lagan i sam sebe shvaća toliko neozbiljno da nisam mogao razmišljati o tim nedostacima. Pazite na Noela Roqueverta, tradicionalnog teškaša u francuskim filmovima, koji pokušava ukrasti La Lolloa, stvarajući smetnju i dodajući scenarij gatari koja čita La Lollo iz ruke! A kakav je dragulj Marcel Herrand kao megalomanski i požudom vođen kralj Luj XV! To nije sve: Toliko lijepih žena u jednom filmu tjera me da poželim da sam bio u Francuskoj i na snimanju davne 1952. godine! Film je možda izašao te godine, ali njegov polet, obraz, vrhunska naracija, besprijekorna fotografija i nezaboravni Gerard Philippe osiguravaju da ostane moderan i užitak za gledanje. Bez oklijevanja bih ga preporučio svojim unucima, a kamoli svima koji vole filmove općenito, a posebno švalere! Vidite to!
Ovo je uistinu jedan od najboljih filmova o ljubavi koje sam ikada vidio. Slijedi ništa drugo nego "Prije zalaska sunca", koji tehnički nije nikakav drugi film, budući da se radi o istoj dvojici ljudi i istoj romansi.<br /><br />Ovo je "ljubav" u stvarnom svijetu . OK, to je samo ako je većina ljudi inteligentna i elokventna poput glavnih uloga u filmu. Čitajući druge recenzije, drago mi je znati koliko je drugih ljudi također ludo za filmovima koji se temelje na dijalozima. I to je ono što "Before Sunrise" čini tako dobrim. Dijalog je savršen. Tako je stvarno, tako privlačno i smiješno. Nije iznenađenje da se Jesse i Celine zaljube, 'jer se i ti zaljubiš u njih u isto vrijeme.<br /><br />Moja omiljena scena je ona u kafiću, gdje se pretvaraju da telefoniraju njihovi najbolji prijatelji, dok se drugi pretvara da je najbolji prijatelj. SAVRŠEN je. Vraća vas u trenutak kada ste se zaljubili po prvi put u životu.<br /><br />Moram reći da ako imate izbora, gledajte "Prije izlaska sunca" prije gledanja "Prije zalaska sunca" ". Ako ste poput mene prvo gledali "Sunset", teško vam je otresti se osjećaja sažaljenja i tuge za dvoje mladih ljubavnika tijekom cijele serije.<br /><br />Još jednom, najveći romantični film u mojim knjigama . Sjajna gluma, izvrstan scenarij i prekrasne lokacije. Mlada ljubav, u najboljem slučaju.
Stvarno mi se sviđa Star Trek Hidden Frontier, to je izvrsna fantastična filmska serija i jedva čekam da vidim više. Tek sam prošli tjedan počeo gledati ovu filmsku seriju i jednostavno ga se ne mogu zasititi. Već sam ga preporučio i drugim ljudima za gledanje jer je itekako vrijedan pogleda. Već sam pogledao svaku epizodu mnogo puta i čekam da vidim još epizoda. Ocijenio sam ga desetkom, ali mislim da zaslužuje 12. Moje pohvale osoblju Star Trek Hidden Frontiers na izvrsnom poslu. Ako vam se sviđaju Zvjezdane staze, toplo preporučujem da pogledate ovaj fantastični film o Zvjezdanim stazama. Detalji povezani s ovom serijom filmova izvrsni su, posebno brodovi i planeti koji se u njoj koriste
upravo sam vidio ovaj film na resfestu i bio sam zbunjen. Nikada nisam bio veliki obožavatelj grebanja, ali ovaj me film zavukao od samog početka. naveden je kao dokumentarac, ali se nikad nije tako osjećao. (ne sjećam se kad sam se posljednji put tako zabavio gledajući dokumentarac). ima stil i energiju koji su osvježavajući, pronicljivi i nikad previše propovjednički. proizvodne vrijednosti su također bile gore. (snimljeno na filmu s cool rezovima i nevjerojatnom zvučnom podlogom). općenito pametan, zabavan i poučan komad.
Ovaj film su spržili dečki iz MST3K, ali on je zapravo zgodan i gadan komad niskobudžetnog filma noir. Radnja je napeta, likovi su uvjerljivi (unutar žanra dobar dečko postaje opsjednut zločestom djevojkom), tempo je solidan, vrhunac je dobro obrađen, a glumačku postavu pojačava nekoliko dobrih karakternih glumaca . Istina, većinu vremena protagonista želite pogoditi ciglom, ali on je zapravo prilično jeziv kada glumi glavnog uma. Scene između njega i njegovog oca vrlo su snažne, na minimalistički način. Naravno da je depresivno, ali to je bit. Dobar film.
Ova je serija bila za nijansu iznad ostalih televizijskih detektivskih serija tog vremena, ali nekako nije pronašla publiku.<br /><br />Ideja slijepog detektiva možda nije potpuno nova, ali je dodala toliko toga priča. A tko bi mogao zaboraviti Paxa, prekrasnog psa vodiča u seriji!<br /><br />Iako same priče možda nisu bile ništa bolje od prosječnih serija, okruženje u New Orleansu, gluma i glazba (ja obratite pažnju na komentar o glazbi u drugim komentarima ... toga se jasno sjećam) svi rade na tome da dobra televizijska serija bude još bolja!<br /><br />Pa, nikad se ne zna ...jednog dana bi Paramount mogao iskopati u svoju arhivu i objavite je na DVD-u!
Šteta je što je Deliverance uglavnom poznat kao film o silovanju seljaka i Dueling Banjos. Čak ni ljudi koji su vidjeli film ne mogu skrenuti misli s te scene silovanja. Nije tako loše kao scena silovanja u Pulp Fictionu. Sigurno nije tako loša kao bilo koja scena silovanja žene u bilo kojem filmu. Ljudima nedostaje snaga filma koji sadrži zloglasnu scenu mučenja.<br /><br />Gluma, zaplet, kinematografija i zvučni zapis Deliverancea doprinose njegovoj mračnoj karizmi. Zabačenost u kojoj je snimljena je prekrasna i prilično je u kontrastu s mračnom temom. Glumci, glavni i sporedni, čine da se osjećate kao da splavate tom rijekom zajedno s njima. <br /><br />Ono što ovaj film razlikuje od ostalih je opipljiv osjećaj straha koji izaziva. Nema mnogo filmova koji vas mogu natjerati da se osjećate ovako prestrašeno. Zaključak: Ovaj film je klasik. Ne mogu reći puno više od toga.
Ovo je sjajna emisija, zbog koje se pitam zašto je toliko puta povučena s emitiranja. Ali vjerujem da je sada tu da ostane! Ova se emisija ne može usporediti ni s jednom drugom, Prije Simpsona bila je prilično "na rubu", a zatim je došao Family Guy, a oni ga rastežu kako bi otišli s "ruba". Stvari s kojima se ova serija izvlači su nevjerojatne. Sat potpuno radi! Ako vam se sviđaju Simpsoni, obožavat ćete Family guy!
Iako je ovaj film smiješan u svom najboljem izdanju, savršeno je izveden. Ovaj film, bez sumnje, treba smatrati modernim klasikom. U osnovi postoje dvije vrste filmova koje volim - filmovi s dubinom (filmovi žena, ako morate - krivim svoju ženu za ovo) i besmislene komedije u kojima se mogu zavaliti i opustiti. Ovaj film je savršen primjer potonjeg.<br /><br />Moj prijatelj me nagovorio na ovaj film nedugo nakon njegovog prikazivanja. Smatrajući me pomalo plitkim, rekao mi je: "Moraš vidjeti ovaj film. To je samo tvoj tip filma." Odustajući od uvrede, počeo sam gledati. Znam da su spomenuli Ramonese milijun puta, ali kad ih stvarno vidite, rekao sam, "Hej, to su Ramonesi." Moj prijatelj je odgovorio: "Ne znam da su bili pravi bend." Imao sam svoj trenutak slave.<br /><br />Ovaj film, iako je sada pomalo zastario, obožavatelji Ramonesa moraju pogledati - ili bilo tko drugi.
Ne znam što je prethodni recenzent gledao, ali pretpostavljam da su recenzije takve, osobni ukus. U ovom filmu je izostala dubina, vrlo dubok film, mnogo slojeva emocija, koji utječu. Podvodne struje suzdržane ljubavi zbog podložnosti društvenim uvjerenjima, tabuima vremena i klasa, rasnim odnosima koji nisu u dobrom stanju jednakosti, krivnje, čežnje, mržnje, zbunjenosti, vrlo mračno emocionalno Mislio sam, ispod kože, imaš prepustiti se tijeku filma, film koji teče, a ne spor kao što je prije rečeno, prepustite se tijeku filma, emocije će se same pokazati, likovi otkrivaju njihove mane, njihovu gadnu unutrašnjost, izvrsne i zapravo vrlo okrutne!
U kaznionici četiri zatvorenika zauzimaju ćeliju: CarrÃ¨re (GÃ©rald Laroche), koji je iskoristio svoje društvo da počini prijevaru i izdala ga je njegova žena; drag Lassalle (Philippe Laudenbach) i njegova štićenica, retardirana PÃ¢querette (Dimitri Rataud), koji je pojeo svoju šestomjesečnu sestru; i intelektualac Marcus (Clovis Cornillac), koji je ubio svoju ženu. Jedne noći, CarrÃ¨re pronalazi drevni dnevnik skriven u rupi u zidu ćelije. Shvaćaju da je knjigu napisao Danvers (Geoffrey Carey) početkom prošlog stoljeća i da se radi o crnoj magiji. Odluče pročitati i iskoristiti njegov sadržaj za bijeg iz zatvora, kada saznaju istinu o Danversovoj sudbini. "Maléfique" je originalan, intrigantan i klaustrofobičan francuski niskobudžetni horor film. Priča je praktički na istoj lokaciji, nema klišeja i privlači pažnju gledatelja do zadnje scene. Veliki sam obožavatelj francuske kinematografije, obično romansi, drama i policijskih priča, ali primijetio sam da sam nedavno pogledao neke dobre francuske horor filmove, kao što su "Un Jeu d' Enfants", "Belphegor" i "Dead End". Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Sinais do Mal" ("Znakovi zla")
Pop kviz: dio ste modernih oružanih snaga u miru na rutinskim manevrima i nađete se bačeni u prošlost s šansom da promijenite povijest. čime se baviš Pa, ako ste holivudski studio, promijenite japanske G.I.-ove u G.I. Samuraj (aka Timeslip) posadi američkog nosača zrakoplova, neka raspravljaju o zaustavljanju napada na Pearl Harbor 90 minuta, a zatim idite kući i nadajte se da vas nitko ne podsjeća da je Japan to učinio prvi i s više muda 1979. ovaj film Sonny Chiba. Ali za razliku od svog holivudskog pandana The Final Countdown, ovo vidi svoju premisu kroz: bačeni 400 godina unatrag u japanske feudalne ratove, njegovi mirnodopski vojnici odlučuju da njihova najbolja nada za povratak leži u provociranju povijesti pokušavajući je promijeniti udruživanjem s gospodarom rata osvojiti zemlju Â naznačite puno akcije tenkova i helikoptera protiv samuraja, uključujući vrlo impresivnu neumoljivu sekvencu bitke od 25 minuta prikazuje tisuće ljudi koji jedni drugima nanose ozbiljne štete. I da, ima odrubljivanja glava.<br /><br />Naravno, stvari ne idu kako je planirano, pa čak ni nadmoćna vatrena moć ne podnosi tisuće vojnika kako se nadaju. Čak i prije toga, vojnici se međusobno svađaju na one koji žele ići kući, one koji žele ići u rat i one koji žele silovati i pljačkati za pakao. Impresivno režirane i iznenađujuće dobro promišljene, soft rock i country i western pjesme ponekad odvlače pozornost, pogotovo kada sadrže engleske tekstove koje pjevaju japanski pjevači koji na glas ne mogu izgovoriti riječi, a kamoli govoriti jezikom, ali to je mana koja se može oprostiti u iznenađujuće dobroj znanstveno-fantastičnoj akciji.<br /><br />Optimum's UK DVD je dobar prijenos neobrađenog Verzija od 138 minuta.
Bio sam jako iznenađen kada sam prije par godina naišao na ovaj film na kabelskoj televiziji. Priča je prekrasan primjer kako se naša zemlja stalno mijenja i kako se borimo da je zadržimo i koristimo prema potrebi. Sukobljene želje "naroda" i Vlade. Glumci su bili fantastični u svojim portretima i apsolutno sam se zaljubio u Tantoo Cardinal - ona je tako uvjerljiva i bila je takav lik u ovom filmu, kao i Rip Torn. Priča je također bila ljubavna priča o zemlji, prošlosti i između 2 glavna lika. Pokušao sam kupiti ovaj film i nisam ga uspio pronaći - ali bih ga sigurno volio posjedovati.
Moram priznati da sam pomalo iznenađen i razočaran nekim vrlo negativnim komentarima koje ovaj film izaziva. Mislim da je izvrstan horor/znanstvena fantastika. Pukovnik Steve West (Alex Rebar) vraća se na Zemlju nakon povijesnog svemirskog leta na Saturn. Dok je bio u svemiru dobio je neku bizarnu i nepoznatu bolest. Probudi se u bolničkom krevetu, pogleda se u ogledalo i lice mu se topi pred očima! Bježeći bolničkom nadzoru, skriva se u nekim lokalnim šumama koje okružuju gradić. Nažalost, počinje razvijati brzo rastuću glad koja se može zadovoljiti jedino jedenjem drugih ljudi. Mora se hraniti ljudskim mesom i piti krv drugih da bi preživio! Uhodeći ljudski plijen, on započinje svoju vladavinu terora! Njegov stari prijatelj dr. Ted Nelson (Burr DeBenning) mora ga pronaći i pokušati mu pomoći. Mora raditi sam jer njegov šef general Perry (Myron Healey) želi da sve bude ultra tiho. Nelson to ne može reći ni svojoj ženi Judy (Ann Sweeny). Međutim, šerif Blake (Micheal Alldredge) postaje sumnjičav kad se general Perry pojavi baš u trenutku kada se neki lokalni građani počnu pojavljivati ​​napola pojedeni. Ne razumijem zašto ovaj film ima tako negativne kritike, što ljudi očekuju? U svakom slučaju, jako mi se sviđa ovaj film. Zvijezda filma su nedvojbeno Rick Bakers Special Make-up i krvavi efekti koji su većinom izvrsni, a činjenica da su svi njihovi protetski efekti i bezveze užasan CGI čini ih još boljim. Scenarist i redatelj William Sachs također ih se ne boji koristiti, dobivamo neke lijepe dugotrajne snimke izbliza nevjerojatnog čovjeka koji se topi i jako se dobro drže, čak i sada. Fotografija, glazba i režija su malo dosadni, ali dovoljno profesionalni. Scenarij uspijeva stvoriti neke simpatije za čudovište, kadrovi njega kako čeznutljivo gleda u kuću Teda Nelsona ili kada vidi vlastiti odraz u nekoj vodi i burno reagira. Završetak, smješten u neku vrstu velike tvornice, prilično je tužan pa ne očekujte sretan završetak. Što me iznenadilo. Također, scenarij zapravo ne čini ništa s premisom, on samo hoda uokolo topeći se i ubijajući, dok ga njegov prijatelj pokušava zaustaviti, možda malo previše jednostavno. Osobno mislim da je najgori dio filma blizu početka kada debela medicinska sestra trči bolničkim hodnikom u usporenom snimku, njeni vriskovi su također prikazani u usporenom snimku, izgleda i zvuči totalno smiješno! Morate to vidjeti da biste vjerovali! Jako mi se sviđa ovaj film i preporučujem ga ljubiteljima horora/znanstvene fantastike iz 70-ih i 80-ih. Malo mi je najdraže.
Ne mogu reći da ovo nije dobro napravljeno. Na nedavnom filmskom festivalu redatelj je priznao da je za neke scene trebalo 30 puta. I nema ni najmanjeg pokazatelja da nije dobio baš ono što je želio. Ali ovo je neobično ne-Hispanski film na isti način kao što je to bila Priča s zapadne strane prije mnogo godina. Obje glavne uloge, bratsko-sestrinska ekipa, izvrsne su i nezaboravne u svojim dijelovima. Okruženje, neka vrsta podzemne četvrti za popravak automobila u Queensu, potpuno je strano većini ljudi i samo po sebi vrijedi cijenu ulaznice. No postoji nešto nezadovoljavajuće u vezi s ključnim pitanjem u filmu, naime, što sestra osjeća da mora učiniti da bi preživjela. Mogu razumjeti bratovu reakciju, ali čini mi se da mi je to prelako palo na pamet. Čini se da film sugerira da ljudi poput ovih ne trebaju našu pomoć, da će pronaći način da prežive bez uobičajenih sustava podrške. Ne bih nikoga poticao da vjeruje u to. Bilo bi daleko više otpora prema ovdje donesenim izborima nego što je prikazano. Osim toga kao zabava, dobro funkcionira. Kao točan prikaz kulture, mislim da ne baš dobro.
Ako su scenarist i redatelj namjeravali filmom otvoriti srca kao što je glazbenik želio svojom glazbom, kod mene su uspjeli. Uobičajene ljudske situacije postale su izvorne, osobne i neposredne tako da sam se osobno osjećao dirnutim svakom situacijom. Vjerujem da bih zahvalio snazi ​​glazbe u kombinaciji s gledištem osobe koja piše film. Bez spoilanja, mogu reći da me jako dirnuo filmski pristup životu. Niste zapravo plakali od-kakve- radosti? empatija? samo duboka emocija? u jako dugom vremenu. Voljela bih pronaći način da to pokažem drugima. Vidio sam ga na Međunarodnom filmskom festivalu u Seattleu.
Tako da smatram da sam prilično uključen u anime scenu, s vrlo malo emisija koje jednostavno NEĆU GLEDATI.<br /><br />Ovu bih seriju, međutim, preporučio svima.<br /><br />Vrlo je moguće najoriginalnija serija do sada, ima skoro sve što mogu tražiti. Sporedna priča, da tako kažem, o bezuvjetnoj ljubavi koja se NE priznaje, vrlo očigledna komedija i vrlo dobro sastavljena glasovna glumačka postava (i japanski i američki prijevod).<br /><br />Ako ne zbog užasno smiješnog aspekta, bio bi to samo još jedan anime.<br /><br />Manje-više, kao što sam primijetio, "volite ga ili mrzite", vrlo malo ljudi sam vidio upoznati s ovom serijom na kraju će imati gađenje prema njoj.<br /><br />Originalna do srži, sa svime što možete poželjeti za jedno poslijepodne, kladite se u ovu seriju. Spreman sam vas UVJERITI da ćete uživati.
Man With the Gun sada je prilično zaboravljen, ali je izazvao malu buru medijskog interesa 1955. godine kada je Robert Mitchum odbio Jetta Rinka u Giantu (koji je zapravo bio napisan za njega i koji je kasnije znatno prerađen) i Charles Laughtonov naum verziju Golih i mrtvih da bi to učinili umjesto toga. Unatoč nekim očitim produkcijskim problemima i oštroj rasvjeti koja povremeno daje Mitcha i Jana Sterlinga u nimalo laskavim tonovima, to je sjajan mračni vestern koji više nego stoji u usporedbi s njegovom ranijom Krv na Mjesecu dok njegov 'ukrotitelj grada' počinje raditi na gradu koji nikada nije imao priliku odrasti prije nego što su ga pregazili lokalni loši ljudi prije nego što se pokazalo da je Â možda Â gotovo jednako loš kao ljudi koje šalje. Zasigurno njegov način na koji se nosi s vijestima o smrti u obitelji Â spaljivanje salona do temelja i poticanje upravitelja da ga pokuša ubiti Â ne ulijeva puno povjerenja u njegovu stabilnost. Osim dobrog scenarija i iznenađujuće dobrog sporednog zaokreta od obično iritantnog, ali ovdje dobro postavljenog Henryja Hulla, također se može pohvaliti nevjerojatno dobrim ranim rezultatom Alexa Northa, koji čak uključuje i ranu vježbu za jedan od njegovih izmučenih emocionalnih znakova koji bi kasnije pojaviti se u Spartaku.
Napokon sam se dočepao odličnog Sazuma DVD-a ovog filma koji je krcat zanimljivim dodacima. Čitao sam dosta o tome, a nažalost propustio sam to na Stockholm Film Festivalu. Ne isporučuje baš ono što sam mislio, ali ipak ga vrijedi pogledati ako volite čudne i jedinstvene filmove. Radije bih ovo ponovno pogledao nego bilo koji od nedavnih takozvanih horor filmova koji su ovih dana izbljuvani iz Hollywooda. Ono što mi umanjuje iskustvo su određeni glazbeni znakovi koji zvuče zastarjelo i previše se oslanjaju na jeftine sintetičke zvukove. Za mene su svi ovi tonalni/harmonijski elementi partiture mogli biti uklonjeni i zamijenjeni izvrsnim dizajnom zvuka Davida Kristiansa. Ali to je samo moje mišljenje. Inače je ovo odvažna, ljutita slika s dobrodošlim meditativnim i poetskim dijelovima, poput blijeđenja niza fotografija koje je prekrasno. Radujem se što ću vidjeti Ascension i pozdravljam Mitcha i Karima na njihovim naporima u produkciji ne-mainstream kinematografije. Oni su mi velika inspiracija jer ću se uskoro upustiti u produkciju vlastitog kratkog filma.
U redu, ovo nije bio najbolji horor film koji sam u životu vidio. Unatoč činjenici da je niži proračun, prilično je pristojan film. Čudovišta su jedinstvena i uvjerljiva. Dovraga, čak su i pomalo zastrašujući u scenama u kojima ih prikazuju kako nakratko pustoše ovu jadnu obitelj. Iako, kada napokon uspiješ vidjeti čudovišta u potpunosti, stvarno pomisliš "WTF!? te sitne stvari ih traže?!" Jedini dio koji me stvarno uznemirio je kad su *šmrc* ubili macu! Ne maca, neeeee, zašto? Ali ozbiljno, ako tražite tvrdokorno nasilje i krvoproliće, ovo nije film za vas. Idi unajmi The Hills Have Eyes ili nešto u tom smislu. Ako imate malu djecu, ne bih preporučio da ovo gledate s njima; vjerojatno bi im stvorio noćne more o trolovima u njihovoj sobi.
Upravo sam vidio medijsko prikazivanje ovog filma i bio sam ugodno iznenađen. Ne događa se često da vidim sve svoje omiljene glumce u jednom filmu odjednom.<br /><br />Stvarno sam uživao u sceni džeparoša i bilo je dobro ponovno vidjeti Rachael Bilson i Hayden zajedno. Mislim da je njihova kemija pred kamerama izravan rezultat zajedničkog vremena izvan kamera. Moja najdraža scena bila je daleko (iznenađujuće) komad Breta Ratnera... Bez previše odavanja, samo ću reći da postoji iznenađenje koje vas ostavlja bez daha...<br /><br />Stari par bili su stvarno dobri zajedno i zapravo ste stekli dojam da su proveli cijeli život zajedno. <br /><br />I segmenti Chrisa Coopera i Ethana Hawkea obiluju iznenađenjima koja izgledaju realistična i slična iskustvima koja sam doživio u velikoj jabuci. Povrh svega, film je odlično mjesto za sastanak... pogotovo ako vam se već sviđa sam grad.<br /><br />Jedva čekam sljedeći u Gradovima ljubavi.
Prvi put kad sam ga vidio, dobio sam pola, ali sam gledao i kasnije sam znao da se radi o suđenjima vješticama u Salemu. Usredotočili su se na obitelj Sare Good. ONA je poznata po prokletstvu svećenika što se i obistinilo. U filmu prikazuje njezinu kćer Dorcas i njenog muža, duh Ann Putnam Sarinog muža dolazi u budućnost i lovi ovu djevojku kako bi otkupio svoju dušu. što se događa na kraju filma. Dorcas je prikazana kao vještica u dobi od 5 godina koja je spaljena na lomači. Što se nikada ne događa, Ann Putnam je spašava od plamena. djevojka je na sigurnom, odlazi na grob Ann Putnam da vidi da nije prazan, ali isprva jest jer ju je optužila za vještičarstvo i pustila je da izgori do smrti. Sada kada ju je Ann Putnam spasila, njezin je duh iskupljen i nije izopćenica društva za suđenja vješticama u Salemu.
***Spoileri naprijed*** Moje kasno djetinjstvo imalo je dvije kinematografske ikone: Ratove zvijezda i ovaj film češkog genija Karela Zemana. Enciklopedija Julesa Vernea u kojoj ilustracije iz XIX. stoljeća oživljavaju u izvrsnoj crno-bijeloj fotografiji, u kombinaciji sa stop motionom i konvencionalnom animacijom. Verneov avanturistički duh u potpunosti je prisutan kroz cijeli film, kao i vrlo suvremeno propitivanje o moralnim granicama moći i napredne tehnologije. Zapravo, dovodi atomsku energiju u Verneov svemir na vrlo eliptičan i elegantan način. Također je eliptična i elegantna smrt negativca, s (vjerojatno nuklearnom) eksplozijom koja mu je šešir odletjela iznad mora. Rezolucija filma je simbolična i vrlo zadovoljavajuća, nešto vrlo rijetko danas, kada mnogi filmovi kao da ne znaju kako završiti.<br /><br />Imao sam sreću uhvatiti ovaj dragulj u reprizama na lokalna TV u kasnim 70-ima: povećala je moje uživanje u Verneovoj fikciji i kinematografiji.<br /><br />10 od 10 za Karela Zemana, nedovoljno cijenjeni majstor mašte.
Ovaj film je jednostavno glup. Gotovo svaka scena ima malo humora: gegovi, slapstick i sjajne šale. Gluma nije tako sjajna, a zaplet je klišejski, ali šale to više nego nadoknađuju. Ako imate priliku pogledati ovaj film, preporučam da to učinite.
THE JIST: Pogledajte nešto drugo.<br /><br />Gene Siskel je ovaj film visoko ocijenio, ali nakon što sam ga pogledao ne mogu shvatiti zašto. Film je definitivno originalan i drugačiji. Ponekad ima čak i zanimljive dijaloge, neke cool trenutke i jeziv "noir" dojam. Ali jednostavno nije zabavno. Također nema previše smisla, u zapletu, ali posebno u motivaciji likova. Ne poznajem nikoga tko se ponaša poput ovih likova.<br /><br />Ovo je film koji je težak - predlažem da ne prihvatite izazov.
Man's Castle je prekrasan primjer filma Pre-Code. Uključuje realistične događaje s doista ugodnim i nesavršenim likovima. Spencer Tracy glumi Billa, slobodnu dušu bez novčića u džepu. Zarađuje za život radeći neobične poslove i putujući u novi grad kada mu okolina dosadi. Jedne noći upoznaje Trinu, ljepoticu po svim standardima koja je hladna i sama. Odbila je pribjeći prostituciji pa nije jela nekoliko dana, ali njih dvoje su se jako dobro složili i uspostavili su vezu. Njegov slobodan duh dovodi ga u iskušenje da je ostavi, tako da je život tegoban, ali postoji istinska iskra između njih dvoje, čak i ako žive u kolibi uz rijeku.<br /><br />Tracy je jedan od velikih glumaca srebrnog ekrana. Njegovi su likovi nevjerojatni i srodni. Možemo vidjeti njegove misli na njegovom licu, zbog čega ga je lako identificirati, čak i ako vjerujemo da se loše ponaša. Young je izvrstan u filmovima s prethodnim kodom. Njezin lik je vrlo sladak, ali daleko od savršenog, što je čini još simpatičnijom.<br /><br />Elementi prethodnog koda uključuju mršavo ronjenje, trudnoću prije braka i zločin.
Ovaj film je imao zanimljivu glumačku postavu, ali nije imao popis glumaca, ali glumci koji su bili u ovom filmu dobro su odradili posao. Drago mi je što imamo filmove B razine kao što je ovaj, priča je osnovna, glumci su osnovni, kao i način na koji je izvode, ne treba vam budžet od milijun dolara da napravite film samo mješavina običnih glumaca s liste B i osnovni zaplet. Sviđa mi se kako su imali ulicu samo za sebe i što nije bilo nikoga drugoga, a ono što mi je bilo zanimljivo jest da nisu zatvorili kafić da tamo postave opremu i da su sve to radili iz policijske postaje . Arnold Vosloo i Michael Madsen odradili su sjajan posao u portretiranju uloga u situaciji s taocima. Ovo je bio sjajan film i nadam se da ću u bliskoj budućnosti vidjeti još sličnih.
Moram reći, iako prezirem ovakve emisije, šok horor, ja sam djevojka, osjećam da moram izraziti svoje mišljenje. Gledao sam Dirty Sancheza prije nego što sam vidio Jackassa i mislim da nadmašuje Jackassa u smislu izrade programa. Priče i intervjui isprepleteni su kako bi se stvorila zanimljivija emisija. Gledao sam nekoliko minuta Jackass filma neku večer i nisam mogao vjerovati kako je loše složen, sve je samo stavljeno u jednu šalu za šalom bez ikakve veze između bilo čega. Mora da je to bila najbrža i najlakša emisija za montiranje ikada, šokantno amaterska. Iako ispijanje bljuvotine nije moja stvar, što se tiče značajne zabavne emisije, Dirty Sanchez je daleko od magarčeve lige.
Bio je to slatki, uvod za najinteligentnijeg Sailor Soldiera, Sailora Mercuryja. Sastojao se od novog "in crouda", Merciuriosa. On je na početku napisao ljubavno pismo Ami, što bi bilo zapanjujuće (naravno), a sada, Ami misli da je on chibi-Einstien i da je privlačan (na kraju je izgledao kao Umino (Melvin)). Ovo je bio halarios (izvrsna Minakova scena "It's no skin off my neck" (HOT!)) Pa, stvarno mi se sviđa serija Bishojo Senshi Sailor Moon, osobno mislim da je to najbolji anime ikada!, Ali, ovaj film je bio lijep, smiješno, ali ne tako avanturističko kao Sailor Moon R- Bilo je više poput "S" filma. Vidio sam ovo @ Sailor Moon Univewrse, s pravim Playerom, i bilo je prilično dobro. (Iznad svega)
Florence Vidor glumi kći strogog oca koji je prati Bibliju i izbacuje je iz kuće kad tračevi okaljaju njezino ime. U velikom gradu pronalazi umiruću ženu vlastitog brata (njih dvoje su se tajno vjenčali) i sama odgaja njihovo dijete. Godinama kasnije, ona se vraća kući kako bi se suočila sa svojom obitelji.<br /><br />Ova stara melodrama bogata je fascinantnim feminističkim temama (oko 1921., ali zvuči nevjerojatno moderno). Nešto od toga naneseno je lopaticom (kao otac, Theodore Roberts daje pravi trening svojim obrvama), ali dobro je dramatično i s ljubavlju sastavljeno i snimljeno od strane snimatelja Henryja Sharpa.
Zaprepašten sam i užasnut brojem recenzenata na ovoj stranici koji nisu shvatili bit Black Snake Moan. Ne radi se o crno/bijelim vezama ili starim/mladim vezama, iako mislim da je redatelj Craig Brewer namjerno ubacio oba elementa kako bi popravio zamišljene tabue. Ne radi se o seksualnom zlostavljanju ili ovisnosti o seksu, iako je lik Christine Ricci, Rae, tipičan za njih. Ne radi se o narodnoj vjeri u crnačkoj zajednici, iako vjera igra veliku ulogu. Nije ljubavna priča, iako na kraju nema jedan, već dva sretna para. I sigurno se ne radi o jugu, gdje je "sve vruće", iako je smješten na jugu i nedvojbeno je vruće; boga ti, čak ni pisci slogana nisu shvatili poantu.<br /><br />Black Snake Moan je parabola o Mississippi Delta Bluesu; tko ih osjeća, tko ih piše, tko ih igra, o čemu igraju, kako ih to liječi.<br /><br />Kao da su filmski producenti sjeli s praznom pločom i pitali: "Ok, kad bismo htjeli pomoći ljudima da razumiju o čemu se zapravo radi kod Bluesa, kako bi to izgledalo?" Stoga su ga postavili na ruralni jug. Zatim sanjaju dva lika, jednog kojeg je žena ostavila da živi s najboljim prijateljem, drugog koji odlazi u rat i njegova teško zlostavljana djevojka spava sa svima u gradu. Zatim, ubacimo prožetu svjetovnost koju je samo malo dotakla narodna religija (oni znaju da Isus želi njihove živote, i iako ga poštuju, znaju da mu to ne mogu dati), malo nasilja između muškaraca i žena, i puno, puno sparnih seksualnih slika, uključujući -- spremni pretjerati? -- crnac u potkošulji bez rukava koji drži polugolu bijelu djevojku zatočenu na kraju lanca od 40 lb. Napunite ga autentičnim delta blues zvukovima, neka bude o pravom beraču bluesa, koristite glazbu kao glavni ljekoviti element u zapletu, udarite isječke bluesa Son Housea na oba kraja i Voila -- imate modernu parabolu o tome što Blues je sve o tome. Čak ni vrhunac filma nije sukob likova, već cijeli grad pleše uzavreli ples uz vrući, raskalašni blues.<br /><br />Naravno, ovdje postoji mala dilema. Rae (Ricci) biva uništena nekontroliranom požudom, a liječi je Lazarusova (Jacksonova) domaća religija i postojanost (i ne zaboravite lanac.) Ali zatim, prikazana nam je obnovljena Rae kako razuzdano pleše uz blues na kraj. Je li to izraz obnovljene, zdrave životne snage ili samo više istog bezobraznog ponašanja koje ju je uopće uništilo? Brewer želi oboje, ali blues je zapravo o seksu i nasilju, da ne spominjemo depresiju. Pretpostavljam da bi rekao da blues daje zdrav izraz i jednom i drugom (seksu i nasilju) bez oslobađanja bilo kojeg. Imam svoje sumnje.<br /><br />Ne po prvi put, Samuel L Jackson igra tako dobro da zaboravimo da gledamo Samuela L Jacksona; čovjek je nestvarno dobar. Čak bira i neke svoje melodije u filmu, a njegovo sviranje je autentično, prljavo i vruće. Ni Christina Ricci obično nije ovako dobra. Doduše, pola njezina posla obavljaju Kostim kojeg nije bilo i njezina vitka figura, ali ona je čudesna kombinacija cinične požude, buntovništva i ranjivosti; bravo za nju, stigla je. Impresionirao me seoski propovjednik, John Cothran, Jr. Morao sam provjeriti bazu podataka kako bih se uvjerio da je on profesionalni glumac, a ne pravi seoski svećenik.<br /><br />Roditelji moraju biti svjesni onoga što Dobivaju ako im djeca ovo donesu kući. Jezik je prilično daleko od ljestvice, prvih pola sata puno je slikovitog seksa, a žene su zlostavljane na desetak načina tijekom filma (Lazarus misli dobro i pristojan je, ali iskreno, vezati ženu za radijator?) Osim toga, Ricci provodi pola filma odjeven za seks; ako imate dječake tinejdžere, oni će lizati ekran na pola filma. Ne preporučujem ovo za djecu bilo koje dobi. Samo za odrasle, molim.<br /><br />Uz to, Black Snake Moan je informativan i točan o bluesu, narodnoj religiji i seksualnom zlostavljanju, te priča priču koja je iskupljujuća na mnogo načina. Neortodoksno je, ali vrijedno vremena. I, moj Bože, je li zvučni zapis vruć.
Otac je još uvijek poslovno odsutan, bio je naslov kritike nakon premijere filma "Obećaj mi ovo" u Cannesu. Razumijem zašto mnogi misle da je isti, ali jedinstveni Kusturičin izraz i dalje prisutan u njegovom novom filmu i da je nešto zbog čega ga kritičari ne mogu dirati. Imao sam dva sata čiste energije bez odmora. Čak i kada Kusturica pati od nedostatka koncentracije ili straha od praznog prostora, on je i dalje jedinstven i neiskvaren. Iznenađujuće dobra izvedba Stribora Kusturice. Mnogo više krupnih planova, a manje pejzaža nego u "Život je čudo". Marija Petronijević ima femme fatal potencijal svjetske klase, molim vas, nemojte ga pokvariti. Svakako, preporučam svima da pogledaju ovaj film.
Martin Sheen, Michelle Phillips, Stuart Margolin i pokojni Vic Morrow ljudske su zvijezde ovog filma o mladiću koji traži odgovore o bratovoj smrti. G. Sheen, g. Margolin i g. Morrow svi su odigrali prvoklasne izvedbe u svojim ulogama; Gospođa Phillips ima malo manje nego zavidan zadatak da pokuša začiniti film napravljen za TV (prije dvadeset i pet godina), pružajući "seksualni interes" u inače bespolnom filmu. Prava je zvijezda, međutim, "California Kid"; Fordov kupe iz 1934., posuđen od "Jakea" Jacobsa, postavljen pred kameru i vježbanje koje će ostaviti gledatelja da dahće, dahće i drži se za rub sjedala s iščekivanjem bez daha.<br /><br />Akcija scene su spektakularne, (iako su neki od dijaloga pomalo jadni) čineći izvrsnu večernju diverziju. Ovako bi se trebali snimati svi "filmovi o automobilima".<br /><br />Pokušajte uhvatiti ovaj na kasnom filmskom kanalu; itekako je vrijedno propuštenog sna.
Gruveyman2 (komentar ispod)ti si potpuni idiot...zaslijepljen neznanjem od samog grada kojem si vjeran. Zbog te cmizdrave arogancije, za koju ironično tvrdite da film odiše SF-om, čini se da izgledate kao tipična LA A**rupa! Jedini razlog zbog kojeg ste mislili da je film toliko pohvalan za SF je taj što ste ljubomorni. Naravno da to ne znaš jer si tako iscrpljen u LA-u. Prije svega, film je bio potpuno činjeničan o prekrasnom gradu; što je tamo snimljeno i što su snimili neki od njegovih poznatijih mještana. Ne govori ništa loše o LA-u; i ovi uspješni redatelji odlučuju živjeti u prekrasnom gradu iznad LA-a. Priznaju da su pohađali filmsku školu u LA-u i očito su ponosni na tu činjenicu. Oni prepoznaju da je SF blizu LA-u što je prednost. Jedina negativna stvar koja je rečeno u vezi s LA-om bila je o voditeljima studija. Isti direktori studija koji su mrzili filmove ovih tipova kad su ih prvi put vidjeli, ali onda su ti isti filmovi postali filmovi koji su zaradili ogromnu svjetsku zaradu. Pa zašto onda ne bi imali animozitet prema studijskom izvršnom establišmentu i studijskom sustavu? To su jedini ljudi od kojih se pokušavaju "distancirati" i to za dobre razloge! Ne budi tako osjetljiv! Kako možete reći da je Francis Ford Coppola "takozvani" redatelj San Francisca? Kako da se on ne smatra takvim? A tko je režirao Kuma? Coppola je. Njegova vizija koja je ispričala priču na platnu donijela je nagradu za najbolji film. Pa tko mu je dao posao? U dokumentarcu je priznao da nije ni želio raditi u filmu... pa što želiš reći? I što ako Sophia želi živjeti u LA-u? I to dokazuje vašu tvrdnju kako? I recite mi kako nisu doista neovisni kada financiraju puno svojih filmova. Filmovi koji se danas smatraju klasicima. I, kada su snimali filmove iz studija, prvo, LA im je došao i rekao da želimo da napravite ove slike, a drugo, iskoristili su novac koji su zaradili radeći ove slike da financiraju svoje. Točno su to rekli u filmu.<br /><br />"Tvoje kučko i samočestitajuće cviljenje poprimilo bi dojam većeg samopoštovanja i vjerodostojnosti ako nikad ne kročiš nogom na tlo za koje tako tvrdiš da si superioran ovaj film."<br /><br />Kako, dovraga, "kučkavost" i "samočestitanje" odjednom mogu imati "ozračje" samopoštovanja i vjerodostojnosti....ako više nikad ne odu u LA? Kakav glup i besmislen komentar! Tu si ubacio neke velike riječi...a jednostavno ih ne znaš koristiti! I, usput, nikada nisu tvrdili niti implicirali da su superiorniji od LA-a! Pa što ako momku iz New Yorka daju nagradu u LA-u...opet, na što misliš? Dakle, ako odu u LA ili New York, oni su licemjeri jer jednostavno više vole živjeti u SF-u? Nemate smisla.<br /><br />San Francisco je ponosan na sebe i svoje nasljeđe i ljude koji ga čine ovakvim kakav je danas. Ovaj film fokusiran je samo na jedan aspekt...snimanje filma. To što si odvojio vrijeme i upisao tako gadne komentare o gradu (ne o filmu! Već o gradu i njegovim ljudima) samo dokazuje što mi stanovnici Sjeverne Kalifornije mrzimo kod ljudi iz LA-a! OVO JE SJAJAN DOKUMENTArac...VRLO ZANIMLJIV, POSEBNO AKO STE IZ PODRUČJA ZALJEVA...ALI GA PREPORUČAM SVIMA.
Nakon što sam vidio Charleyja Boormana u Long Way Roundu s Ewanom McGregorom, bio sam jako zainteresiran vidjeti kakav će Charley biti u vlastitom showu. Mislio sam da se Charley pokazao kao divan tip koji je vrlo prizemljen i prizemljen. Lijepo je vidjeti da se slavne osobe bore sa svojom težinom i kondicijom, to samo pokazuje da su i oni ljudi! Ne znam puno o biciklima, ali ova me emisija uhvatila od samog početka. Čini se da su pripreme i organizacija za ovaj događaj goleme. Sam događaj se čini vrlo opasnim i fascinira me zašto Charley i svi ostali to rade i dokle je stigao. Sviđa mi se tempo emisije i brza optimistična glazba. Ne mogu vjerovati da je slomio ključnu kost, stvarno se nadam da nije kraj, jedva čekam sljedeću epizodu...
Uočio sam na popisu vodiča kroz filmove za filmski festival u Santa Barbari, gdje sam otišao dok sam bio u Hollywoodu, da se ovaj film prikazuje. Uglavnom, predstoje izbori za novog predsjednika Hong Kong Triads Wo Sing Society, pa možete zamisliti koliko će se nasilja dogoditi tijekom ovoga. Borba se vodi između "kandidata" Lam Loka (Simon Yam) i Big D (Tony Leung Ka Fai) za kontrolu nad najstarijim i najmoćnijim dijelovima Trijade u društvu. Također glume Louis Koo kao Jimmy Lee, Nick Cheung kao Jet, Cheung Siu Fai kao gospodin So, Lam Suet kao Big Head i Lam Ka Tung kao Kun. Ima dobrih realističnih korupcijskih tema i trenutaka, otprilike dovoljno akcije, osim možda kad se umiješaju policajci, ali slijedi nastavak, tako da je prilično vrijedan krimi dramski triler. Vrlo dobro!
Ovaj put, ljupki glupan biva pozvan u porotu, gdje korumpirani odvjetnik primijeti da izgleda kao robijaš koji želi pobjeći, pa se njih dvoje zamijene. Naravno, većina filma je niz gegova; u "Ernest ide u zatvor", većina gegova odnosi se na struju. Jako mi se svidio cijeli niz usisavača na početku. Sve u svemu, poanta filma je samo da se zabavite, a siguran sam da hoćete. Ovo je vjerojatno ultimativni film koji gledate s pupoljkom. Sasvim je sigurno reći da će Jim Varney doista nedostajati. Knowwhaddamean? FYI: jedini drugi član glumačke postave kojeg sam prepoznao bio je Randall "Tex" Cobb, koji je glumio Lylea. Sigurno ste ga negdje vidjeli.
Iznajmite ovo, posjedujem DVD, dobio sam ga za 9,99 USD. Ukradeno biće tako podcijenjeno. Naravno, ima i boljih filmova. Filmovi s manje ili bez rupa u radnji ili radnji. ALI ja nemam taj problem s ovim filmom. Za mene, ako film ostane vjeran sebi, iskren i iskorištava svoje mane (i vrline, očito!) u ime zabave, onda je ispunio svoju svrhu. Natjerao sam da se brinem jer je tvorcima bilo stalo. Cijeli je film apsurdan od početka do kraja, ali njegovi tvorci su cijeli pothvat shvatili ozbiljno, a ja se nisam osjećao izmanipuliranim da film shvatim ozbiljno. I to je tako točno, jer želim svaki film shvatiti ozbiljno, ali me mnogi, oh tako mnogi, iznevjere. Uz svu svoju apsurdnost, ovaj je film gotovo savršen i potpuno zabavan! Kakav smiješan scenarij! Također je postalo jezivo relevantno u svjetlu događaja 11. rujna. Ni na koji način ne pokušavam umanjiti gubitak. Ali ovaj film uključuje tragediju kolapsa WTC-a prije nego što se dogodio na načine koje nikada ne bismo vidjeli da je film snimljen nakon tih događaja.<br /><br />"...ili je nestalo zauvijek, ili je došlo boravak." "ne biste li se složili?"
Kao osobi koja je tražila egzistenciju kao 'profesionalna' osoba s prihodom potkrijepljenim diplomom diplome kemije i magistra znanosti poslovnog menadžmenta, moj razum je uvijek bio grčevito održavan u vanjskim uživanjima u stvarima više umjetničkim. Moji postdiplomski tečajevi uvijek su bili emocionalno i duhovno podržani zanimanjem za fotografiju, vitraje, keramiku, kovanje metala/zavarivanje i umjetničko crtanje koje je također uključivalo sitotisak.<br /><br />Također održavam zdravlje s trčanjem, hodanjem i odnedavno planinarenjem do udaljenih odredišta u Kaliforniji i obližnjim državama poput Utaha, Arizone i Nevade. Trčanjem, hodanjem i planinarenjem čovjek se približava zemlji s vremenom za zaustavljanje, gledanje i slušanje te fotografiranje ili snimanje zvukova.<br /><br />Unutar te pozadine, bio sam opsjednut RIJEKAMA I PLIMAMA. Bio sam jednako impresioniran dokumentarnim sadržajem umjetnika Andyja Goldsworthyja, kao i vještinom i glatkoćom redatelja/snimatelja Thomasa Riedelsheimera. Zapravo nisam mogao odvojiti Goldsworthyjevu umjetnost od Riedelsheimerove kamere.<br /><br />Prekrasno. Predivno. Predivno.
Još jedan dobro odrađen komad moralne dvosmislenosti u kojem je antijunaku teško odlučiti za koga će navijati.<br /><br />Ako ništa drugo, "The Beguiled" je ušutkao svakoga tko je rekao da nema dobrih uloga za glumice u filmovima- barem 1971. Postojale su četiri izvrsne uloge za glumice u ovom filmu i sve su bile dobro glumačke i dobro izvedene.<br /><br />Pamelyn Ferdin odradila je dobar posao kao Amy i nastavite igrati "Wanda June". Ovo je sigurno bio prvi put da je odrasla muška zvijezda kino blagajni podijelila dugi poljubac s dvanaestogodišnjom djevojčicom pred kamerom, pitam se je li u to vrijeme bilo puno kontroverzi oko toga. To je vjerojatno bila najdraža scena Polanskog. S obzirom na sudbinu Amyne kornjače "Randolph", ne čudi da je Ferdin izrastao u tvrdokornog borca ​​za prava životinja.<br /><br />Geraldine Page bila je također izvrsna, glumeći složen lik s pravom količinom obuzdavanje. Zanimljivo je da je umrla samo tri dana nakon što je Elizabeth Hartman počinila samoubojstvo (bacivši se kroz prozor na petom katu) jer su zajedno radile i u "You're a Big Boy Now".<br /><br />Hartman ( koja izgleda kao da bi mogla biti sestra Blair Brown) bila je divna kao Edwina i trebala je dobiti Oscara (nijedna druga izvedba nije bila ni blizu te godine), ali s obzirom na ono što sada znamo o njoj, pitate se koliko je njezina izvedba bila proučavan napor, a koliko je samo dolazilo iz nje. Edwina pokazuje tako grubu bol da je teško gledati. Poput nevjerojatne izvedbe Marilyn Monroe u "The Misfits", gledatelj vjerojatno vidi puno vlastitih demona u liku koji glumi.<br /><br />Napokon tu je Jo Ann Harris koja je zapanjujuće savršena kao glumica. koketna Carol. Za moj novac Harris je bila najseksi glumica 1970-ih, kombinirajući senzualnost s inteligencijom i humorom. Ona je bila najbolji razlog za gledanje serije "Most Wanted" i jedini razlog za gledanje "Wild Wild West Revisited". Teško je povjerovati da netko tko je sve to mogao prenijeti na ekran nikada nije postao velika zvijezda.
Pročitao sam nekoliko recenzija i nekako mi je žao što se mnogo priče čini zataškanim. Lako je to učiniti jer to nije knjiga, to je film i samo se toliko toga može učiniti u filmu - američkom ili kanadskom - ili bilo gdje.<br /><br />Colm Feore to radi, barem za vrijeme oporavka "F@g-Hag" poput mene, sjajan posao ne samo glumiti homoseksualca iz 'prijateljskog susjedstva' - nego i glumiti bolesnika. Mislim, čovjek stvarno ne može više problijediti! No, možda to nikad nećete saznati po uličici blizu... hm, kraja.<br /><br />Ako vam treba oronulo, postoji nekoliko SKing filmova koji bi vam se mogli svidjeti.<br /><br / >Budući da sam kći alkoholičara koji se oporavio, brat narkoman {David Cubitt} bio je trik za mene. Odaću mu priznanje, brzo je odrastao - i vjerujte mi da je to dobro. I, kao ambiciozni pisac, moimeme, mogu iskopati mnogo njegovih uvida i pregleda. Ali više sam prozan nego poetičan.<br /><br />Možda mi je lako ugoditi, ali uživao sam u tome. Lijepa priča prilično dobro složena - od Kanađana, quelle iznenađenje. Upravo je prošao liniju 'Filma tjedna', promašivši to jer nije bio toliko razvučen, VELIKO cijenjeno. I to je prilično vješto prikazano.
Kad je Gundam0079 postao filmska trilogija s kojom je većina nas upoznata, veći dio toga bila je čista akcija, a manje bilo što drugo. Ovaj OVA je nešto suprotno. Iako ima samo pola tuceta epizoda, nije ispunjena akcijom, već emotivnim stvarima. Dvije glavne radnje u ovome, vjerujem, dovoljne su da me zadovolje. Nakon što sam vidio toliko gundam serija, filmova i OVA-ova, bio sam potpuno spreman za film o civilnom esquireu. Ovaj je film napravio fantastičan posao u tome. Ono po čemu se ovaj film ističe je to što pokazuje da obje strane u ratu imaju dobre i loše ljude. Zbog toga su Zeoni izgledali više ljudi nego u originalnim filmovima u kojima su prikazani kao drugi uspon zlih nacista. Većina ljudi koji ne vole anime koje sam prisilio da pogledaju ovaj film (lol), svidio im se. Dakle, preporučio bih ga mnogima samo zbog antiratne priče. Ako ste obožavatelj Gundama, a niste ovo vidjeli, ne biste trebali ovo čitati; trebao bi ga već sada gledati.
Svaki film u kojem Bette Davis glumi vrijedi doživjeti. Prije nego što je glumila s Lesliejem Howardom u "Of Human Bondage", Davis je glumila u više od deset filmova. Legenda kaže da je Davis 'ukradena' Oscara 1935. za njenu izvedbu konobarice koja govori kokni, nevjenčane majke i manipulativnog dečka-korisnika Mildred Rogers. Priča kaže da je AFI utješio Davis dodijelivši joj prvog Oscara za ulogu Joyce Heath u "Opasnoj". Pretpostavljam da će Davisovi obožavatelji filma "Of Human Bondage" koji se slažu s legendom o krađi Oscara imati na mojoj kritici kontrast između filma iz 1934. za koji AFI nije nagradio njezinu izvedbu i filma iz 1936. "Dangerous", izvedbu za koji je dobila svog prvog Oscara 1937.<br /><br />Pokušao sam pogledati sve pokrete Bette Davis slike, TV intervjui, videi, reklame za Drugi svjetski rat i TV izvedbe u popularnim serijama. Gledajući unatrag, lako je prepoznati zašto je ovaj film, "Of Human Bondage", Davis dao priliku da bude nominirana za svoju izvedbu. Imala je samo 25 godina kada je film dovršen i samo što nije stigla na crveni tepih Hollywooda. Javnost je počela primjećivati ​​Bette Davis kao zvijezdu zbog njezine izvedbe u "Of Human Bondage". To je ono što je čini njezinom legendarnom izvedbom. Ali, RKO je vidio njezinu veličinu u "Čovjeku koji je glumio Boga" i posudio ju je od Warnersa da glumi Rogers.<br /><br />Odlučit ću se o AFI-ju, gledajući unatrag, nekih 41 godinu nakon njihovog mudrom odlukom da Davis dodijeli svog prvog Oscara za najbolju glumicu za "Dangerous", 2 godine kasnije. Čineći to, AFI je možda bio ključan u izvlačenju najboljeg iz jednog od najtalentiranijih holivudskih glumaca 20. stoljeća. Jer, od "Of Human Bondage" nadalje, Davis je bila sigurna da mora posegnuti duboko u sebe kako bi pronašla izvedbe koje su joj donijele zlatnu statuu. Bez sumnje, zaslužila je više od 2 Oscara; možda čak 6.<br /><br />"Dangerous" pruža uzoran kontrast u Davisovoj dubini glumačke karakterizacije. Jer, upravo u "Dangerous" (1936.) ona postaje najveća glumica 20. stoljeća. Davis je tako dobra kao Joyce Heath da je u središtu crvenog tepiha. Dok je u "Of Human Bondage" Davis tik uz rub, još uvijek na pločniku i spremna za nastavak svoje 60-godišnje glumačke karijere.<br /><br />Možda time što joj nije dodijelio tog legendarnog Oscara 1935. godine, umjesto da se zvijezda rađa, glumac je dobio poticaj da dosegne onu stranu zvijezde u svojoj duši za najveće djelo nadarenog glumca.<br /><br />To dobro je poznato da je njezina suvremena protivnica bila Joan Crawford; zvijezda čiji se nastupi još uvijek ne mogu mjeriti s Davisovim. Čak je i Anna Nicole Smith bila 'zvijezda'. Howard Stern također je 'zvijezda' radijskog voditelja. Puno ljudi na pozornici i filmskom platnu su zvijezde. Rijetki su postali veliki glumci. Ključna razlika između njih je nešto što je Bette Davis mogla osjetiti: razlika između želje da se napravi izvrsna gluma ili da se postane zvijezda.<br /><br />Pokušajte usporediti ova dva filma kao ja, gledajući jedan odmah nakon drugi. Možda ćete prepoznati što smo AFI i ja učinili. Davis je bila na rubu da postane jedan od najvećih glumaca 20. stoljeća s 25 godina i postigla je svoj cilj do svoje 27. Provela je svojih sljedećih 50 i više godina postavljajući ljestvicu tako visoko da još nije dosegnuta. . . još uvijek.<br /><br />Da joj je AFI poslao poruku da je stigla u "Of Human Bondage", Davisova životna povijest velikog glumca možda bi umjesto toga bila odvedena u zvjezdani svijet.
Genije Stephena Sondheima nikada nije bilo istaknutije prikazano kao što je to bilo u njegovom "Glazbenom trileru" iz 1979. SWEENEY TODD, gotičkoj, krvavoj, jezivoj, ali slasnoj glazbenoj izmišljotini o ludom brijaču koji se vraća u London kako bi se osvetio zlom Sucu. koji ne samo da ga je trajno protjerao iz Londona, nego i odgaja njegovu kćer kao svoju i planira je oženiti kako bi je "zaštitio od svih zala svijeta". Brijač pronalazi ljubav, simpatiju i pomoć od usamljene vlasnice slastičarne koja ima svoj plan što se tiče Todda. Ovaj je mjuzikl potresao Broadway i osvojio devet nagrada Tony, uključujući najbolji mjuzikl i najbolju glumicu u mjuziklu (Angela Lansbury). Produkcija je u cijelosti snimljena 1982. s Angelom Lansbury koja rekreira svoju brodvejsku ulogu gospođe Lovett, vlasnice slatkaste trgovine pitama koja pronalazi praktičnu upotrebu za glave od kojih Todd pravi mljeveno meso. George Hearn, koji je zamijenio Lena Carioua na Broadwayu, je naelektriziran u naslovnoj ulozi, toliko da se morate zapitati zašto on nije izvorno izabran za tu ulogu. Lansbury i Hearn prikovani su od početka do kraja i predani su 100% svojim jezovitim likovima potpomognuti prvorazrednom Sondaheimovom partiturom, vjerojatno najsličnijom stvari koju je Sondheim napisao jednoj operi. Lansbury blista u "The Worst Pies in London" i "By the Sea". George Hearn zaustavlja nastup s "Epiphany", a također je uvjerljiv tijekom "Pretty Women", dueta koji pjeva sa sucem Turpinom, čovjekom kojem se zakleo na osvetu. Cris Groendahl vokalno je impresivan kao Antony, mladi jedrenjak koji spašava Todda i zaljubljuje se u njegovu kćer Johannu. Betsy Joselyn je malo pretjerala kao Johanna i stvarno gura vokalno do te mjere da tijekom "Green Funch and Linnet Bird" zapravo tjera svoj glas izvan tona tijekom nekoliko trenutaka. Ostatak glumačke postave je vrhunski, posebno Edmund Lyndeck kao sudac Turpin koji će izvesti "Johanna" u ovoj produkciji, koja je izrezana iz originalne produkcije i Ken Jennings kao Toby, čiji prekrasni tenor ispunjava gledalište na "Not While I" Tu sam." No, glazbena glazba Stephena Sondheima koja oduzima dah i očaravajuća izvedba Lansburyja, a posebno Georgea Hearna, čine ovu noć gotičkog glazbenog teatra iskustvom koje ostaje s vama dugo nakon zastora. Nije za sve ukuse, ali ako volite igru ​​i imate jako srce, SWEENEY TODD je radost za sve ljubitelje glazbenog kazališta i nezaobilazan za obožavatelje Stephena Sondheima i Angele Lansbury.
Što ako bi vod G.I.-a iz japanske vojske bio poslan 400 godina u prošlost točno usred feudalnih ratova koji su doveli do formiranja Tokugawa Shogunata? Sjajan prijedlog, zar ne? Film radi točno ono što piše na limenci.<br /><br />Srećom, scenaristi se nisu potrudili objasniti, obično smiješno u znanstveno-fantastičnim filmovima, znanstveno mumbo jumbo o prijevozu kroz vrijeme. Nema kako ili zašto. Upravo jesu. Međutim, sama sekvenca vremenskog prijevoza je vraški trippy i prilično lijepa, ako ne i pomalo zastarjela. Nije tako blesavo kao što bi se moglo zamisliti.<br /><br />Ostatak filma prati premisu do T. No, iako malo gubi na temi s raznim podzapletima koji prate G.I.-jev dolazak u srednjovjekovni Japan, pokupi s razornom sekvencom bitke. Nedvojbeno je to glavna narudžba dana. Cijeli koncept, a time i sam film, vjerojatno je nastao iz ove jednostavne ideje: što ako se G.I.-i opremljeni najnovijim modernim ratnim sredstvima bore protiv samuraja? I dečko to ispunjava.<br /><br />Glavna bitka koja traje više od pola sata vjerojatno je jedna od NAJBOLJIH te vrste u akcijskim/ratnim filmovima 70-ih. Ne samo da je nemilosrdan i iscrpljujući u ritmu i dužini, to je također i sjajna mješavina stilova i tehnika koju samo jedinstvene prostorije poput G.I. Samuraj može isporučiti. Mislim, gdje biste inače dobili priliku prikazati tenkove, nindže zajedno s shuriikenima, helikopter i samuraje u istoj kadru? G.I. vod predvođen poručnikom Ibom prodire doslovce kroz stotine statista, gađajući ih mitraljezima, minobacačima, granatama i tenkovima.<br /><br />Ova mješavina stilova jednom je nogom čvrsto ukorijenjena u raširenom jidai- geki ep Kurosawa Kagemusha ili Hiroshi Inagaki Samurai Banners, dok je drugi u vestern akcijski i ratni filmovi. Postoje stilski dodaci (poput prekrasnih usporenih snimaka i krvavog nasilja) koji podsjećaju na Sama Peckinpaha ili Enza G. Castellarija oko Keome. Japanska kinematografija uvijek je bila pod utjecajem vesterna i drugih holivudskih djela i obrnuto, a G.I. Samuraj bez napora pretvara ovaj lonac za taljenje istoka i zapada u uzbudljiv film.<br /><br />Snimatelji filma svu stvar shvaćaju ozbiljno i film od toga ima golemu korist. Nije taj mentalitet dlakavih jezika potpuno odsutan, samo što se ne pokušava podilaziti publici koja se voli smijati svojim filmovima. Budžet je vjerojatno bio pozamašan, kao što je vidljivo u stotinama statista, razrađenim kostimima (vrlo pristojnim za produkciju koja nije tradicionalni jidai-geki) i specijalnim efektima. Kamera i montaža su vrhunski, gotovo bolji nego što zaslužuje film bez većih umjetničkih ambicija.<br /><br />Naravno, nije bez mana. Postoji mnogo scena s "pjesmama", gdje se razne vrste japanskog rocka, disca i country pjesama iz 70-ih sviraju preko montaža (postoji scena vezivanja, ljubavna scena, scena "rat je pakao" itd.). Same pjesme su prilično jadne i otrcane i umanjuju cijelu stvar. Iako ima nevjerojatnih 140 minuta, većim dijelom leti kao metak. Ipak, neke scene, flashbackovi i podzapleti u prvoj polovici mogli su biti izrezani radi boljeg učinka.<br /><br />Glumačka postava također zaslužuje spomen, a uključuje istaknuta imena kao što su Sonny Chiba, Isao Natsuyagi (Goyokin, Samurai Wolf ), Tsunehiko Watase (The Yakuza Papers) i Hiroyuki Sanada, svi pogađaju prave note.
Oduševio sam se kad sam vidio "Najbolje godine našeg života". Gluma, scenarij i režija majstora Williama Wylera (dobitnik nagrade za najbolju režiju 1946.) su briljantni.<br /><br />Film govori o tri veterana Drugog svjetskog rata koji zajedno dolaze kući u avionu i svi slučajno žive u istom gradu. Svi su ponovno ujedinjeni sa svojim obiteljima.<br /><br />Prvi čovjek Al Stephenson (glumi ga Fredric March u svojoj ulozi nagrađenoj Oscarom) mora se prilagoditi svojoj ženi Millie (glumi je Myrna Loy) i djeci Peggy i Robu (glume Teresa Wright i Michael Hall) drugačiji nego prije nego što je otišao u rat.<br /><br />Drugi čovjek Fred Derry (glumi Dana Andrews u izvrsnoj uloga) mora pronaći dobar posao i prilagoditi se ženi s kojom je bio u braku tek 20 dana prije odlaska u rat. Počinje uviđati da ona nije ista.<br /><br />Treći muškarac mora se mnogo teže prilagoditi. Homer Parish (glumi ga Harold Russell u svojoj izvrsnoj ulozi Oscara) Izgubio je ruke u ratu i mora se nositi s reakcijom svoje obitelji i zaručnice Wilme (koju glumi Cathy O'Donnell) na kuke koje ima umjesto ruku. Svi ovi muškarci i njihove obitelji ponovno su ujedinjeni u filmu u različitim scenama. Sve su priče ovih ljudi prekrasno isprepletene.<br /><br />Ovaj film doista definira značenje "Klasika". Ova nezaboravna drama (dobitnik nagrade za najbolji film 1946.) film je koji bi svatko trebao pogledati.<br /><br />Da su me pitali da odaberem omiljeni film, odabrao bih ovaj.<br /><br /> Od 10, "Najboljim godinama našeg života" dao bih 11.<br /><br />Stoga, kad sljedeći put unajmite film, unajmite ovaj, nećete požaliti.
Time započinje oklada između Edgara Allena Poea i novinara... Poe se kladi da čovjek ne može provesti cijelu noć u jezivom dvorcu. Pa naravno da može, ali hoće li izaći neozlijeđen? Teško je reći sa svim tim čudnim ljudima koji ne bi trebali biti tamo i lutaju uokolo, uključujući i ledenu Barbaru Steele. Ovo je prilično čudan film jer je prezentacija i na francuskom i na engleskom, te se nekoliko puta prebacuje naprijed-natrag. Možda je to učinjeno jer su dijelovi dijaloga izgubljeni? Također je prilično mračno i klaustrofobično, budući da se ne vidi mnogo dalje od malog kruga svjetla koje stvaraju svijeće i slično, plus postoji osjećaj straha i nadolazeće propasti gotovo u svakom trenutku. Ova verzija (na Synapse) također nije cenzurirana i pitao sam se što bi moglo biti cenzurirano u filmu iz 1964. dok nisam vidio scenu u toplesu, pretpostavljam da bi to moglo biti to. Sve u svemu, ovo je prilično dobro iu sumornoj crno-bijeloj boji. Barbara Steele definitivno također snima film. 8 od 10.
Nezavisni ljubitelji filma ovo moraju vidjeti, ali se također dobro nosi s glavnim filmovima. Mislim da ovdje imamo temelje za sljedećeg Woodyja Allena ili<br /><br />Trentina Tarrentina.<br /><br />Proračun je bolno nizak. Bez ikakvih specijalnih efekata, a naizgled su koristili ambijentalno osvjetljenje (snimljeno u digitalnom videu.) -A ipak vas ovaj film zgrabi i nikad vas ne pušta. Scenarij je donekle bizaran, ali ga glumci i redatelj izvode s potpunim realizmom. Ima humora, ima intrige i ima patetike, i sve to funkcionira zajedno.<br /><br />Nema smisla opisivati ​​detalje. Ako želite vidjeti neovisno<br /><br />remek-djelo, virtualnu lekciju o tome kako napraviti niskobudžetni film koji stvarno funkcionira, pogledajte ovaj.<br /><br />-O da, također je STVARNO zabavno.<br /><br />
Od redatelja Billyja Wildera (Dvostruka odšteta, Sedmogodišnji svrbež, Neki to vole vruće), vidim da je ovo pomalo nedovoljno prikazan i podcijenjen film, koji treba vidjeti. Ovo je biografska priča o Charlesu Augustusu 'Slim' Lindberghu (James Stewart), koji je 1927. želio biti prvi čovjek koji će samostalno preletjeti putnički let iz New Yorka, preletjevši Atlantski ocean, da bi stigao do Pariza, u malom kokpitu. Prvih pola sata ili što već je viđenje Lindbergha kako dobiva dopuštenje za to, i konstrukcija aviona, nazvanog "Duh St. Louisa", i obavljanje svih potrebnih priprema. Zatim, naravno, ostali vide njegovo opasno putovanje kako prelazi put, svladavanje umora, skoro gubitak goriva i trenutke gubitka osjećaja za smjer, ali on je bio uspješan. Također glume Murray Hamilton kao Bud Gurney, Patricia Smith kao Djevojka iz ogledala, Bartlett Robinson kao Benjamin Frank Mahoney, Robert Cornthwaite kao Harry Knight, Sheila Bond kao model/plesačica, Marc Connelly kao otac Hussman, Arthur Space kao Donald Hall, Harlan Warde kao Boedecker i Dabbs Greer kao Goldsborough. Navodno je Lindbergh bio nešto mlađi, pa je Stewart bio za nijansu prestar da ga glumi, ali opet, ne možete se sjetiti nikoga drugoga tko bi mogao bolje. To je duhovita i emotivna drama, sa Stewartom (kao i uvijek) fantastičnim, odličnom glazbom Franka Waxmana i dobrom režijom Wildera, dobrog malo poznatog dragulja. Nominiran je za Oscara za najbolje specijalne efekte (jedina nagrada za koju je ikada nominiran). James Stewart bio je broj 12 na ljestvici 100 najvećih filmskih zvijezda, bio je broj 3 na ljestvici 100 godina, 100 zvijezda - muškarci i bio je broj 13 na ljestvici Najveći glumac svijeta. Vrlo dobro!
Ovo je bio jedan od najboljih filmova koje sam gledao. Film se odnosi na stvarni život i kako droga MOŽE igrati glavnu ulogu. Iako se čini da je ovaj film produciran s niskim proračunom, smatram ga uzbudljivim za gledanje.<br /><br />Nekome se možda neće svidjeti priča i reći će da scenariju nedostaje smjer. Međutim, kada osoba tako duboko uđe u drogu kao ovi likovi, život nema smjera. Osjećam da je ovaj film točan prikaz onoga što bi se moglo dogoditi osobi ako se suoči s ekstremnim iskušenjima.<br /><br />Većina glumačke ekipe su pridošlice u industriji. Međutim, svi su to jako dobro izveli. Činilo se da su svi dobro radili svoj posao i da su se prikladno uživjeli u lik.<br /><br />Mislim da bi ovaj film mogao biti dobar alat za korištenje kada imate posla s osobom ili voljenom osobom koja je upletena u drogu i čini se da se vrti van kontrole. Ovaj bi ih film mogao dovoljno uplašiti da promijene svoje ponašanje.
To je jako glup humor... ali mi se svidio. Jean Dujardin je izvrstan glumac u ovom filmu. BÃ©rÃ©nice BÃ©jo je sladak. Ismijava sve tajne agente poput Jamesa Bonda: osvježenje!!! To je vjerojatno najsmješniji film koji sam ikada vidio. Vidio sam ga već tri puta i još ga želim vidjeti opet. Kupite DVD što prije budete mogli. Nećete požaliti. To je vrsta filma u kojoj ne trebate imati sjajan scenarij jer je parodija. Jedini nedostatak je što je OSS 117 prekratak. To je dragulj. Nije baš često vidjeti francuski film da postigne uspjeh u SAD-u, ali mislim da ovaj ima sve da uspije. vjeruj mi!!!
SjÃ¶strÃ¶msovo remek-djelo i film koji osvaja švedsku dušu. Također je poslužio kao velika inspiracija za Bergmana; sličnosti između KÃ¶rkarlena i SmultronstÃ¤lleta (sa SjÃ¶strÃ¶mom u glavnoj ulozi kao Isak Borg) iz 1957. nisu slučajnost. Ne propustite ni za što!
Zajedno s gotovo svim filmovima Republike ikada snimljenim, čini se da je "Ubojstvo u Music Hallu" nezasluženo izblijedio u zaborav. Šteta, jer ova sjajno producirana, stručno režirana i napisana, i lukava misteriozno-napeta stavka vrti primamljiv whodunnit triler naspram okruženja Radio City Music Halla. Ubojstvo u jednom od otmjenih penthouse stanova u zgradi baca sumnju na slatke Rockettese - među njima, Veru Ralston (koja osim privlačne izvedbe suptilnosti i ranjivosti, pruža nekoliko sjajnih produkcijskih brojeva na klizanju), Helen Walker, Ann Rutherford, Julie Bishop i nekoliko drugih simpatičnih starleta B-filmova '40-e. Visoki, plavokosi i zgodni William Marshall (obično glumi u mjuziklima) lovi ubojicu dok se složeni i sve jeziviji zaplet odvija, u najotmjenijoj okolini koju ćete ikada vidjeti u filmu noir. Kraj je jednako iznenađenje kao i ova nažalost zaboravljena, otmjena misterija ubojstva. Vrijedi restaurirati i oživjeti na kabelskoj televiziji, VHS-u ili DVD-u. Republika je smanjila pozamašan budžet u ovoj produkciji razreda A, a "Ubojstvo u Music Hallu" je gladak, uznemirujući i neizmjerno ugodan kao bilo koji od filmova velikih studija tog doba. MOGUĆI SPOILER: Obratite pozornost na rapsodičnu pjesmu koju je žrtva skladala neposredno prije smrti. Zatim, usred neprestanog brbljanja djevojaka u svlačionicama, pokušajte pronaći onu koja pjevuši tu kobnu melodiju. Otkrit ćete tko je ubojica baš kao što to čini William Marshall. Velika zabava, vrsta filma kakvu doista više ne rade, i kakav gubitak - kako za gledatelje tako i za glumce.
Ovo je film ravno iz mog djetinjstva, koji je moja obitelj snimala; ali nekako se prisluškivalo i gubilo tijekom godina. Sada sam imao sreću pogledati cijeli film na youtube.com; Volio sam ovaj prekrasan film kad sam ga gledao kao dijete, a nakon ponovnog gledanja (online), volim ga i danas. Moja omiljena pjesma iz filma je "Candy Hearts and Paper Flowers" (zauvijek ću pamtiti tu slatku pjesmu). <br /><br />Bio sam iznenađen kada sam pogledao uvodnu špicu (o tome tko je koga animirao), da neki od animatora datiraju iz 1930-ih (WOW! to je otprilike 47 godina).
U Truffautovu intervjuu s Hitchcockom u cijeloj knjizi, očito je da Veliki Al strah od policije potječe iz njegova djetinjstva. Otac ga je poslao u policijsku postaju s porukom. U poruci je pisalo: "Bio je zločest, zatvorite ga na sat vremena." Policajci su to učinili i od Hitchcocka se duboko plaši da će ga policija krivo optužiti i privesti.<br /><br />"Stranci u vlaku" vjerojatno su jedan od najboljih u njegovoj "pogrešno optuženoj" seriji . Film se temelji na romanu Patricie Highsmith. To je isti autor koji je napisao seriju Ripley. Uvijek su je fascinirali pametni kriminalci.<br /><br />Hitchcockov početak je vrlo snažan i odmah vas vodi do protagonista: Guya Hainesa, slavnog tenisača, i Bruna Anthonyja, kriminalca u usponu. Njih dvojica dijele kemiju koja je u to doba vjerojatno bila puno više od onoga što je publika mogla žvakati. Bruno pokušava uvjeriti Guya da bi mogli počiniti savršeno ubojstvo (ne ostavljajući nikakve tragove), ako zamijene žrtve. Bruno će ubiti Guyevu ženu koja mu nije htjela dati razvod, a Guy bi ubio Brunovog oca. Motivi su redom ljubav i novac.<br /><br />Brunova izvedba zamišljena je kao zavodljiva i homoerotska. Ovo nije nešto što je napravljeno slučajno. Zapravo, Hitchcock je montirao dvije verzije filma: jednu u SAD-u, drugu u Velikoj Britaniji. U američkoj verziji glasnoća Brunove zavodljivosti prilično je smanjena.<br /><br />"Stranci u vlaku" je vrlo dubok film, ali što je još važnije, ovo je još jedan izvrstan Hitchcockov triler. Izvrstan primjer uzbudljive scene je kad se Guy penje stepenicama do sobe Brunova oca. Hitchcock je zaključio da je u ovom trenutku potrebno odvući pozornost publike kako ne bi shvatili što će Guy pronaći u sobi. Hitch nas počasti OGROMNIM, prijetećim psom na vrhu stepenica koji nam je odvukao pažnju.<br /><br />Najpoznatiji kadar u filmu događa se tijekom teniskog meča. Bruno je neprestano uhodio Guya kako bi Guy ispunio svoj dio pogodbe (ubio svog oca). Kad Guy pogleda publiku, sve se glave okreću naprijed-natrag. Sve osim jedne – Brunove. Gleda ravno u Guya s osmijehom "dobit ću te".<br /><br />Kraj je još jedan primjer neizvjesnosti. Obojica se bore za jedan ključni dokaz na ringišpilu koji se vrti ludom brzinom. Ispod njega se podvlači radnik kako bi mogao doći do komandi. Kad konačno izađemo iz ove vožnje i film završi s Guyem koji dokazuje svoju nevinost, ostajemo iscrpljeni i bez noktiju (za one od nas koji još grizu nokte!).<br /><br />"Stranci u vlaku " je lako jedan od najboljih Hitchcockovih "pogrešno optuženih" filmova. Neki mu pripisuju i jednog od najboljih negativaca (Bruno). Sve u svemu, film bi se mogao činiti pomalo zastarjelim, ali to je lekcija o pravljenju trilera od samog majstora. Neću odbiti Leonarda, ako me došao podučavati renesansnom slikarstvu, ne biste trebali ni vi.<br /><br /><< Recenzija objavljena na FilmDailies.com>>
Da, volio sam ovaj film kad sam bio dijete. Dok sam odrastao gledao sam ovaj film toliko puta da je moj tata morao kupiti još jednu VHS kopiju jer je stara bila istrošena.<br /><br />Moja obitelj je dobila VHS kopiju ovog filma kada smo kupili novi VHS sustav. U početku moja mama nije bila sigurna je li to prikladan film za desetogodišnjaka, ali budući da smo upravo kupili novi VHS sustav, dopustila mi je da ga pogledam.<br /><br />Kao što sam rekao, ovaj film je san svakog malog dječaka Film sadrži sjajan ambijent, velike mišićave barbare, lijepe žene u toplesu, velika zločesta čudovišta i šale koje ćete dobiti tek kad ostarite. Dakle, prije par dana sam ubacio video i nakon dugo vremena ponovo pogledao film. U početku mi je bilo dosadno, a onda sam počeo razmišljati o tome koliko sam volio ovaj film kad sam bio dijete i nastavio sam gledati. Da, iskustvo nije bilo tako dobro kao što sam se sjećao Gluma je prilično loša, priča je prilično loša, šale više nisu bile smiješne, ali žene su i dalje bile lijepe. Da, odrastao sam. Iako se moje filmsko iskustvo promijenilo, i dalje mislim da vrijedi 7 zvjezdica. Za dobra stara vremena znate
Ova genijalna i inovativna komedija sadrži mnoge neprocjenjive trenutke i sjajan osjećaj za tempo, iako predug. Chaplinova satira s nekoliko klasičnih scena, ima dvostruku ulogu židovskog brijača i diktatora Hynkela, uvredljiv portret Hitlera. Tada brijača pogrešno zamijene za hitlerovskog tiranina i događaju se zapanjujući događaji. Smiješna i izvanredna gluma svih glumaca, kao kolege Jack Oakie kao Napolini (kao Mussolini), Henry Daniel kao Gasbstich (kao Himmler) i Billy Gilbert kao Herring (Goering). Chaplinov prvi govorni film je sjajno fotografirao Karl Struss. Ovaj sjajan film sadrži brojne zabavne scene, a najsmješnije su sljedeće: 1) Ona kada tijekom Prvog svjetskog rata brijač-vojnik zajedno s kopilotom lete u okrenutom avionu bez svjestan 2)Diktator Adenoid Hynkel izvodi pretjerane govore uključujući iskrivljeni mikrofon 3)Hynkel svira s golemim balonom svijeta 4)Židov brijač brije čovjeka koji odgovara mađarskom plesu broj 5 od Brahmsa 5) kada Hynkel i Napolini svaki pokušavaju održati svoje tijelo višim od drugih u brijačkoj stolici; među njima.<br /><br />Hitler je zabranio prikazivanje filmova Nijemcima zbog satire na njega i stavio ga na svoju listu mrtvih nakon što je predložio osvajanje Amerike. U filmu glumi Paulette Goddard, treća od njegove četiri žene, vjenčali su se 1936., iako kasnije nije objavljena nikakva najava braka, jednom je završio Veliki diktator. Slika je objavljena 1940., kada je Chaplin preživio moralni skandal zbog tužbe za utvrđivanje očinstva, ali sukob s Domom neameričkih aktivnosti bio je signal za SAD da mu odbiju ponovni ulazak iz Britanije i on je pobjegao u Švicarsku.
Kad sam prvi put gledao ovaj "film" svidio mi se. Kad sam imao 11 godina, više su me zanimali glazba i ples. Kako sam odrastala, sve više me zanimala i gluma. Iako je prva polovica samo retrospektiva Michaelove karijere (od Jackson 5 do "Bad"), svejedno ju je bilo zabavno gledati. Sekvenca "Badder" mogla je biti izostavljena, iako su djeca bila prilično dobra. "Speed ​​Demon" i "Leave Me Alone" bile su smiješne, pogotovo kada policajac kaže Michaelu: "Trebam tvoj autogram upravo ovdje", nakon što ga je zaustavio zbog plesanja u zoni zabrane plesa. Ali "Smooth Criminal" je šlag na torti. Joe Pesci odradio je izvrstan posao kao žilavi (i ta je kosa bila divlja). Ples je savršen, kao i specijalni efekti. Jedino bez čega sam mogao bili su pauci. Svaki Michaelov obožavatelj trebao bi ovo vidjeti, ako već niste. Dajem mu 10+!
Zabavna mješavina vampira i borilačkih vještina pomalo je zbrkana što se tiče zapleta, a gluma onih koji su sinkronizirali glasove gotovo je univerzalno loša, ali premisa je zanimljiva, scene borbe su brze i blještave, a film je često prilično zabavan . Šteta što je priča takva olupina. Na nekoliko mjesta nisam imao pojma što se upravo dogodilo, bilo je gotovo kao da je pet minuta upravo isječeno i odjednom ste se našli na sljedećoj sceni, a da niste znali kako ste tamo dospjeli. Film je loš u objašnjavanju stvari i neke stvari nemaju puno smisla, ali film se kreće lagano tako da se njegovi nedostaci jedva mogu primijetiti. U svakom slučaju nije sjajan film, ali je svakako zabavan.
OK, nisam čitao knjiguÂ I možda je knjiga bila boljaÂ. TKO ZNA???// Ali volio sam film. Bilo je zabavno, nimalo dosadno, ugodno i prije svega srce parajuće. Prijateljstvo između dvoje djece bilo je tako čisto i nevino. Ova su djeca tako dobro odglumila, posebno slugin sin. O moj BOŽE, to je poput oblika BOGA na licu ZEMLJE. ARGHHHH on tako lako krade naše srce. *********Spoileri************* Drugi prijatelj, bogataš, je klinac i njegova zbunjenost i frustracija se mogu razumjeti. ALI jesam se naljutio kada je napustio i ignorirao svog prijatelja u trenutku kada mu je trebala utjeha. U svakom slučaju, bio je samo dijete i pomalo tvrdoglav. Volio bih da film prikazuje i stariju verziju jadnog djeteta. Boli me samo pomisliti na kraj. Ovaj film je tužan. Osjećao sam se užasno tužno tijekom završetka. Suze su mi tekle niz oči. Da, pozadinski rezultati su fantastični, scene su WOW. Scene sa zmajevima su fascinantne. I dobro, dobije se malo avanture u sredini. Sjajno odglumljena i izvrsno glumačka. Djeca su tako dobro glumila. SJAJAN smjer. ne znam zašto ovaj film nije uspio WOOOO kritičare. Ali sigurno me oduševilo. 10/10 Morate vidjetiÂÂÂ
Vau, zar tek sada primjećujete poveznice između svih likova?? Naravno da je Libby! A za tipa u otvoru s Desmondom, ima li deja vu??? da!! On je bio "isti" tip koji je dao novac Sayidu nakon što je ubio ili mučio drugog vojnika u 14. epizodi 2. sezone: Jedan od njih. Pa zapravo nije potpuno isti tip, on se zove Joe u 14. epizodi i Kelvin u zadnje 2 epizode. Blizanci?? :) Tko zna?? JJ Abrams ... mmmm čak nisam siguran u to :) Postoje stotine poveznica poput ove između svih likova.<br /><br />Ali to je bio samo odgovor na Libbyjev komentar.<br /><br />Te 2 epizode su mi bile mnogo zanimljivije od cijele 2. sezone. Tijekom cijele te sezone osjećao sam da je puno stvari koje sam propustio i vrlo malo stvari koje sam naučio. Pogotovo na samom početku, 1. epizoda 2. sezone je izvrsna, a onda je 2. svojevrsni flash back 1. sezone... To me razočaralo iako sam prilično siguran da sve u Lost tend-u imati značenje. To je bio samo primjer kako sam bio frustriran gledajući te epizode.<br /><br />Vratimo se na zadnje 2 epizode. Mislim da smo u te 2 epizode naučili više novih stvari nego u cijeloj sezoni. Ali sve što učimo mali su dijelovi za sljedeću slagalicu, poput upletenosti Desmondovih "rođaka" (oprostite ako previše kvarim, vjerujte mi ili ne, pokušavam ne) na primjer. Tako da su mnoge stvari evocirane u posljednje 2 sezone još uvijek nejasne ili su razvijene samo jednom, a zatim ništa. I dalje ima novog materijala kao da sve rupe na slici nisu dovoljne. Naravno, svi želimo vidjeti širu sliku svega toga, ali mislim da ćemo morati biti vrlo, vrlo strpljivi. Nadam se da će biti samo 3 sezone. Ionako nisam siguran da ću gledati više od 3 sezone. U posljednjoj epizodi također je bilo puno akcija. I dobar cliffhanger na samom kraju.<br /><br />Dakle, da, svidjela mi se ta posljednja epizoda ... i da, želim vidjeti treću sezonu.
Mislim da je nekoliko američkih filmova o bejzbolu među najboljim filmovima ikada snimljenim. Kada je ovaj film bio u produkciji i čuo da se opisuje kao film o ragbiju. Čitao sam o timu Highland u novinama, ali nisam imao velika očekivanja od ovog filma o sportu koji me ne zanima.<br /><br />Sinoć sam ga pogledao "na zahtjev" i volio sam ga gotovo jednako kao svoje omiljene bejzbolske filmove. Ryan Little, glumci i ekipa odradili su nevjerojatan posao. Posebno je uvjerljiv bio Neil McDonough. Kao "loš tata" pokazao je fini domet i suptilan, ali pokretljiv karakter.<br /><br />Također sam uživao u glumcima Pacifičkih otočana. Imao sam sreću poznavati mnoge od ovih dobrih ljudi i ovaj film bilježi njihov prekrasan duh i kulturu. Retrospektiva koja pokazuje kako je kultura otočana postala tako ključni element Highlandovog tima bila bi izvrstan dodatak filmu.<br /><br />U Utahu su nedavno snimljeni neki prilično neukusni filmovi. Lijepo je vidjeti ovako kvalitetan film iz Beehive State.
Ako ste navikli gledati Gabriela Byrnea u ozbiljnim ulogama poput Toma u Millers Crossingu ili Keatona u The Usual Suspects, preporučujem da pogledate ovaj film. Čak i ako niste baš obožavatelj Gabriela Byrnea, svi glumci u ovom filmu imaju zaista sjajne izvedbe. Ako imate oko jedanaest dolara (što je blizu devet funti), naručite ga online ili ga unajmite na svom omiljenom mjestu za iznajmljivanje filmova. Zajamčeno će vas nasmijati, bez obzira volite li inače gangsterske filmove. Mad Dog Time/Trigger Happy jedan je od onih filmova koje nikada ne zaboravljate i gledate ih iznova i iznova. Toliko ćete pričati o njemu da će vaši prijatelji moliti da ga posude.
Iako nema novih epizoda, a rijetko se prikazuje. Voljela sam magiju Sabrine i vještice tinejdžerice. Nisam uspio pogledati zadnje epizode, ali želim znati što se dogodilo Milesu ili Joshu? I zašto su tete morale zauvijek nestati iz serije? Siguran sam da je kraj bio savršen. Ali puno je pitanja bez odgovora. I želim vidjeti posljednju epizodu S.T.T.W! Jer sam čuo da odlučuje između Erin i Harveyja na dan svog vjenčanja! Stvarno se nadam da će izabrati Harveya! I mogu li reći da je Nate Richart HOT!! Šteta što je prestar za mene. Melissa Joan Hart ima svoj vlastiti osjećaj ljupkosti koji dodaje u seriju, ali postoji mnogo malih "glupih" stvari za seriju kao što je to kako poznati bendovi dolaze niotkuda i sviraju pjesme, a cijela glumačka ekipa ih sluša, svoje vrste glupo. Osim toga, mačka počinje stvarno biti jadan, kako se emisija nastavljala, šale su počele samo da postaju glupe, a stvari kojima bi se audio kontrolirana "publika" smijala, ja bih mislio da je tako jadno. Nemojte me krivo shvatiti, u nekim je dijelovima bilo smiješno, ali mislim da je emisija jednostavno izgubila svoju "čaroliju", da tako kažem, kako je emisija odmicala. Ipak, pohvaljujem svu glumačku postavu što su se potrudili, iako ta Soleil Moon Frye djevojka nije imala ukusa, a bila je užasna glumica. Pitam se što Melissa ili bilo tko od glumačke postave radi sad kad smo već kod toga, sad kad je serija završila.
Hey Babu Riba je film o mladoj ženi, Mariani (nadimak "Esther" po poznatoj američkoj filmskoj zvijezdi), i četiri mladića, Glenn, Sacha, Kicha i Pop, svi možda 15-17 godina u Beogradu 1953. Jugoslavija. Njih petorica su vjerni prijatelji i ludi za jazzom, trapericama ili bilo čime američkim.<br /><br />Vrlo blizak odnos tinejdžera je dirljiv i na kraju se rado žrtvuje kako bi se pokušalo pomoći jednom od skupina koja je zapala u neočekivane poteškoće. U jeku promjene komunističke politike, oni odlaze svojim putevima i ponovno se okupljaju 1985. (godinu prije snimanja filma).<br /><br />Uživao sam u filmu s određenim rezervama. Podnaslovi za jednu stvar bili su teški. Pogotovo na početku, bilo je dosta dijaloga koji uopće nisu imali titlove. Možda je to zahtijevao ritam razgovora, ali nisam uvijek mogao i pročitati tekst i upiti scenu, zbog čega nisam uvijek razumio o kojem je liku riječ. Gledao sam film (video iz naše javne knjižnice) s prijateljem i nitko od nas nije baš razumio dio priče o nabavi streptomicina za bolesnog rođaka.<br /><br />Ovaj jugoslavenski film o odrastanju učinkovito je prenio tinejdžerski osjećaj neranjivosti, idealizma i jake i odane međusobne veze. Postoji glavni flashforward, i bio je intrigantan, držeći me da nagađam do kraja tko su ti likovi naspram glumačke postave iz 1953. i što se zapravo dogodilo.<br /><br />Ocijenio bih to 7 od 10, a želio bi vidjeti i druge filmove redatelja Jovana Aćina (1941.-1991.).
Svaka čast Cesaru Montanu za oživljavanje filma Cebuano! Panaghoy sa Suba je jako dobar -- ima dramu, akciju, romantiku i scenu koja će vas nasmijati.<br /><br />Iako priča nije toliko originalna (ljubavni trokut -- ili napraviti ljubav na četiri ugla, japanska okupacija, pobuna, Amerikanac kao gospodar), njegova prezentacija je nešto cool, pogotovo koristi izvorni jezik -- bisaya za Filipince, nipongo za Japance i engleski za Amerikanac.<br /><br />Ovaj film će postati jedan od najboljih ovogodišnjih Pinoy filmova.<br /><br />Idite pogledati ovo!
Ovo je uvjerljivo najbolji film redatelja Haima Bouzagla do sada. Vješt TV redatelj, dobro uvježban u pripovijedanju i usmjeravanju svojih glumaca kroz duge epove, pokušao je u ovom vrlo niskobudžetnom filmu uhvatiti bit vrlo posebne psihološke situacije u kojoj Izraelci žive iako su pod stalnom opasnošću od terora. napada, što rezultira 'iskrivljenim' životima. Svaki lik pokušava živjeti vlastiti život, promatrati i kontrolirati drugoga, dok je i sam promatran i kontroliran od strane drugih likova i uglavnom pod stalnim pritiskom političkih i povijesnih sila izvan njegove kontrole. Neki to nazivaju sudbinom, ali sudbina u ovom filmu ima vrlo konkretan prikaz.<br /><br />U 'Distorziji' nema eksplicitne političke izreke. Likovi nikad ne raspravljaju o politici, čak ni na razini 'gadovi!' kada čuju da se dogodi novi teroristički napad. Njihova reakcija na događaje je lokalizacija napada i prebrojavanje žrtava službenom i medijskom terminologijom za mrtve i ranjene. Oni zapravo ne žive nego preživljavaju na posuđenom vremenu sretni što su preživjeli jednu bombu i čekaju da se dogodi sljedeća. Čini se da osobni, društveni, profesionalni život nekako funkcionira, ali je duboko manjkav i pod utjecajem događaja. Glavni lik kojeg glumi redatelj je dramatičar čija je osobna i kreativna kriza srednjih godina pojačana pritiskom događaja i činjenicom da ima dovoljno sreće da napusti mjesto terorističkog napada nekoliko minuta prije nego što bomba eksplodira. On unajmljuje privatnog detektiva da prati njegovu djevojku koja je TV istraživačka reporterka za koju sumnja da je upala u temu njezine sljedeće emisije - još jedan propali muškarac, bivši vojnik, čiji se poslovni i obiteljski život raspadaju ispod događaja. Počinje pisati dramu koja kopira stvarnost i prenijet će je na pozornicu, u kazalištu na filmskoj sceni koja podsjeća na Hamleta kao i na 'Synecdoche, New York'. Nije da bih se usudio posumnjati da Charlie Kaufman gleda preko Bouzaglovog ramena, njemu to svakako ne treba, ali ekran izraelskog redatelja je briljantan u predviđanju kasnijeg filma (i prvog Kaufmanova redatelja). Kao u američkom filmu, glumci glume stvarne osobe i započinju interakciju s njima u mješavini stvarnost-sreće-pozornica-sreće-stvarnost kojoj nikad ne nedostaje logike, barem ne umjetničke.<br /><br />Bouzaglo usmjerava svoje glumce s uobičajeni talent, vjeruje im i dopušta im slobodu proživljavanja situacija umjesto da ih djeluju. Njegov je stil ovdje puno slobodniji nego u njegovim TV serijama, a efekti 'distorzije', iako posuđeni iz američkih horor filmova, posvuda djeluju prilično dobro. Kraj mi se činio pomalo retoričkim i dramatično nezadovoljavajućim, ali nijansa ubojice samoubojice koji opsjeda film i cijela situacija u vremenskoj petlji pratit će gledatelja i pri sjećanju kasnije na ovaj film.
...i inače ne volim iznenađenja!! Pogledajte ovaj film slučajno u motelu u Južnoj Africi drugi tjedan tromjesečnog odmora motociklom u ZA. Osim što je dobro snimljen i odglumljen, iznimno mi je pomogao u razumijevanju problema zemlje. Upravo sam gledala "Million Dollar Baby" i morala sam potražiti Hillary Swank jer je ime zvučalo pomalo poznato, a njezina gluma bila je vrhunska. Nisam znala da je odvjetnica u "Crvenoj prašini". Pa sad se više ne brinem da će ona nestati kao i mnogi drugi Clintovi pomoćnici prije... Sada se od mene traži da napišem cijelih deset redaka komentara što je prilično smiješno jer sam napisao ono što sam htio napisati. U redu, evo ga: mislim da ako ste iz zapadne zemlje, posebno iz Europe, gledanje će vam pomoći da malo bolje shvatite zašto se ono što se događa događa tamo dolje! Dakle, nadamo se da će ovo ispuniti deset redaka.
Iako se ne smatram velikim obožavateljem filmova iz bajki, Zvjezdana prašina me zaintrigirala na temelju toga što sam Michelle Pfeiffer u najavama vidjela kao negativku (pogotovo jer sam je trebala vidjeti kao šefovitu Velmu Von Tussle u Laku za kosu). Čovječe, zar je ona ovdje tako uvjerljivo zla kao vještica, pogotovo sa starosno ružnom šminkom na početku i na kraju! Robert De Niro također je sjajan kao gusarski kapetan koji je prisiljen skrivati ​​se "u ormaru" kako bi zaštitio svoj "ugled"! Skoro svi glumci poput Claire Danes, Ruperta Everetta, Rickyja Gervaisa, Petera O'Toolea i mnogih drugih ovdje dobro rade. Dok su Danes i Pfeiffer klasične ljepotice, tu su i zadivljujuća lica Sienne Miller, Olivie Grant (kao djevojka Bernard) i Kate Magowan, posebno kada je prvi put upoznamo. Novajlija Charlie Cox je dobar kao glavni Tristan i toliko je sličio svom ocu Dunstanu kao mladić da sam mislio da je to on u ranim scenama s Magowanom (zapravo Benom Barnesom). Mnogi su komentari ovo uspoređivali s Princezom nevjestom i iako vidim neke sličnosti, glavna je razlika bila u tome što ste s PB-om uvijek znali da je to samo izmišljena priča koju je starac ispričao svom unuku. Stardust vas tjera da povjerujete, većinom, da se ono što vidite i čujete moglo stvarno dogoditi, čak i uz svu urnebesnu zabavu koja se događa. S tim u vezi, toplo sam preporučio Stardust.
Nisam bio siguran u ovaj film prije iznajmljivanja i to sam učinio jer sam se uvjerio da je Hilary Swank uvijek imala izvrsne izvedbe u svojim filmovima. Čini se da se oslanja na suzdržanost kako bi postigla emocionalni učinak koji postiže. I nije mi dokazala da sam u krivu u ovom filmu.<br /><br />Međutim, film je također imao fantastične izvedbe svih ostalih članova glumačke postave, kako onih koji govore tako i onih koji ne govore. Moram izdvojiti Jamie Bartletta i Chiwetela Ejiofora - dvoje glavnih protagonista - zbog njihovih izvanrednih glumačkih sposobnosti i portretiranja pravih ljudskih osjećaja i promašaja. Cijeli je film tekao gotovo kao dokumentarac.<br /><br />Moram pozdraviti Tom Hoopera kao redatelja i Avril Beukes kao montažerku jer su višeslojnu priču otkrili glatko dok su se dijalog i radnja odvijali na razumljiv način moda. Uvodna sekvenca južnoafričkog krajolika bila je upečatljiva i morao sam pritisnuti gumb za pauzu kako bih uživao u fotografiji.<br /><br />Zašto film poput ovog ne može biti nominiran za međunarodnu nagradu. Čini mi se da sam pogodio gumb za visoku ocjenu po svim točkama. To nije bio samo film, to je bio pravi doživljaj života u zemlji koja izlazi iz apartheida. Život u siromaštvu bio je posvuda, ali slavio je dostojanstvo ljudskog duha.
Madhur iz CHANDNI BAR-a počeo je snimati realistične filmove, koje su neki ljudi nazivali suhoparnim <br /><br />Snimio je SATTA koji je bio još jedan realističan iako filmski film, ali odličan film<br /><br />AAN men at work bio je njegov formula film koji je propao<br /><br />Vraća se sa svojim superlativom 3. STRANICA<br /><br />Film koji zadire u živote novinara i to je briljantan film<br /><br />Film je dobro ispričan iako bi se polupečeni romantični dijelovi Konkane mogli izbjeći, ali to je oprošteno<br /><br />Cijela staza Upendra Limaye također je izvrsna<br /><br /> dok je staza Atul Kulkarni također odlična<br /><br />Razvoj između Manoja Joshija i njegovih prijatelja isprva je smiješan, ali se ponekad ponavlja<br /><br />Podzaplet Bikram- Tara je briljantna, kao i cijela bolnička scena, kao i posljednje zlostavljanje djeteta koje vas šokira<br /><br />Film ima otvoren kraj koji je lijepo obrađen<br /><br />Madhur to čini odličan posao Glazba je u redu<br /><br />Konkana briljira kao Madhavi, koristeći svoje izraze na najbolji mogući način Tara Sharma je pristojna osim svog glasa Sandhya Mridul je dobra kao i obično Upendra Limaye briljira u svojoj ulozi policajca, jednog od talentiranih glumaca. Nažalost, danas se ne koristi dobro. Atul Kulkarni također je dobar u svojoj maloj ulozi. Boman Irani je suzdržan i odlično obavlja posao, ostalo je u redu
Moja djeca, DD 7 i DS 10, toliko su uživala u filmu da su se vrpoljila u svojim sjedalima. Bilo je dobro, staromodno, ocijenjeno G, zabavno za obitelj. Ovaj film je napravljen za djecu... netko ih stvarno razumije.<br /><br />Bilo je zabavno vidjeti Juliju Roberts, Bricea Willisa, Gartha Brooksa i druge zvijezde kako se pojavljuju u kamejama.<br />< br />Kao netko tko živi u gradu po uzoru na izmišljeni "Big Texas", mogu reći da su napravili iskren i točan portret. Djeca su izgledala kao djeca, a ne kao superzvijezde.<br /><br />Nadam se da će svi podržati ovaj film kako bismo poslali poruku Hollywoodu da trebamo više ovakvih filmova. Idi pogledaj, pa proširi vijest!
Upravo sam uzeo DVD izdanje ovog filma dok sam bio na odmoru u Norveškoj gdje je objavljen s engleskim titlovima.<br /><br />Film je prekrasno fotografiran i snažno glumljen. Mladić koji tumači glavnog lika 'Fritsa' ima zapanjujuće otvoreno lice koje s bolnom točnošću odražava tragične događaje koji se odvijaju oko njega.<br /><br />Na početku filma vidimo da je otac kojeg Frits toliko voli ima problema s mentalnim zdravljem i to se spominje kada brutalni ravnatelj porekne da je napao dječaka i sugerira da je to bio njegov vlastiti otac.<br /><br />Klimaktik scena u kojoj Frits odbija pokazati poštovanje prema ravnatelju; jednostavno ostati pri svom i ponavljati 'Lažljivac' dok je brutalno napadnut pred svojim kolegama iz razreda scena je koju vjerojatno nećete zaboraviti.<br /><br />Jedina slaba točka filma je prilično klišeizirani 'Cvijet' Moćni učitelj koji koristi sve trikove 'prijateljskog učitelja' u knjizi. Osim ovoga, siguran sam da je ovo film u kojem ćete stvarno uživati.
Victor McLaglen, naslovni lik INFORMERA Johna Forda, podsjetio me na čovjeka iz cirkusa iz Fellinijeve LA STRADE. Anthony Quinn glumio je brutalnog čovjeka, na kojeg je možda čak utjecala McLaglenova gluma s licem mopsa, nagrađena Oscarom. Siromašni Dublin stvarno je, atmosfersko okruženje slike koja se odvija 1922. Gusta magla i duga vlažna noć glavni su elementi priče o dubokom irskom domoljublju i borbi Irske republikanske armije. Sukob individualnosti i uzroka ono je što pokreće INFORMER. McLaglenov veliki, jednostavni lik samo želi ići u Ameriku i znakovi nas često podsjećaju na cijenu karte. Dva različita znaka postaju psihološko središte za pijanog Irca. Jedan je prethodni, drugi znak TRAŽI. Treba li to učiniti i dobiti novac?<br /><br />John Ford jednom je slavno rekao: "Zovem se Ford. Snimam vesterne." Nakon što je pogledao ovaj film, očito je mogao učiniti još mnogo toga. Ozbiljna društvena pitanja koja se ovdje obrađuju su iskrena i o njima ćete razmišljati. A izgled djela je nevjerojatan, sastoji se od dugih tamnih sjena koje usijecaju jadnu irsku noć. Ford je uvijek bio poznat po svojoj blistavoj, prekrasnoj kinematografiji koja je pomogla predvidjeti sukobe unutar njegovih likova. Ovo je teško u boji, ali on je to učinio na slikama poput THE SEARCHERS, slikajući Johna Waynea na ponekad zloban način. Izvedba Victora McLaglena ne samo da ima koristi od osvjetljenja, već i zbog čiste jednostavnosti njegove glume. Puno se gura. On nokautira ljude. On je grubijan koji ne zna za bolje. Međutim, trebao bi znati treba li prijeći IRA-i ili ne.<br /><br />Pogledajte film kako biste saznali grube detalje. Pogledajte i McLaglenov i Fordov patriotski prikaz IRA-e. Glazba Maxa Steinera inovativna je u načinu na koji usklađuje geste likova, stavljajući veći naglasak na njih. To se obično viđalo samo u nijemim filmovima, posebno o Chaplinu. Tema prozivanja imena ili "informiranja" očito je još uvijek važna. Pogledajte samo kako su mediji popratili ovogodišnju dodjelu Oscara, posvetivši veliku pozornost skandalu s Eliom Kazanom.
Bagdadski lopov je impresivan u liku zlog mađioničara Jaffara (Conrad Veidt). On lažima i magičnim čarolijama kuje zavjeru kako bi dobio kraljevstvo od njegovog zakonitog vladara, mladog kralja Ahmada, i prekrasnu princezu od njezina oca...<br /><br />On na kraju postaje žrtva, kao i svi tirani ( u knjigama i legendama) prema ljubavi i prema običnom čovjeku kojeg je ignorirao, a ovdje ga utjelovljuje mali lopov (Sabu).<br /><br />Vojske dobro i zlo, crno i bijelo, vrhunski su realizirani i vizualno i literarno...<br /><br />Scenarij je poetičan, jednostavan i vrlo lijep... Kostimi mađioničara i njegovih ljudi koji se dižu i padaju poput krila crnih ptica, napadaju iznenada u noći kako bi nanijeli uništenje i stvorili užas...<br /><br />Blistavi junak nosi bijele turbane i haljine, i njegova princeza odjevena je u ružičasto i blijedo plavo...<br /><br />Za spektakularne prizore odgovarala je svemu što je prošlo, dok je svojom upotrebom boja oživjela svijet kakav se nije činio mogućim prije...<br /><br />S letećim tepihom i letećim bijelim konjem, s divovskim duhom (izvrsno glumi Rex Ingram), sa zlim čarobnjacima i s dobrim glumeći Sabua i Veidta, "Bagdadski lopov" bilježi kvalitetu i pravu atmosferu Arapskih noći... <br /><br />Verzija iz 1940. ostaje najbolja bajka na ekranu!
Svi koji cijene finu glumu i zvonke dijaloge voljet će<br /><br />ovaj film. Preuzeto od Ronalda 'Taking Sides' Harwooda, to je smiješna<br /><br />i krajnje razdražujuća analiza odnosa između dva<br /><br />vrlo 'glumačka' tipa. Albert Finney je uzvišen kao despotski<br /><br />Shakespeareov glumac koji jedva primjećuje svjetski rat koji bjesni<br /><br />oko njega, tako da je usredotočen na raspadajuće bogatstvo svog kazališta<br /> <br />tvrtke i vlastitog psihološkog i emocionalnog sloma.<br /><br />Tom Courtenay nenadmašan je kao Norman, 'Dresser' iz naslov,<br /><br />čija se prividna odanost ispostavlja sve samo ne nesebična.<br /><br />Stvarno morate vidjeti.
Akcijski. Komedija. Neizvjesnost. Ovaj film ima sve.<br /><br />Zaplet je da su 4 potencijalna profesionalna lopova pozvana da sudjeluju u pljački u malom gradu u Montani. ovdje su sve vrste arhetipskih likova iz kriminalističkih filmova. Frank, glavni um. Carlos, stručnjak za oružje. Max, stručnjak za eksplozive. Nick, obijač sefova i Ray, auto čovjek. Na Frankovu nesreću, uhićuju ga 2 nespretna detektiva (koje vrlo dobro tumače Ed O'Niel i Daniel Roebuck) koji ga proganjaju iz New Jerseyja i pišu nakon što je poslao pisma ostaloj četvorici.<br /><br />Naša 4 lika susreću se na željezničkoj stanici i od početka se nitko od njih ne sviđa niti vjeruje jedan drugome. Dodatna mješavina je činjenica da je Frank otišao i nisu sigurni zašto su se okupili.<br /><br />Sada Franka 2 detektiva vraćaju u New Jersey, no on ubrzo bježi pješice i pokušava da se vrati dečkima koji imaju svakakvih vlastitih problema.<br /><br />Uistinu sjajan film pun smijeha i sjajne glume. Samo općenito dobar film za svakoga tko traži smijeh ili nešto malo drugačije
Upravo sam završio s gledanjem ovog filma i moram reći da sam bio jako impresioniran. Sve u vezi s njim bilo je izvrsno. Gluma likova, priča. Vjerodostojno dijete koje je izraslo u hrabro, uvijek spremno pomoći drugima. Njegova mama mora biti ponosna. Nisam mogao skinuti pogled s ovog filma iz straha da nešto ne propustim. To je savršena bajka/priča s moralom, slatkim i zastrašujućim duhovima i 'čudovištima', ali usprkos tome dirljivim ljudima. Dijete bockano i maltretirano u školi koje postaje heroj. Odabran da bude jahač na lokalnoj seoskoj svetkovini i putovanju do Goblinske planine gdje otkriva Yokaije, nevjerojatne kreacije na koje bi Brian Froud bio ponosan. I zli Kato i njegov off side koji je definitivno trebao zagrljaj. Ovi zli ljudi zarobljavaju Yokaije i bacaju ih u crvenu jamu zajedno s neželjenim predmetima, poput motora i drugih mehaničkih stvari, a oni se stapaju u jedno užasno nasilno robotsko čudovište čiji je jedini posao ubijanje. Dječak Takashi je taj koji će postati njihov spasitelj, uz crvenog čovjeka/zmaja, čovjeka kornjaču i riječnu princezu, kao i slatko malo stvorenje koje bi, da je u pitanju Amerika, mogli pretvoriti u mašku igračku i prodati u svim dobrim trgovinama igračkama. Linije su dobre, posebno Ne pokušavajte ovo kod kuće, djeco i drugi dragulji koji mame osmijeh na vaše usne. Odbacite uvjerenje i gledajte ovo s djetetom ili sami i uživajte! Iako moram priznati da je kraj bio pomalo tužan. I nije nužno tako. Živjeli Furdion
Ova zbirka od jedanaest kratkih priča u jednom filmu odlična je ideja i predstavlja neke sjajne segmente, ali i neka razočaravajuća iznenađenja. Na temelju tragičnog događaja od 11. rujna 2001. u Sjedinjenim Američkim Državama, jedanaest redatelja pozvano je da daju svoj pristup američkoj tragediji. Rezultat većine njih nije samo individualna simpatija prema američkom narodu, već uglavnom prema netoleranciji u svijetu s različitim kulturama i ljudima.<br /><br />Ken Loach (UK) predstavlja najbolji segment, o 11. rujna 1973. u Čileu, kada je demokratsku vladu Salvadora Alliendea uništio diktator Augusto Pinochet uz potporu SAD-a.<br /><br />Ostali izvrsni segmenti su onaj Youssefa Chahinea (Egipat), koji prikazuje netoleranciju u svijetu i broj žrtava koje su američke vlade napravile u različitim zemljama kroz suvremenu povijest; i onaj Mire Nair (Indija), koji prikazuje istinitu priču o nepravdi i predrasudama prema pakistanskoj obitelji, čiji je sin nepravedno optužen za terorizam u SAD-u, iako je bio heroj.<br /><br />Neki segmenti prekrasni su: Samira Makhmalbaf (Iran) prikazuje nevinu afganistansku djecu izbjeglice kako pripremaju bezopasno sklonište od bombi, dok njihova učiteljica pokušava objasnite im što se dogodilo na drugom kraju svijeta; romantični Claude Lelouch (Francuska) prikazuje život para u New Yorku u blizini WTC-a; Danis Tanović (Bosna i Hercegovina) prikazuje posljedice njihova rata na malom mjestu i usamljeni protest udovica; Sean Penn je vrlo poetičan, pokazuje da život ide dalje; a priča Shoheija Imamure je vjerojatno najdojmljivija, pokazujući da ne postoji Sveti rat osim tuge i sramote.<br /><br />Segment Idrissa Quedraogo (Birkina Faso) vrlo je naivan, ali prikazuje užasne loše uvjete ovaj afrički narod.<br /><br />Segment Amosa Gitala (Izrael) je vrlo dosadan i manipulativan, pokazuje više nasilja i terorizam.<br /><br />Segment Alejandra GonzÃ¡leza IÃ±Ã¡rritua je vrlo razočaravajući, užasan, bez ikakve inspiracije i svakako najgori.<br /><br />Moj glas je sedam .<br /><br />Naslov (Brazil): "11 de Setembro" ("11. rujna")
Krenimo od ove točke: ovo nije film namijenjen običnoj publici. Krajnje bizaran, nekako neshvatljiv, totalno nepredvidiv, samo vas drži ukočenim dok gledate u ekran pokušavajući shvatiti što će se sljedeće dogoditi. Ako se samo zbog toga ne slažete da je film izvrstan, onda se vratite svojim "obiteljskim" filmovima i zaboravite MOTORAMA. Ima materijala koji se može smatrati kultnim, može se svrstati u istu kategoriju s filmovima koji osvajaju nagrade u Cannesu ili drugim festivalima intelektualnog filma, ali, nažalost, Hollywood je već prepustio zaboravu, jednostavno zato što nije komercijalan. Izvedba mladog Jordana Christophera Michaela možda nije materijal za Oscara, ali daje pravi štih priči. Čak je i žanr teško opisati; nije komedija u pravom smislu riječi, ne znaš trebaš li se smijati čudnim situacijama u koje se Gus upliće. To je više kao nemoguća avantura koju bi neka djeca možda poželjela imati, ali nemojte im dopustiti da je gledaju... to nije film za djecu. Dakle, ako volite Disneyeve filmove ili tražite stil "Sam u kući", ovaj definitivno nije za vas. Ali ako volite čitati Edgara Alana Poea ili djela Tima Burtona, onda će vam se svidjeti Motorama. Dakle, uskočite u svoj crveni Mustang, tetovirajte se s natpisom "Tora" i krstarite Strangelandom s Gusom. volio bih to...
Ovaj film je jedan od najboljih i dirljivih koje sam ikada vidio, zbog užasno dobre izvedbe glavne glumice Jennifer Rubin kao Jamie Harris, koja stvarno čini da se osjećate s njom. I glazba Marka Snowa je prekrasna.
Iznajmio sam ovo za svog sina koji se nedavno zainteresirao za 11. rujna. U to je vrijeme bio vrtićar i nije imao pojma što se događa. Svidio mi se način na koji je to ispričano kao "dokumentarac". Da postoji jedan film koji bih preporučio za gledanje u vezi s 9/11, ovo bi bio ONAJ! Obično gledate film koji ima dobro poznate glumce. Ovaj film nitko nije poznavao. Također, pogledate film o 9/11, čujete o vatrogascu ili dvojici koji su izgubili živote spašavajući ljude. Nisam osjećao da ovo ima išta od toga! Posudio sam samo ovaj film i svakako bih razmislio o tome da ga dodam svojoj kolekciji! Zaista dobro obavljeno! Moje srce je uz preživjele i obitelji žrtava 11. rujna!
Sve naše recenzije započinjemo sljedećim informacijama. Moja supruga i ja gledali smo gotovo 100 filmova godišnje u posljednjih 15 godina. Nedavno smo bili počašćeni primanjem doživotnih filmskih propusnica za bilo koji film u bilo koje vrijeme bez ikakvih troškova! Tako da možemo vidjeti što god želimo kad god želimo. Poanta ovoga je da se KRITIKA računa NULA. Vaši lokalni kritičari ili nacionalni kritičari poput Eberta zapravo se ne razlikuju od vas ili mene. Jedina je razlika u tome što oni moraju pisati o filmu i prisiljeni su pogledati stotine filmova htjeli to ili ne. Stoga, vjerujemo da ako dobijete svoj novac za dva sata uživanja, to je dovoljno dobro za nas! NIKADA ne slušamo niti čitamo kritičare. Stalo nam je samo do naših prijatelja i onih za koje znamo da vole iste stvari kao i mi. Pa dosta o tome.<br /><br />Ovaj film je jako dobar. ne samo dobro nego jako dobro. Kritičari su hrpa morona. Samo zato što postoji golotinja i jezik mrzili su to. Vrijedilo je cijene karte i to je sve što možete tražiti. Zar to nije u redu? Ne može svaki film biti nominiran za Oscara. Sharon Stone je prekrasna i radi sjajan posao u filmu i mistificira me što, dovraga, kritičari žele
<br /><br />Ovaj film je jedan od mojih najdražih. Gledao sam ga dok sam bio na fakultetu početkom 90-ih, i iako se nisam mogao poistovjetiti s tridesetogodišnjacima u filmu, osjećao sam da su priča, likovi i film općenito vrhunski. Ljudima koji su negativno govorili o Indijanskom ljetu, neka se slobodno drže svojih prenapuhanih filmova tipa Armagedon i ostave filmove s izvrsnom, zdravom pričom onima koji ih znaju cijeniti.
Samo sam želio obavijestiti sve koji bi mogli biti zainteresirani da je film "New Jersey Drive" moj osobni favorit svih vremena. Divim se trudu koji su Nick Gomez i Spike Lee uložili u ovo filmsko remek-djelo. Ovaj je film ostavio dobar dojam na mene zbog svoje realnosti i uvažavanja detalja života u urbanom New Jerseyu. Osobno me to pogodilo jer sam odrastao s prijateljima poput onih prikazanih u filmu. To je dodatno ostavilo dojam na mene jer sam prije nekoliko godina provodio vrijeme u Teanecku, pa su neki od likova ostali "stvarni". Na trenutke se ovaj film činio kao dokumentarac jer niste znali jesu li to stvarni događaji ili ne. Iako filmovi kao što su "Boys in the Hood" i "Menace II Society" privlače više pozornosti, osobno smatram da su ti filmovi donekle "poboljšani" kako bi se svidjeli široj publici. "New Jersey Drive" bio je beskompromisni komad realityja "in your face". Lee i Gomez pokrili su svaki detalj u ovoj urbanoj drami od glazbe, odjeće, slenga i lokacije. Za razliku od nekih filmova koje sam ranije spomenuo, glumci su glumili kao da nisu "glumci". Ništa se nije kompromitiralo da bi se napravio dobar "teatar". Jedina mana ovog filma bila je činjenica da su mnogi ljudi na njemu "prespavali". Nadam se da će u bliskoj budućnosti biti više umjetničkih djela Nicka i Spikea.
Ovaj film je najbolji film za gledanje zbog dojma stripa. Scenografija, kostimi i boja su toliko živopisni da je baš kao da ste zakoračili u strip. Ovo je film na koji pomislim kad se spomene mafija, odijela, šeširi i stavovi.<br /><br />Hoffman pruža komično olakšanje kao Mumbles i ne možete si pomoći da vam ne bude žao Madonne dok pokušava , i ne uspijeva osvojiti Tracy. Ovaj film sadrži sve klasične mafijaške klišeje - zakopavanje ljudi u beton, dizanje tuđih automobila u zrak, vezivanje dobrog tipa i pokušaj dizanja u zrak kuće njegove djevojke.<br /><br />Ovaj film je klasik svih vremena smislu te riječi, čak i anđeli kamere plaču strip. Tako je sjajno moći se vratiti na stariji film i vidjeti da je netko znao kako od stripa treba napraviti film nakon što je vidio takve pogreške kao što su Spawn i Hulk. <br /><br />!!!OVAJ FILM MORATE POGLEDATI!!!!
Picture Bride slika realističan i dirljiv portret onoga što je moralo izgledati za Japance dovedene na Havaje na prijelazu u 19. stoljeće da rade na poljima šećerne trske. Većina je došla s namjerom da se vrati u domovinu, ali rijetkima je to uspjelo. Jednako dirljivo prikazana je i sudbina Japanki, od kojih su neke imale samo petnaest ili šesnaest godina, koje su poslane kao obećane nevjeste muškarcima koje su poznavale samo preko fotografija koje su često bile zastarjele 10 ili 15 godina ili su bile na fotografijama nekog drugog mlađeg muškarca . I oni su radili duge i teške sate u poljima, dok su se borili s čežnjom za domom i kako bi sačuvali svoje dostojanstvo.<br /><br />Prikaz redatelja Hatte o hrabrosti i ustrajnosti jedne nevjeste koja se bori za preživljavanje u stranoj zemlji i stranom društvu pod teškim fizičkim uvjetima Prinuda je, u konačnici, inspirativna i uzdižuća - priča o moralnom i kulturnom preživljavanju. Veličanstvenost i veličanstvenost karaktera i krajolika u Picture Bride prikazuje privlačnu ljepotu kao i nasilnu surovost kolonijalnih Havaja. Ovo je film koji je emocionalno, intelektualno i umjetnički nagrađivan.
Ovaj film je stvarno mješovita torba. S jedne strane, priča i koncept filma su jako dobri, napeti i imaju zgodnih zapleta u sebi. Ali opet s druge strane, sve je ispričano vrlo sporo, bez stila i neupleteno. Ipak, smatram "Just Cause" natprosječnim trilerom jednostavno zbog dobre glumačke postave.<br /><br />Možda je Sean Connery pogrešno odabran u svojoj ulozi. Mislim, nije baš toliko uvjerljiv kao glavni 'junak' i otac mlade kćeri (koju usput glumi još uvijek vrlo mlada Scarlett Johansson) i suprug Kate Capshaw. Osjećam da je jednostavno bio prestar da bi uloga u njemu bila stvarno vjerodostojna. Međutim, Sean Connerey je naravno sjajan glumac i to je jedini razlog zašto još uvijek može izvesti film jednako dobro kao on. No, naravno, pomaže mu vrlo solidna sporedna postava koja se sastoji od glumaca poput Laurencea Fishburnea, Blaira Underwooda, Neda Beattyja, Hope Lange, Lynne Thigpen i Eda Harrisa. Svi glumci su stvarno dobri, ali neki od njih su u isto vrijeme jako nedovoljno iskorišteni, što je prava šteta, ali i propuštena prilika. Ed Harris je posebno sjajan u ulozi psihopatskog serijskog ubojice. On je stvarno opuštajući i glumi vrhunski. Inače ne igra ovako nemilosrdne, jezive uloge u filmovima, pa svojom ulogom u ovoj stvarno iznenađuje. Sama njegova izvedba već je više nego dovoljan razlog da pogledate ovaj film. Međutim, zbog činjenice da je priča ispričana bez puno stila i previše formulirana, niti jedan od likova u filmu ne funkcionira dobro jer se čini previše udaljenim.<br /><br />To je doista način pripovijedanja to ubija sav fini potencijal filma. Arne Glimcher režira film s malo stila i ponekad drži prenizak tempo. Zbog toga, mi kao gledatelji, nikada se zapravo ne bavimo pričom ili bilo kojim od njezinih likova.<br /><br />To je stvarno šteta, jer je "Just Cause" imao više nego dovoljno potencijala. Dobra glumačka postava i uglađena priča s neočekivanim obratima u kojoj ništa nije onako kako se čini. Glumačka ekipa i priča jedini su razlog zašto je ovaj film još uvijek natprosječan triler, koji će se ljubiteljima žanra vjerojatno i dalje svidjeti. Međutim, vječna je šteta što filmu nedostaju pričanje priče i stil, inače bi ovaj film mogao biti pravi klasik u svom žanru.<br /><br />7/10
Elmer Fudd se smije dok se izležava u svojoj fotelji i čita svoj strip, dok njegov pas udobno spava u blizini i ispred kamina. Sve je mirno dok buha ne doskoči. (Buha je odjevena u odjeću farmera s velikim sombrerom i nosi torbu s imenom "A. Flea" na njoj.) Vadi svoj teleskop i ugleda psa. (Vidimo veliku snimku pseće stražnjice i buha uzbuđeno zviždi, vičući "T- Bone!" Zatim pjeva: "Ima hrane iza ugla; ima hrane iza ugla!")<br /><br / >To postavlja priču ove slatke-ali-odvratne buhe koja muči jadnog psa. Džukela je smiješna dok reagira na buhu. <br /><br />Crteži njegovih golemih zuba kako grickaju tik uz buhu u bijegu su pametni, a pseći dijalog me nekoliko puta natjerao da se glasno nasmijem. Ovo bi mogao biti najsmješniji pas kojeg sam ikada vidio u crtiću! Jadni kučić, pod prijetnjom da se mora okupati, da NE reagira kad mu glupa buha nanese bol. Gotovo je bolno gledati kako buha pijucima, udarnim čekićima i slično po psu. Stavlja petarde psu u leđa. To je brutalno!
S ovakvom postavom, znao sam da će gluma biti nevjerojatna. Ipak, bio sam oprezan, kao i uvijek kada su u pitanju nastavci. Bi li održao osjećaj prvog filma? Bi li uopće mogli ponoviti napetost i uzbuđenje majstorske pljačke iz Oceanovih 11? Nikada nećemo saznati, jer nisu pokušali. Barem ne na način na koji sam očekivao. Umjesto toga, napravili su laganu i doista smiješnu parodiju heist žanra. Ako želite uzbudljivu, logičnu pljačku, nemojte ovo gledati. Ako se želite dobro nasmijati, s duhovitim dijalozima, neobičnim likovima i apsolutno genijalnom scenom u kojoj Julia Roberts mora glumiti samu sebe, tada ćete obožavati Oceanovih 12.
Još uvijek imam zrnate, kasnonoćne, jeftine VHS sinkronizacije ove serije bez kablovske iz waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa vremena, kasnonoćne reklame i sve, kad bih ostajao budan do bilo kojeg čudnog sata kada bi stavili ovu emisiju -- samo tako Mogao bih to snimiti.<br /><br />Serija zapravo nije bila O Freddyju Kreugeru - samo je prvih nekoliko epizoda uključivalo njega kao nešto drugo osim spiker Rod Serling-esquire. Umjesto toga, svaka je epizoda bila posebna noćna mora, koristeći tradicionalne horor teme o užasnom djetinjstvu, spojevima, kanibalizmu, spojevima, novcu, smrti, spojevima i... hmm... spojevima.<br /><br />Iz epizoda u kojoj tinejdžer slučajno kaže "Voljet ću te zauvijek" pogrešnoj djevojci i zaglavi s njom (doslovno, barem na trenutak, rastu zajedno...), do one u kojoj mlada stjuardesa odlazi kući s nepoznatim muškarcem, samo da bi se našla u njegovoj kabini, gdje on ima trofejnu sobu punu drugih stjuardesa, i jedne koje se samo maglovito sjećam koja je uspoređivala spojeve na slijepo s hokej (i ozljede i kazne koje idu uz to) - spojevi su definitivno bili najstrašnija stvar u seriji.<br /><br />U jednoj epizodi Jeffrey Combs (Re-Animator, itd.) kao motivirani trgovac pizzom s ukusnim novim tajnim sastojkom. Nije originalno, ali svejedno jezivo i zabavno....<br /><br />Unatoč tome, neke su epizode bile sjajne. Moj osobni favorit je bio "It's a Miserable Life" gdje je mladić zarobljen radeći u burgeriji svojih roditelja, dok želi ići na fakultet. Zaglavio je pričajući sam sa sobom i radeći male lutkarske predstave sa starim hamburgerima s sirom - sve do jedne kasne noći kada kroz prilaz prolazi čudan tip i njegov život odjednom više nije isti. Ne, ne Freddy, samo razbojnik s pištoljem - ispada da je cijela fantastična epizoda upravo to - posljednje misli koje prolaze kroz djetetovu glavu... zajedno s metkom.<br /><br /> druga polovica iste epizode (mnoge epizode Freddiejeve noćne more bile su u biti dvije nejasno povezane kratke priče) pratila je njegovu djevojku, koja je također bila ranjena, ali nije ubijena u vožnje, i tko je odveden u "bolnicu iz vraga" - natrpaju sve najjezivije bolničke klišeje iz noćne more, a zatim i neke - od slučajnog zašivanja usta - ili buđenja tijekom operacije - do da te tvoj mrtvi dečko pokušava namamiti u mrtvačnicu na malo maženja.<br /><br />Opet, to mi je bilo najdraže.<br /><br />Neki od epizode su bile puno gluplje, kao SKORO SVE ONE KOJE SU DOSTUPNE NA VIDEU. Izbace one bezobrazne kao predstavnike serije, a onda ih nitko ne voli, misle da je serija loša, i onda ih više ne stavljaju na video. It's a Miserable Life dostupan je samo na PAL DVD-u u Engleskoj - ali ću ga ipak kupiti.
Slučajan susret između prodavača i ubojice promijeni im živote. Ovo je neobičan film koji funkcionira, impresivan napor za scenarista i redatelja Sheparda. U drsko neglamuroznoj ulozi koja je daleko od Jamesa Bonda, Brosnan je iznenađujuće učinkovit kao usamljeni ubojica koji se počinje savijati pod stresom svog posla, ali se ne može emocionalno povezati ni s kim da mu pomogne nositi se. Kinnear je jednako dobar kao prodavač, pristojan čovjek s prazninom u životu. Davis je dobra kao Kinnearova koketna žena. Uglavnom studija karaktera, film je nagrađivan jer djeluje svježe i nepredvidljivo, iznimno mračna komedija.
Budući da sam bitlmanijak kakav jesam, Dvojema od nas sam pristupio s kombinacijom straha i fascinacije. Nakon što sam pogledao 'In His Life: The John Lennon Story', bio sam prilično zabrinut da Two Of Us neće ispasti ništa bolji. Činjenica da Aidan Quinn i Jared Harris ne izgledaju apsolutno nimalo poput Johna Lennona i Paula McCartneya Â čak i s malo šminke i odgovarajuće frizure Â nije pomogla nimalo.<br /><br />Ali bio sam više od pomalo ugodno iznenađen. Vjerojatno je zahvaljujući angažmanu Michaela Lindsay-Hogga, koji je režirao Let It Be 1970. i stoga vjerojatno dobro poznavao Johna i Paula, likovi i dijalozi djelovali jednako uvjerljivo. (Scenarista za Two Of Us pripisan je čovjeku po imenu Mark Stanfield, o kojemu ne znam apsolutno ništa; uvjeren sam da je redatelj Lindsay-Hogg imao više od toga da se bavi scenarijem.) Two Of Us nije biografija Beatlesa; ima vrlo malo radnje, zapravo, i sve se odvija u jednom danu u New Yorku. Ono što radi je zamisliti sastanak između Johna i Paula 1976., dok je John živio u New Yorku. Taj je sastanak, naravno, potpuno fiktivan - iako se ne može doista opovrgnuti da se takav sastanak stvarno dogodio. Ali kroz taj zamišljeni razgovor daje nam uvid u osobnosti ova dva velika glazbenika Â njihovu inteligenciju, njihov smisao za humor, njihovu različitu reakciju na zvjezdanu slavu, a ponajviše njihov odnos; što ih je učinilo tako sjajnom ekipom, a što ih je rastavilo.<br /><br />Budući da je to film za razgovor, ništa posebno osim dijaloga između dva lika u trajanju od sat i pol, vjerojatno će biti dosadan ljubitelji Beatlesa; ali to je fantastično djelo pisanja i pripovijedanja, i informativno je i dirljivo. Za one koji su zainteresirani za ova dva glazbena velikana, vrlo brzo ćete preboljeti šok koliko glumci izgledaju drugačije od svojih kolega i osjećat ćete se kao da su John i Paul oživjeli Â tako je intiman i uvjerljiv scenarij, a tako predan su glumci. Two Of Us daje vam neprocjenjiv uvid u živote dvaju genijalaca i priču koja je istovremeno tužna i smiješna. Svakako preporučeno.
Možda najbolji film Johna Cassavetesa do sada, i definitivno njegov najsmješniji. Seymour Cassel glumi mladog Moskowitza opčinjenog stvarnom ženom Cassavetesa, Genom Rowlands, izvrsno kao i obično. Dragulj filma koji morate pogledati, ako ga možete pronaći.
Le conseguenze dell'amore (2004.) prekrasno je napravljen film koji ide malim pažljivo pozicioniranim koracima prema svom kraju koji treba okusiti da bi se u njemu uživalo. Od kontrastnih krajolika, do usko zatvorenog svijeta u kojem junak obitava, vodi nas direktor i kontrolira nas od samog ulaska u hotel. Mi, poput junaka, nikada nećemo pobjeći od zagušljivog intenziteta i paradoksalne monotonije njegovog kriminalno vođenog mafijaškog svijeta. To što se film opire mafijaškim stereotipima dok uživa u njima čini ga još uspješnijim. Betonska grobnica, neizbježna brutalna pogubljenja i ogromna muškost ogoljeni su i razotkriveni onakvima kakvi jesu. Samo brutalnost i biznis, i ništa više. Život je dio korporativnog stroja koji je organizirani kriminal, a ne ljubav ili život za sebe, obitelj ili druge. Naš junak je doista heroj po tome što se odriče života zarad dodira lijepe konobarice, rješavanja bijede koju trpe njegovi jedini susjedi u hotelu i kako bi pobjegao iz svog ukrasnog zatvora. Posljedice ljubavi doista su lijepe i brutalne u isto vrijeme. Vidi!!
Moram priznati da sam veliki obožavatelj South Parka i očekivao sam da će košarka biti smiješna, ali ni blizu tako dobra kao što se pokazala! Mislim da se to događa kada zajedno pomiješate Davida Zuckera, Matta Stonea i Treya Parkera. Ovaj film ima toliku vrijednost ponovne reprodukcije i ni u jednom se trenutku ne trudi shvatiti sebe ozbiljno. Humor u stilu slap sticka pomiješan sa Stoneom i Parkerom jednostavno funkcionira besprijekorno. Vrsta humora prisutna u košarci nije bila popularna u vrijeme izdavanja, a da je izašla danas, bila bi hit. Nemojte se truditi biti kritični, samo ostavite svoj mozak na vratima i očekujte beskonačan smijeh. Preporuča se svima s dobrim smislom za humor.
Još jedan sjajan mjuzikl iz Zlatnog doba Hollywooda! Svidjela mi se ova filmska priča o triju prijatelja koji su izvođači u malom noćnom klubu koji je daleko od Broadwaya i svog blještavila. Iako ne baš puno, vrlo su zadovoljni svojim životom i malim klubom u kojem nastupaju. Gene Kelly glumi vlasnika malog kluba, a također je i dečko jedne od njegovih plesačica, Rite Hayworth, koja slučajno privuče pozornost kad joj se pruži prilika da bude na naslovnici časopisa. Počinju nevolje za Genea Kellyja jer se o njegovoj djevojci priča u cijelom gradu. Phil Silvers glumi jednog od trojice prijatelja i radi dobar posao. Naravno tu su i glazba i ples. Ističe se jedna plesna izvedba Genea Kellyja. Šeta ulicom noću sam i vidi svoj odraz u izlogu. Njegov odraz ubrzo počinje plesati s njim na ulicama, odlična kinematografija. Ne propustite ovo, odlična zabava.
Ovo je jedan od najboljih vampirskih filmova koje sam gledao u dugo vremena. Bio je vrlo zavodljiv i primamljiv, svidjelo mi se što nije imao uobičajenu krv i pokolj koji dolazi uz većinu vampirskih filmova. Glazba je bila izvrsna. Bilo bi super da postoji nastavak.
Valentine "Dogkiller" Dussaut i Joe "The Judge" Kern udružuju snage kako bi očistili opake ženevske ulice! Oduševite se dok bacaju kiboš na međunarodne krijumčare heroina, poljske bjegunce, pijuke, djevojke razbojnice, pse odmetnike i stjenice koje su previše lijene da odlože svoje otpatke za recikliranje. Neka vas ne zavara varljiva reklamna kampanja Miramaxa koja ga prikazuje kao pretenciozan, umjetnički film. Ovaj film je 100% akcija!
Udaja Marije Braun (MMB) govori o njemačkoj djevojci (Maria) koja se udaje za njemačkog vojnika (Herman Braun) pred sam kraj rata. Nakon pola dana i jedne noći u braku, Hermana ponovno šalju na front. Kako bi spojila kraj s krajem, Maria počinje raditi u baru za uglavnom američke vojnike i upoznaje crnog vojnika. Doznala je da je Herman poginuo na fronti, a stvari se razvijaju između nje i američkog vojnika. Herman im ulazi u krevet, a nakon sukoba između njega i Amerikanca Maria ubija Amerikanca. Herman priznaje ubojstvo, završava u zatvoru, a Maria se zaklinje da će ga čekati. Država je u rasulu; vidi se da ljudi ostavljaju sve čime su zaokupljeni zbog cigarete. Postoje nestašice hrane. Ukratko, to je vrijeme preživljavanja najjačih. <br /><br />U osnovi ovaj film projicira Marijine stavove - one stavove koje si dopušta pod spomenutim okolnostima, kao metaforu gubitka duše Njemačke nakon što su izgubili rat, i kako ona nastavlja da se obnavlja. Na primjer, Maria vodi sljedeći razgovor s trgovcem (glumi ga sam Fassbinder); trgovac joj pokušava prodati izvrsnu kopiju Kleista, a ona primjećuje da "Kleist brzo izgori, ne daje dovoljno topline za hladnoću". Trgovac odgovara: "To je drugi način gledanja na to. Trenutačno je to vjerojatno ispravan način". <br /><br />Maria upoznaje francusko/njemačkog poslovnog čovjeka, Karla Oswalda nakon što se cjenkajući ušla u kupe prve klase vlaka. Odlučila se spetljati s Karlom, "Nemaš ti aferu sa mnom; ja imam aferu s tobom". Ona također preuzima odgovornost u tvrtki, a nakon nekog vremena ima potpuno povjerenje tvrtke. Kad Karl kaže "Pretpostavljam da ćemo samo morati pričekati čudo", ona odgovara "Više volim raditi čuda nego čekati na njih". Prema vlastitim riječima, postala je "Mata Hari ekonomskog čuda".<br /><br />U mnogim Fassbinderovim filmovima pokušao je razotkriti psihološke procese koji leže iza društvenih mehanizama (vidi Freuda); drugim riječima, volio je usmjeravati kameru u sranje, lažne društvene mehanizme, pretvaranje. Izravan pristup koji Maria ima u ovom filmu uspješan je u prenošenju ove ideologije. Na primjer, ona nazove Karla i kada on podigne slušalicu, njen zahtjev je ravno do točke "trebam nekoga s kim ću spavati". Kao što je rekao Fassbinder, "emocije koje su ljudi osjećali uopće nisu postojale i bile su samo vrsta sentimentalnosti za koju smo mislili da nam je potrebna da bismo bili ispravno funkcionirajući članovi društva". Također je primijetio da su njegovi filmovi antiemocionalni. <br /><br />Posebno mi se svidjela scena susreta Karla i Marije u minhenskom restoranu (koji je navodno često posjećivao i sam Hitler). Čini se da Maria ima kontrolu, a Karl je malo lošiji, kao da ga Marijina 'brutalna iskrenost' iscrpljuje, kao da više nije potpuno dorastao situaciji. Karl kaže: "Moram si uvijek iznova govoriti da volim život". Maria odgovara "To je život, zar ne. Kao da smo potpisali ugovor da uživamo u životu. I onda izađemo jesti i razgovarati o hrani". Pretpostavljam da se ovdje također radi o Fassbinderovim stavovima o odnosima, da se nikad nikome potpuno ne podređujemo. I zašto bi, ako je središnja tema većine njegovih filmova o tome "Što ljubav postaje u ovom društvu Â roba, instrument moći, oružje."<br /><br />Primijećeno je da Tipično je za Fassbindera imati scene s Marijom i Betti kako hodaju u skupim haljinama u ruševinama nakon rata - s ovom odjećom u biti pogrešno razdoblje. Ono što mislim da je želio prikazati ovdje su oni stavovi, kada se osjećate loše, da se "uvijek možete našminkati i dočekati dan izgledajući sjajno". No, Fassbindera nije zanimalo savršenstvo. Sve greške napravljene u filmu mogu se jednostavno ispraviti u sljedećem projektu. Budući da je dovršavao filmove (otprilike 4 godišnje) na način na koji su drugi ljudi motali cigarete, nije čudno da ovaj film ima jako loše scene. Peter Marthesheimer, koji je napisao veći dio scenarija, spomenuo je da je Fassbinder vjerojatno izmislio cijelu scenu s Mariom i Amerikancem u parku, preko noći. <br /><br />Hanna Schygulla je briljantna kao Maria. Uglavnom samo tupo bulji u kameru. Prema Marijinim vlastitim riječima, "loše je vrijeme za emocije. Ali, sviđa mi se tako". <br /><br />Različita su mišljenja o kraju. Nakon što je Karl umro od srčanog udara, Herman se konačno pojavljuje. (Herman je otišao u Australiju nakon što je izašao iz zatvora, kako bi "ponovno postao čovjek".) Nakon što je testament isporučen (sastavljen njoj i Hermanu napola), Maria zaboravlja zatvoriti plin na štednjaku kad zapali cigaretu , i raznijeti nju i Hermana. Za mene je očito da je to učinila slučajno. U isto vrijeme, mora da je bila uznemirena kada se činilo da će se njezini snovi napokon ostvariti. Sigurno se osjećala kao da više nije svoja. Osjećala se kao da je nadživjela samu sebe.
Pet Semetary (1989) 9/10 Obitelj Creed upravo se doselila u gradić Ludlow. Obitelj se sastoji od oca Louisa, majke Rachel, brata Gagea i kćeri Ellen. Ljubazno ih dočekuje Jud Crandall. Jud ima 89 godina i mogao bi vam ispričati cijelu povijest Ludlowa.<br /><br />Iza Creedove nove kuće nalazi se put koji vodi do groblja kućnih ljubimaca (naziva se pet sematary). Kad Ellen poželi otići gore vidjeti to, Jud svojevoljno povede obitelj na izlet. To je početak pakla za obitelj Creed.<br /><br />Kada Rachel i djeca odu, Ellenina mačka Church umire. Jud smatra da Ellen nije spremna za smrt svoje mačke, pa predlaže Louisu da ga slijedi dalje stazom, pored groblja kućnih ljubimaca.<br /><br />Jud govori Louisu o ovom groblju, koje su nekoć koristili Micmac Indijanci. Louis pokopa Church, bez Judove pomoći. Nekoliko dana kasnije, Church se vraća, živ, ali iz pakla.<br /><br />Ovaj film je jedan od dva horora koji su me zapravo mogli prestrašiti, osim "Egzorcista". Najveća izvedba ikada bila bi Zelda, Rachelina sestra sa spinalnim meningitisom, ili Victor Pascow, duh koji pokušava pomoći Creedovima da ne počine pogrešku vraćanja stvari iz mrtvih.<br /><br />Glazba u ovome film ima ekstravagantnu ulogu. Istovremeno je tužan i tajanstven. Sjajno ide uz film.<br /><br />10.9
Jedan od najizvrsnijih filmova ikada proizvedenih u Rusiji i zasigurno najbolji film snimljen tijekom raspada SSSR-a. Nevjerojatno pametan, urnebesan i dramatičan u isto vrijeme. Vrhunska gluma. Sveukupno remek djelo. Ocijenite 10/10. <br /><br />
Gledao sam ovaj film prije dvadesetak godina u kasnoj emisiji. Još uvijek se živo sjećam filma, posebno izvedbe Roberta Taylora. Uvijek sam mislio da je Taylor podcijenjen kao glumac jer ga je većina kritičara vidjela kao solidnog, gotovo dosadnog tipa glavnog muškarca, a žene su jednostavno voljele gledati njegove filmove zbog njegova izgleda. Ovaj film je, međutim, pokazao koliko zanimljiv glumac može biti. U svojoj dugogodišnjoj karijeri nije dobio dovoljno ovakvih uloga. Ovo mu je najbolji nastup. Potpuno je uvjerljiv u ulozi istinskog negativca. Koliko sam pročitao, bio je vrlo vrijedan i jednostavan tip u stvarnom životu i nikad se nije dovoljno borio za ovakve uloge. On bi zapravo samo radio ono što mu je MGM dao. Ovaj film dokazuje da se mogao nositi s raznolikijim i težim ulogama. Druga stvar koje se sjećam o ovom filmu je koliko je lik Lloyda Nolana bio dosadan. Nolan je bio sjajan glumac, ali ovaj me lik stvarno otežavao. Posljednja scena filma ostala je u meni svih ovih godina. Ovaj film svakako vrijedi pogledati.
Za strastvene ljubitelje znanstvene fantastike ovaj je film upravo ono što ste čekali. Gledajući ovaj film gubite se u likovima, posebno u Riddicku, filmskom negativcu. Ovo je slučaj kada navijate za negativca i želite ga vidjeti uživo i pobijediti. Dok gledate kako se preživjeli bore da ostanu živi, ​​čeznete vidjeti tko živi i kako preživljavaju ta nepoznata stvorenja koja su preuzela ovaj planet. Odličan film, Vin Diesel je odlično odradio posao kao osuđenik Riddick, a gluma i neizvjesnost bili su zadivljujući. A+
Plunkett i Macleane je zabavan, brz i osvježavajući film. Osvježenje jer, za razliku od većine filmova iz drugog razdoblja, ne nastoji publici dati lekciju iz povijesti niti pompozno propovijedati - dapače, povijesna točnost je gotovo zanemarena. Ovaj film sam sebe ne shvaća previše ozbiljno i nastoji zabaviti, a ne prosvijetliti. Plunkett i Macleane smješten je u 18. stoljeće, no redatelj Jake Scott nudi temeljit pogled na 90-e. Akcije, seksa i psovki ima na pretek, au neizbježnoj balskoj sceni aristokracija pleše uz disco ritmove. Jonny Lee Miller i Robert Carlyle briljantni su kao i uvijek, a ostatak glumačke postave, posebice Alan Cumming kao koketni tip, također su vrlo zabavni. Film je mjestimično vizualno spektakularan, a mješavina je komedije, akcije i drame, s ljubavnim interesom koji pruža Liv Tyler s drhtavim engleskim naglaskom. Ukratko, ako tražite zabavnih nekoliko sati, ovo je film za vas. Neće vas natjerati na razmišljanje, ali bi vam moglo izmamiti osmijeh na lice.
Svakako, kada sam gledao ovaj film na HBO-u, bio sam pomalo nestalan u praćenju radnje, ali privlači mi pažnju kada vidim Dustina Hoffmana u njemu. Iskreno govoreći, nisam oduševljen gledanjem starih filmova, ali na duge staze to promijeni moje gledište. Gledajući ovaj dirljivi film, ponovno sam iskusio ležeći na svom sjedalu ne primjećujući kako mi se suze iznenada kotrljaju niz obraz, a potom sam teško uzdahnuo shvaćajući utjecaj onoga čemu sam upravo svjedočio. Kramer protiv Kramera doista je bio jedan od najboljih klasičnih dramskih filmova kojima sam dugo gledao, a čak ni ja nisam mogao zamisliti kako me dirnuo. Priča je bila jako emotivna, ali nije zasićena takvima. Likovi nisu bili nerealni za svoje uloge; posjeduju kvalitete zbog kojih se gledateljima sviđaju bez obzira na poziciju u filmu, poput uloge Meryl Streep, ona je bila majka koja je iskreno priznala svoje pogreške u prošlosti, ali onda je samouvjerena u tome da se odupre svojim emocionalnim motivima kako bi dobila ono što želi u poštenoj borbi. Dustin Hoffman je bio previše izvanredan, ne mogu ni pojmiti kako je ovaj tip mogao igrati ozbiljno teške uloge i odjednom uskočiti u drugu ulogu koja je potpuno drugačija, a zatim je dobro izvesti. Iako sam već gledao filmove puno puta, kad se zavalim u sjedalo i odmaram kod kuće skenirajući vrijedne filmove kako bih pogledao i dobio vrijeme za to, baciti pogled na Kramer protiv Kramera učinit će moje iskustvo još jednim vrijednim trenutkom.
Cary Grant, Douglas Fairbanks Jr. i Victor McLaglen trojica su vojnika u Indiji 19. stoljeća koji uz pomoć dječaka iz vode (Sam Jaffe) oslobađaju to područje od ubojitog kulta razbojnika. Kemija između glumaca pomaže da ovaj film postane jedan od najzabavnijih filmova svih vremena. Sam Jaffe je izniman kao otpadnik iz vode kojeg svi maltretiraju, a još uvijek želi biti prihvaćen kao vojnik u četi. Slobodno temeljeno na pjesmi Rudyarda Kiplinga. Mora pogledati svatko tko voli ovu vrstu filma.
Ovo je sjajan film "Call Me Anna" jer pokazuje kako je osoba patila toliko dugo, a da nije znala što nije u redu s njom. To što je Patty Duke izašla pred oči javnosti i ispričala svoju priču nadahnuće je za one koji boluju od ove bolesti. Jako je poštujem kao osobu. Jedino što mi se ne sviđa je što ne mogu to snimiti, pokušao sam to potražiti, ali bez uspjeha. Zna li netko kako ga nabaviti?
Dugi trailer? tko god je to rekao mora da se šali. ovo mora biti jedan od najdubljih iza kulisa ili snimanja dokumentarca ikada snimljenog. kako to može biti trailer kada je nekoliko minuta potrošeno na pričanje publici kako je film konceptualiziran i potom donesen u studije? ovaj dokumentarac također provodi puno, puno vremena opisujući kako su se vratolomije izvodile i nove tehnologije stvorene za njihovo postizanje. zatim nam pokazuje kako je woo pingov tim osmislio scene tučnjave zajedno s blokirajućim vrpcama koje su prilično posramile stvarne scene s glumcima. spominje se nešto o ponovnom učitavanju matrice, ali nema baš ništa. ako ste pravi fan matrixa, morate pogledati ovaj dokumentarac. originalni dokumentarac na dvd-u je dobar, ali nedovršen u usporedbi s ovim. na primjer, nikad nije objašnjeno zašto je keanu nosio naramenicu za vrat u originalnom dokumentarcu, ali to je objašnjeno u Revisited. Revisited dvd također prikazuje Carrie Ann Moss kako ugane gležanj tijekom scene u predvorju i jako je izbezumljena jer se osjeća kao da je iznevjerila ekipu. a to je samo vrh sante leda. pa zanemarite recenziju "samo duga najava" i idite provjeriti sami. nećete požaliti. povremeni obožavatelji Matrixa ne moraju se prijavljivati...
Ovo sam vidio samo jednom--1986., u "umjetničkom" kazalištu u Minneapolisu...ali sjećam ga se kao da sam ga jutros vidio tisuću puta. Smiješno ("Pilanje za tinejdžere", igranje Scrabblea sa svim pločicama "e"), prekrasno animirano (skida oči, trese ih natrag u položaj, a zatim ih vraća) i dirljivo (kraj svijeta, sitničavost od snita)...<br /><br />Obavezno gledanje za ljudsku rasu. Nazvati ovo jednostavno crtićem isto je kao nazvati VELIKOG GATSBYJA izvrsnim tipkanjem.
David Mamet napisao je scenarij i debitirao kao redatelj s 'House of Games', studijom karaktera prepunom psiholoških prizvuka, u kojoj je psihijatar namamljen u mračni svijet igre povjerenja. Margaret Ford (Lindsay Crouse) ima uspješnu praksu i napisala je najprodavaniji roman 'Driven'. Ipak, donekle je nezadovoljna svojim osobnim životom; postoji praznina koju ne može niti definirati niti razriješiti, a to pojačava njezinu ranjivost. Kada joj pacijent Billy Hahn (Steven Goldstein) tijekom seanse povjeri da duguje velik novac nekim kockarima i da će ga ubiti ako ne plati, ona odluči intervenirati u njegovu korist. To je odvodi u "Kuću igara", otrcanu malu ronilicu gdje upoznaje Mikea (Joe Mantegna), karizmatičnog prevaranta koji ne gubi vrijeme prije nego što je namami u svoj svijet. Umjesto 'dvadeset i pet velikih' za koje je Billy tvrdio da duguje, Mike joj pokazuje svoju knjigu i ispada da je to osam stotina dolara. A Mike pristaje obrisati sve s pločice ako mu ona pristane učiniti jednu jednostavnu uslugu, koja uključuje kartanje koje on vodi u stražnjoj sobi. Usred velike ruke, Mike će napustiti sobu na nekoliko minuta; dok njega nema, njezin je posao paziti na 'tell' nekog od ostalih igrača. U to vrijeme, ne samo Margaret, nego i publika, također, je zakačena. Dijalozi, Mametov jedinstveni stil i precizna kadenca kojom njegovi glumci izvode svoje replike, su očaravajući. Dok Mike vodi Margaret kroz svoje uvjerljivo, nadrealno carstvo postojanja i uvodi je u zamršenost igre prijevara, mi smo povučeni zajedno s njom. Od tog prvog nezaboravnog susreta, kada demonstrira što je "tell" i kako funkcionira, do lekcija "kratke prijevare", do zadivljujućeg vrhunca ovog filma, Mamet održava prijevaru s nemilosrdnom hitnošću. I ništa nije onakvim kakvim se čini. Na kraju, Margaret uči neke teške lekcije o životu i ljudskoj prirodi, te o sebi samoj. Ona se mijenja; a je li to na bolje ili ne, otvoreno je za nagađanja. Mantegna je apsolutno privlačan u ovom filmu; on posuđuje svaku moguću nijansu složenom liku koji vas mora biti u stanju dragovoljno odvesti u sjenu, i to i čini. Crouse također ovdje pokazuje izvanrednu izvedbu; osjećate kruti, napeti nemir koji se mota ispod te smirene, samouvjerene vanjštine, a kada njezina iskustva s Mikeom potaknu promjenu u njoj, ona vam daje osjećaj koliko je duboko prodrla. Tjera vas da vjerujete da je sposobna za ono što radi i tjera vas da to shvatite. Dinamična sporedna glumačka postava uključuje Mikea Nussbauma (Joey), Liliju Skalu (Dr. Littauer), J.T. Walsh (Poslovni čovjek), Ricky Jay (George) i William H. Macy (narednik Moran). `House of Games' je suštinski Mamet; od tada je napisao i režirao niz vrhunskih kazališnih komada i filmova, a bez sumnje će nas počastiti s još više u budućnosti. Ali ovaj će film biti taj koji će ga definirati; i možete otići u rječnik i pogledati. Naći ćete ga pod "Savršenstvo". Ovo je sjajan film koji ne želite propustiti. Ovo ocjenjujem 10/10.
Gotovo nikakvo kino iskustvo ne može nadmašiti dobar triler sa smislom za humor. Geena Davis učiteljica je domaćica koja pati od amnezije. Čak je i na PTA! Ali onda prometna nesreća probudi ženu kakva je bila, i to je VRUĆE! Samuel L. Jackson urnebesan je kao privatni detektiv s niskom stanarinom koji pokušava pomoći Davisu pronaći njezinu prošlost, samo da bi otkrio da mu je preko glave. Davis također ima neke urnebesne rečenice, a interakcija između nje i Jacksona funkcionira iznenađujuće dobro.<br /><br />Potražite Briana Coxa, izvornog Hannibala Lechtera, i Davida Moorsea koji konačno uspijeva skinuti svoj TV imidž St. Elsewhere. Film je režirao Davisin suprug, koji se čini kao da je cijeli film izgradio oko nje, ali funkcionira.<br /><br />Izvadim ovaj DVD i često ga ponovno gledam. I dalje volim scenu šminkanja. Je li Geena zgodna ili što?
Predugo, ali uvjerljivo prepričavanje prijateljstva između borca ​​za građanska prava Stevea Bikoa i Donalda Woodsa. Prva polovica filma je najjača u kojoj vidimo vezu stvorenu između dvojice muškaraca i kako si pomažu, ali druga polovica nije tako jaka zbog eliminacije lika Bika. Ipak, to je uvjerljiv film sa sjajnim nastupima Klinea i Washingtona, u filmu koji je potonjeg stavio na kartu. Washington je također prvi put nominiran za najboljeg sporednog glumca. Sve u svemu, dobro napravljen film koji se mogao malo smanjiti. 7/10._______________________________________
Moj dečko i ja smo jako uživali u ovom filmu. Gledatelj je odveden iz modernog života u stari Japan, a istovremeno je izložen vrlo aktualnim temama. Likovi su realistični i detaljni; ima nepredvidiv kraj i priču, što je jako osvježavajuće. Priča se sastoji od mini-zapleta unutar života nekoliko gejši koje žive zajedno u siromašnoj gradskoj četvrti. Toplo preporučujem ovaj film svima koji su zainteresirani za realističnu romansu ili život u starom Japanu.<br /><br />
Vidio sam ga na njemačkoj medijskoj projekciji. Bez previše odavanja: čini se da se većini kritičara stvarno jako svidjelo. Nakon toga se čak prolomio i pljesak, što je prilično neuobičajeno za tu vrstu. S moje točke gledišta i do sada, to je bio najsmješniji film godine. Zadržao je šarm i duhovitost tri W+G kratka filma i proširen je mnogim referencama na ove i druge filmove. Naravno, očite su aluzije na filmove o čudovištima i vukodlacima, posebno na "Američkog vukodlaka u Londonu", "Ralje", "King Konga" pa čak i na "Braindead"/"Dead Alive" Petera Jacksona, ali i na drugim žanrovima.<br /><br />Karakterizacija je bila bolje izvedena u "Chicken Run", ali taj je film imao potpuno novu "cast" gdje je uvod bio neophodan. Ovdje već možete upoznati dva glavna lika. Dakle, u novom filmu "Wallace i Gromit" najbolje ćete uživati ​​ako ste već gledali (i svidjeli su vam se) kratki filmovi, no on također funkcionira i sam. “Chicken Run” je imao zgodniju, ali i više “storytelling” radnju. Umjesto toga, ovo novo Aardmanovo remek-djelo zadržava onaj luđi i nekako "izoliraniji" osjećaj W+G hlačica. Djeca bi također trebala jako uživati, posebno zbog slatkih zečeva (ako volite slatke zečiće, ovo morate vidjeti!!!) i zato što Gromit ima puno posla i stvarno krade show (djeca također vole psi... :-) ). Ali mnoge su šale namijenjene odrasloj publici (u njima ima čak i blagih seksualnih aluzija). Film uspijeva poput "Shreka 1+2" i "Nevjerojatnih" ispuniti visoku razinu zabave za cijelu obitelj, dodajući britansku i barem malo mračniju oštricu humoru američkih animiranih filmova.<br / ><br />Animacija je Â očekivano Â vrhunska, a ostali su vjerni Aardmanovu stilu jer nisu stavili previše digitalnih efekata - shvatio sam samo neke kada je riječ o Wallaceovi izumi.<br /><br />Konačno, glazba dobro funkcionira u filmu, iako je jedna od glavnih tema definitivno "posuđena" iz glazbe "Dragonheart" Randyja Edelmana.<br /><br />Loše stvar je: vjerojatno će proći još šest godina od sada dok ne budemo mogli vidjeti novi animirani dragulj Nick Park & ​​Co.
Moram glasati za ovo 10 od 10 u rijetkoj prilici da slučajno vidi ovu recenziju, sažali se nada mnom, odvede me u Hollywood i uključi me u svoj čudni/smiješni svijet. Ali ozbiljno, bilo je dobro. Prva epizoda očito pronalazi svoje noge, ali kroz nju se provlači ta Silvermanova neobičnost. To nije vrsta komedije "smijte se naglas", ali to je dobra stvar, previše ima smijeha, a ovo ne bi bilo u redu s naznakama kada se smijati, na publici je da čuje svog unutarnjeg šaljivdžiju kako se smije apsurdnost svega. Lako mogu ovo vidjeti kao bizarnu seriju Drew Carey sa svojim čudnim likovima i nevjerojatno snažnim središnjim likom. Vrijedi pogledati, veselite se sljedećim epizodama. VRLO dobra prilika iz uobičajene komedije. <br /><br />ps, Sarah? Nazovi me....
I Disney i Bill Paxton odradili su dobar posao u prenošenju priče koja se temelji na činjenicama. Ne morate voljeti igru ​​golfa da biste cijenili priču o borbi jednog čovjeka da prevlada izglede. Mogla se temeljiti na bilo kojem sportu ili jednostavno na bilo kojoj drugoj situaciji koja uključuje natjecanje, iako je ova slučajno povezana s golfom. Jedini problem koji imam s pričom je taj što bih volio malo dublje vidjeti svakog od glavnih likova, posebno. gospodine Ouimet. G. Francis Ouimet je tipičan mladić svog vremena, Amerike na prijelazu stoljeća, gdje su "klasne granice" dobro ocrtane i teško bilo kome tko se udostoji pokušati izdići iznad svog "klasnog" položaja. Malo sam istraživao povijest i doista sam dobio odgovor na moje najveće pitanje, na moje zadovoljstvo. Iako su okolnosti malo drugačije od onih prikazanih u filmu, otišao sam s osjećajem zadovoljstva. Jako sam uživao u ovom filmu, vjerujem da ćete i vi.
Kao i uvijek, Joan Hickson je divna kao Jane M. Suptilna, oštra i svjesna. O njezinim glumačkim vještinama ne želim posebno govoriti jer ih na ovim stranicama dovoljno hvale. Želio bih kritizirati neke od manjih uloga jer se činilo da je ostatak glumačke postave ručno odabrao redatelj David Tucker.<br /><br />Izvedba Liz Fraser kao gđe Bent (majke nestale djevojčice Nore) užitak je gledati. Suptilna i duboko dirljiva kao ožalošćena majka ovisna o alkoholu koja voli svoju kćer i očajnički joj nedostaje. Dobar dugačak snimak njenog monologa (hvala Tucker!) tako da se u njoj može maksimalno uživati. Bio sam dirnut kad sam je vidio prvi put kad je emitirano i opet sam dirnut, sada je imam na DVD-u. Bravo.<br /><br />Joanna Hole kao Madge turistički vodič smatram vrlo zabavnom. Ona je na rubu pretjerane glume, ali njezina uloga to može imati. JAKO je smiješna kao pretjerano organizirani vodič koji želi činiti dobro sa svima u tom autobusu, smatram je urnebesnom. Njezina reakcija nakon što je ukrcala sve u autobus je sjajna... Kao i uvijek: izvođenje komedije mora se shvatiti vrlo ozbiljno, a to je ono što gospođa Hole radi.<br /><br />Nadam se da to dvoje dame imaju dobre karijere (budući da živim u nizozemskoj ne znam imaju li, ne mogu se sve kazališne produkcije guglati...) - njihove izvedbe na ekranu to zaslužuju.<br /><br />Pieter
Obitelj Mata Spirogoloua (Toby Malone) zna da je on talentiran nogometaš i drago im je kada je osigurao audiciju za pridruživanje velikom klubu. Nadaju se da će se njegov rođak brinuti o njemu kada stigne u grad.<br /><br />Ali rođaci su poput krede i sira: jedan naivni dječak sa farme, drugi ulični rasipnik koji se uspio umiješati s dilerima droge i gangsterima. Malo je vjerojatno da će Mat imati mirnu večer prije svog velikog dana.<br /><br />Budući da mu je po dolasku u grad nedostajao njegov rođak George (Damien Robertson), Mat nailazi na dodatne probleme kada ga mladi motorist odvede na vožnju na više načina.<br /><br />Toby Malone, vjerojatno poznatiji po svom radu u kazalištu, izvodi hvalevrijednu izvedbu bukoličnog tinejdžera. Postoje izdajnički znakovi niskog budžeta, ali kao i kod mnogih drugih niskobudžetnih filmova, ima više zabave, naizgled više spontanosti i više šarma nego što se može vidjeti u prosječnom holivudskom blockbusteru.
Napravljen nakon KVARTETA, TRIO je nastavio kvalitetu ranijih filmskih verzija Maughamovih kratkih priča. Ovdje su tri priče THE VERGER, MR. SVEZNAVAC i SANITORIJ. Prva dva su komična (THE VERGER je poput dugotrajne šale, ali koja se dobro isplati), a posljednji je ozbiljniji (jer su uključeni zdravstveni problemi). Autor ponovno predstavlja film i priče.<br /><br />James Hayter, koji će uskoro dobiti svoju prepoznatljivu ulogu Samuela Pickwicka, junak je u filmu THE VERGER. On ima taj mali posao čuvara u crkvi, ali novi vikar (Michael Hordern) je intelektualni snob. Kad čuje da Hayter nema školu, otpusti ga. Hayter je uštedio nešto novca, pa kaže svojoj ženi (Kathleen Harrison) da bi želio kupiti malu trgovinu novinama i duhanom. Ima dobro oko i njegova trgovina napreduje. Uskoro ima cijeli lanac trgovina. Kad Hordern krsti svog unuka, ovaj je zadivljen kad vidi koliko napreduje njegov bivši Verger. Isplata je kad se upravitelj banke Felix Aylmer sastane s Hayterom o diverzifikaciji svojih ulaganja. Prepustit ću vama da čujete nenamjernu, ali ironičnu šifru sastanka.<br /><br />Prema Maughamu, on je na krstarenju upoznao čovjeka poput Maxa Kelade (Nigel Patrick). U MR. SVEZNAVICA Kelada je vragolast, ljubazan i pomalo nadmoćan tip s Bliskog istoka koji je na poslovnom putu (u vezi s nakitom) parobrodom. Njegov drug u svečanoj sobi je gospodin Gray (uvijek tihi i korektni Wilfred Hyde-White) koji pomalo, tiho ne odobrava Maxa. Max voli oživljavati stvari i ubrzo je uvelike uključen u zabavu na brodu. U ovom trenutku priča zapravo nalikuje dijelu zapleta ne-Maughamove priče i filma KINESKA MORA (1935), jer se Max kladi da može razlikovati pravi komad nakita od lažnog (nakon što je inzistirao da je komad nakita uočio je stvaran). Neću opisivati ​​način na koji je Max dorastao prilici.<br /><br />SANITORIJ je najduži segment. Roland Culver glumi "Ashendena" (fiktivni alter-ego Maughama - pisca i nekadašnjeg špijuna kao u Hitchcockovom TAJNOM AGENTU). Ovdje mora koristiti sanatorij nekoliko mjeseci zbog svog zdravlja. Pronalazi izvanrednu skupinu ljudi, uključujući Jean Simmons kao krhku, ali lijepu mladu ženu, Finlaya Currieja kao razdražljivog Škota, Johna Laurieja kao drugog razdražljivog Škota koji je "u ratu" s Currie, Raymonda Huntleyja kao tihog pacijenta koji samo pokazuje svoj unutarnji bijes zbog svoje situacije kada se pojavi njegova žena, a Michael Rennie kao mladić koji ima ozbiljnu bolest opasnu po život. Culver promatra kako se tri priče među tim likovima odvijaju do njihovih zaključaka. Posljednji, koji se bavi Simmonsom i Rennie, ironičan je, ali duboko dirljiv.<br /><br />Bio je to kicoški nastavak ranijeg QUARTET-a i vrijedan gledanja.
Kad je ovo prvi put izašlo, moj tata ga je donio kući- bili smo zadivljeni time- Bilo je toliko drugačije od svega što smo vidjeli prije. Sinoć sam tražio određeni film i opet sam našao 'The Mind's Eye'. Kutija se raspada, a ja se čudim da traka još radi! Iako nije kvalitetna grafika 'Potrage za Nemom', ipak je vrlo dobra. Trebali bi ovo ponovno prodati - to je orijentir za slike računalne animacije. Topla preporuka!
Akcija i avantura. Billie Clark ima dvadeset godina, vrlo je lijepa i bez brige na svijetu, sve dok joj brutalna ulična banda ne pohara život, a ona se pretvori u ULIČNU MAČKU željnu osvete! Kad banda napadne kuću njezina bake i djeda i njezin auto, Billie koristi svoju vještinu s crnim pojasom da se odbije od njih. Ali u isto vrijeme zarađuje njihovu mržnju, a ona i njezini djed i baka su označeni za osvetu. Kada njezini djed i baka izgube živote od brutalnih razbojnika. Billie postaje poput mačke koja vreba svoj plijen - i nikakav zatvor, policija, dečko ili pokvareni sudac ne mogu stati na put njezinim osvetničkim pandžama. Ona je samostalna jedinica osvetnika, kraljica borilačkih vještina, pravi strijelac bez milosti. Ona je ULIČNA MAČKA. Gledajte dramatičan završetak protiv vođe bande! Ocijenjeno R za golotinju i nasilje, drugi filmovi s Karin Mani: glumica - filmografija, Anđeo osvetnik (1985.) .... Janie Soon Lee , "Odavde do vječnosti" (1979.) (mini) TV serija .... Tawny, Filmografija kao: Glumica, Stunts - filmography,Avenging Angel (1985) (stunts)P.S. Trebala je biti Žena mačka u filmu o Batmanu!<br /><br />
Najbolje bih mogao opisati Europu, koja je visoko na listi mojih omiljenih filmova, uzvik suputnika nakon završetka filma: "Nisam znao da se takvi filmovi mogu snimati". Potpuno originalan u svom vizualnom stilu, jedan je od najboljih primjera onoga što kino može biti. Najdalje je moguće od stila snimanja "master and coverage"; savršeno integrirajući mnoge slojeve slike, zvuka, efekata, rekvizita, dijaloga, glasa, izvedbe, montaže, rasvjete, itd... svi jednaki, nijedan ne dominira. Unatoč holivudskoj "dijaloškoj" kratkovidnosti, kino se ne bavi dijalogom, niti lijepom rasvjetom, radnjom ili glazbom. Najbolje funkcionira kada su svi elementi u ravnopravnom položaju, gdje će SAMO MJEŠAVANJE tih elemenata, redoslijedom ili kombinacijom u kojoj su predstavljeni, prenijeti ideju. Smanjite ili eliminirajte doprinos jednog elementa i film nema smisla. "Europa" je ono čemu bi kinematografija trebala težiti.
Uvjerljivo i inovativno! Na početku ovog kriminalno podcijenjenog filma Whoopi Goldberg scenaristi povlače paralelu između Theodorea Rexa i klasika Orsona Wellesa iz 1941. "Građanin Kane". Scenaristi s pravom povlače tako naizgled neujednačenu paralelu, ali gledateljstvo je prečesto zavedeno da vidi pretjerano razvikanu holivudsku budalu da bi cijenilo suptilne sličnosti između ova dva filma. U "Građaninu Kaneu" Charlesa Fostera Kanea njegovi se kolege i podređeni boje i dive mu se, slično kao Whoopi Goldberg u ovom filmu. Ovaj film govori o pronalaženju ljubavi u svačijim razlikama. To je epsko ispitivanje straha od napuštanja i potrebe za ljubavlju i prihvaćanjem u društvu kojim dominiraju pohlepa i samozaokupljenost. Tko god je upario Whoopi Goldberg i Theodorea Rexa, formulirao je dijadu za vjekove, a jedine opravdane usporedbe bile su Bogey i Bacall, Hepburn i Tracy te Hall i Oates. Ako biste voljeli gledati uzbudljivo, celuloidno filozofsko ispitivanje nekih od najdubljih ljudskih nagona; Bergman-esqe, ali ne tako depresivan, Theodore Rex treba pogledati odmah!
Što da kažem, odrastao sam gledajući Hum Saath Saath Hain, Hum Aapke Hain Koun i Maine Pyar Kiya. Soraje su uvijek bile drugačije. Filmovi su dio naših života u evolucijskim vremenima. Soraj stvara nešto što je teško pronaći. Ljubav i zajednička obitelj koja je puna ljubavi i velika. Vivah je putovanje za par koji dogovara brak koji uključuje dogovaranje i ljubav braka. Shahid je dobro obavio posao. Anupamji kao i uvijek briljantan. Amrita Rao je odustala od drugačije iako sam osjećala da mi ona druga na neki način ne pristaje u toj ulozi. Vidjeli smo je u Ishk Vishk i Ab ke baras, te Main ho na Na. Zato napustite različite uloge za koje ona nije. Bila je izvrsna u Main ho on Na i ishk vishk, ali možda je mogla staviti malo više u ulogu. U svakom slučaju, Barjatya odlično radi. Ovaj film pomlađuje vrijednosti koje smo zaboravili. Slatki film godine. Odlična glazba i tekstovi. Nisam siguran je li remake, ali u svakom slučaju briljantna priča koja je originalna. Sorajini filmovi su briljantni cijelim putem pa od njega uvijek očekujemo nešto drugačije. Sjajan posao svih glumaca, ekipe i svih ostalih. Divan obiteljski film u kojem možete uživati ​​s roditeljima, braćom i sestrama, prijateljima i voljenima. Dajem mu 10 od 10.
Za početak, evo sinopsisa: porno kraljicu Altu Lee (Lynn Lowry) ubio je njezin ljubavnik pornograf Max (George Shannon) u igri seksualnog ruskog ruleta. Altina druga ljubavnica, ledena lezbijska glumačka agentica Camila Stone (Mary Woronov), pruža alibi za Maxa. Ali Camila ima vlastiti plan i plan koji uključuje zavođenje nevine glumice Julie (opet Lynn) u mreži seksualnih umnih igrica. Kada su identiteti dvojnika dovoljno zamagljeni, pozornica je pripremljena za osvetu koja je jednako strastvena poput najžešćeg tjelesnog susreta.<br /><br />Iako je ovaj film prilično opskuran i nikad nije dobio puno pozornosti, smatram da je seksi, napeti dragulj. Kultna božica Woronov ima jednu od svojih najboljih uloga ikada, a ona i seksi-nevini Lowry dobro glume jedna drugu. Uznemirujuća glazba koju je napravio Gershon Kingsley, plus dvije originalne pjesme ("All-American Boy," "You Say You've Never Let Me Down") i Jaynettova "Sally, Go 'Round the Roses" čine nezaboravan soundtrack. Režija Theodorea Gershunyja je oštra, a sve je fotografirano u prigušenim zemljanim tonovima koji savršeno sugeriraju neugodan posao koji ključa ispod gornje kore društva. Uz mnoštvo sjajne njujorške atmosfere, Ondine (Woronovljeva prijateljica i kolegica iz Warholita) koja daje sjajnu izvedbu u maloj ulozi, i egzotična Monique Van Vooren kao Maxova bivša žena u komičnoj podzapletu. Ovaj podzaplet, iako zabavan, izgleda kao da pripada nekom drugom filmu. Međutim, ne žalim se, budući da je film gladak čak i dok mijenja brzine i vraški je zanimljiviji od erotsko-trilerskog smeća koje se trenutno radi.<br /><br />Zanimljivosti: šećerni kolačići izvorno je dobio ocjenu X (soft-core), a izdala ga je General Film Corporation 1973. Ponosni sam vlasnik originalnog plakata od jednog lista - sretnik moj! Godine 1977. film je izrezan za R i ponovno ga je izdao Troma Team, koji ga sada nudi neobrađen na video vrpci. Mary Woronov je u to vrijeme bila supruga Theodorea Gershunyja i navodno joj je bilo neugodno izvoditi slikovite scene simuliranog lezbijskog seksa s njim kako gleda iza kamere. Također se može vidjeti u dvije njegove ranije produkcije, Kemek (1970.) i Tiha noć, krvava noć (1972.).
Izvješće o filmskom festivalu u Torontu 2005. Službeno je; "Takashi Miike" je slomljen.<br /><br />Godišnja ponoćna projekcija novog filma "Takashi Miike", "The Big Spook War" ili "The Great Yokai War" ili "YÃ´kai daisensÃ´". Nazovite to kako hoćete ovo je fanatična vožnja.<br /><br />Colin Geddes, neustrašivi programer izjavio je da je ovaj film izvorno namijenjen djeci u Japanu. Sjetite se "Gospodara prstenova" ili "Beskrajne priče" za Japan. Nakon projekcije mogu shvatiti kamo su išli s tim, ali dovraga ovo je ipak "Takashi Miike". Režirao je film '01. "Ichi the Killer", kada je bio prikazan na festivalu, na projekciji su se dijelile barf torbe. I ne, to nije bio samo marketinški trik.<br /><br />Sažetak zapleta: Mladić s problematičnim kućnim životom postaje "odabran" i posrne usred rata Velikog Duha, gdje susreće skupinu prijateljskih duhova koji mu postaju suputnici na njegovom putovanju.<br /><br />Ovo baš i nije za djecu, pa ni za 'previše' malu. Sigurno ćete ih vidjeti kako se usraju od straha s nekim od ovih duhova (čak i onih prijateljskih) izloženih. Ovo nije slično ničemu što sam prije vidio u kinu. Prirodno fantazija, neki vrlo smiješni (ali mračni) materijali. Neće vam biti dosadno, to možemo garantirati. Hoće li ovo ikada pogoditi Sjevernu Ameriku? Sumnjivo.<br /><br />Moja ocjena = B
Ovo je film za dobar osjećaj i ništa više. I zbog toga ga je jako zabavno gledati. Naravno, prelazi preko političkih pitanja. Ali što onda? Siguran sam da ovdje nije pokušavala napraviti 'Laku noć i sretno'. Nemojmo pokušavati napraviti nešto drugo nego ono što jest... laganu hranu. <br /><br />I to jako ugodno!<br /><br />Sjećamo li se kakva je bila 1984.? Postali smo vrlo sofisticirani prema medijima što se tiče toga što gledamo ili ne. Sklon sam se razlikovati po ovom pitanju. Goldie je znala da je ovo zabavno i učinila je to.<br /><br />Kao njezina najlakša opcija: Protokol, Overboard, Housesitter, Wildcats, Private Benjamin, Seems Like Old Times, Foul Play, Death Becomes Her , First Wives Club i remake Out-of-Towners, GOLDIE zna što radi...igra svaku ulogu za kamp koju možete izvući toga! Goldie jednostavno poznaje sebe jako dobro i zna što može učiniti jako dobro.<br /><br />Uvijek me nasmijavala veselo i nevino. Volio sam je u Laugh-In i sve u čemu je ikad bila. Nikada nije pokušavala biti ništa drugo nego ono što jest...a to je ona kikotava, hihotava djevojka iz susjedstva koja je vrlo lijepa i ima osmijeh i smijeh koji će me uvijek omiliti i podsjetiti me da je život prilično kratak i da se samo moraš razvedriti jer prije nego što shvatiš...star si, naboran i patiš od jedne od životnih neizbježne bolesti. Čak i ako dođe tako kasno.<br /><br />Cijenim Goldie zbog onoga što jest: simpatična, komična glumica.
Noć vještica 666 (1995.) Recenzija producentove verzije!<br /><br />Noć vještica 666 počinje rekapitulacijom užasnog završetka petog dijela. Ako ste mislili da je prošlo poglavlje mračno, ovo će vas stvarno oduševiti. Misteriozni "Čovjek u crnom" upao je u policijsku upravu Haddonfielda oslobađajući Micheala Myersa. Pritom su jadnu Jamie Lloyd oteli čudni kultisti. Što žele s njom? Tko zna, ali recimo da će njezina duga patnja uskoro završiti. Doktor Loomis se vratio i provodi ostatak svojih godina u sumraku pokušavajući spriječiti Michaela Myersa da ubije još nevine (sretno). Loomisov prijatelj, doktor Wynn vraća se nakon pauze od četiri nastavka kako bi pomogao dobrom doktoru. Još jedno staro lice iz prvog dijela također gostuje.<br /><br />Ovaj mračni i turobni nastavak demontiran je tijekom postprodukcijske montaže. Iz nekog razloga distributeri su smatrali da konačni proizvod nije vrijedan vremena prosječnog gledatelja horor filmova. Pa su ga odlučili zaglupiti. Nakon što je film nekoliko mjeseci stajao na polici, sneo je jaje na blagajnama. Bez obzira što su učinili filmu, učinili su ga još gorim. Trebali su ostati sami. Hej, filmska tvrtka sada zna bolje od filmaša... zar ne?<br /><br />Producentov rez: Toplo preporučeno <br /><br />Objavljena verzija: Ne preporučuje se
Ova prekrasna priča o starijem sinu koji se vraća kući i uči voljeti i biti dio svih onih stvari od kojih je napustio dom kako bi pobjegao, potresna je i dirljiva. Prikazuje društvo koje je nama možda čudno u zapadnom svijetu, s osjećajem obitelji koji smo izgubili. Priča je lijepa, tužna, a na trenutke smiješna i komična. Ima osjećaj realizma koji, čini se, više ne viđamo u našim western filmovima.<br /><br />Gluma je neobična, jer kako film odmiče, gotovo daje dojam da nije gluma, ali dokumentarac običnih ljudi. Ovo je briljantna režija i snimanje filma.<br /><br />Volio bih vidjeti više filmova ovog redatelja.
Večeras sam gledao naprednu projekciju ovog filma. Apsolutno mi se svidjelo. Film me cijelu noć držao na rubu sjedala. Cillian Murphy je izuzetno jeziv kao negativac. Za one od vas koji su gledali Batman Begins, njegov lik je bio mnogo strašniji u ovom filmu. Jako je dobro odglumio svoj lik. Najstrašniji "loš momak" kojeg sam vidio u posljednje vrijeme. Rachel McAdams je bila sjajna. Svi u publici su se smijali, dahtali i klicali u isto vrijeme, kao da smo na udaru. Napetost se održava kroz cijeli film. Nevjerojatno je to što kraj nije bio antiklimatski. Na kraju se nisam razočarao. Osjećao sam se zadovoljno. Trailer ne prikazuje pravi film. Film je puno bolji nego što je navedeno u traileru. Nemojte čekati da ovaj film izađe na video. Idi vidi. Iako nisam morao platiti da pogledam ovaj film, rado bih dao 10,75 da ga pogledam. Uživati!
Slatka mlada medicinska sestra Charlotte Beale (šarmantna izvedba zanosne crvenokose nokauterice Rosie Holotik) odlazi raditi u udaljeni ruralni azil koji vodi dr. Geraldine S. Masters (izvrsna Annabelle Weenick). Među šarolikim asortimanom raznobojno ludih pacijenata nalaze se nezasitna, agresivna nimfomanka Allyson King (slatka Betty Chandler), ludi sudac Oliver W. Cameron (nevjerojatno dragi Gene Ross), paranoični vijetnamski veteran narednik Jaffee (lijepo glumi Hugh Feagin), nježni div Sam (ljubazni William Bill McGhee) i luda stara vještica Mrs. Callingham (vrhunski iritantna Rhea MacAdams). Navedene pacijente dr. Masters opasno potiče da glume svoje fantazije, što naravno rezultira nizom brutalnih ubojstava. Direktor S.F. Brownrigg, radeći prema pametnom i prikladno prenapetom scenariju Tima Popea, obavlja stručan posao stvaranja i održavanja zagušljivo vlažne i mračne atmosfere uzavrelog ludila i opresivne klaustrofobije. Sablasna glazba Roberta Farrara, tmurna scenografija, nekoliko divljih jezivih ubojstava, gruba kinematografija Brucea B. Alcotta bez ikakvih dodataka, mnoštvo slasno robusne glumačke glumačke postave bez imena u igri (posebno je Ross totalno oko). -rolling hoot), i istinski šokantan iznenađujući krvoprolićni zaključak dodatno doprinose ukupnoj zaraznosti bezobrazna zabava ovog izbora trashy komad niskobudžetnog regionalnog kina eksploatacije horora iz 70-ih.
Općenito volim ove misteriozne/policijske filmove Charlie Chana iz 1930., a ovo nije iznimka. Međutim, čini se da nešto nije u redu s ovim filmom. Kasni pokušaj da se prebacite s razumnih Moto filmova usredotočenih na zaplet na salatu razmaženu komičnim olakšanjem koje olakšava kao bolne noge. Tipski lakrdijaš pojavljuje se niotkuda oponašajući nespretnog Engleza koji glumi detektiva, a čini se da su čak i drugi likovi upleteni u pružanje komičnog olakšanja. Zaplet nam se danas može činiti čudnim ili pukim izgovorom, ali tada je mogućnost epohalnih arheoloških otkrića bila ne samo stvarna, već i uobičajena pojava.
Purple Rain... što drugo reći, naslov govori sam za sebe. Ali mislim da su svi glumci dobro odabrani. Film je imao sjajnu priču. Svidjelo mi se! Otkad sam pogledao taj film, zaglavio sam u osamdesetima, a imam samo 13 godina! Najdraži dio filma mi je bio kada mu je otac umro i on je skupljao sve njegove skladbe, a Apolonija je sjedila na stubištu s njegovom naušnicom u ruci. Kritičari kažu da je drama, ali ja mislim da je više romansa. Murphy Brown također je napravio odličan posao u filmu, zapravo se ponašao poput sebe. Tako mi je drago što sam pogledao ovaj film. Pjesma Purple Rain, prekrasno otpjevana, bila je tako iskrena. Plakala sam više puta.
Dok sam s mojom unukom (22 godine) gledala obični moderni film (Odbjegla nevjesta), upitala me: "Budući da gledaš filmove od 1938., koji ti je najbolji film u životu?" Dječak! Kakav je to izbor! Trebalo mi je cijelo ljeto razmišljanja i ponovnog gledanja prije nego što sam donio odluku. To su "NAJBOLJE GODINE NAŠIH ŽIVOTA". Ovaj film nema mane. To je jedan film u kojem svaki od sporedni likova sudjeluje, a dijalog je bitan za cijelu priču. Ne postoji niti jedan dio u filmu koji bi se mogao izostaviti. Fiksiranost mlade djevojke na nedostatak ruku njezine braće, muškarac koji se vraća kući maloj odrasloj djeci koja su odrasla bez njega i s drugačijim idejama, portret mladića čija je jedina odgovornost bila kreten od soka koji je postao vođa grupa muškaraca, te je za svoj postupak odlikovan medaljama. Žena koja se sada mora prilagoditi mužu čiji je život godinama bio daleko od nje. Shvaćanje ljudi koji su bili u sigurnosti tih sigurnih domova o žrtvama koje su ti obični ljudi podnijeli u njihovu korist. Pogled u život ljubavi i života s čovjekom bez ruku. Prvi pogled i reakcija roditelja na nove deformacije njihova sina. Čovjek koji je navikao donositi odluke o životu i smrti u trenutku, mora se vratiti na način mučenja kroz strukturu kredita konzervativne banke. Ovo nije simpatična gluma koja izaziva suze i lupanje srca. OVO JE BIO PRAVI ŽIVOT! Drugačije se nije moglo prikazati. Ovako je, prijatelji moji, BILO!! Ovo bi se lako moglo smatrati dokumentarcem. U današnje vrijeme filma u boji, molimo vas da vas crno-bijeli ne odvrati jer je to jedno od najboljih crno-bijelih filmova, montaže i režije koje ćete ikada vidjeti. Casting je bio savršen. Da mogu, učinio bih obaveznim za sve koji se bave poviješću, filmskim stvaralaštvom, kreativnim pisanjem, sociologijom, obiteljskim savjetovanjem ili psihologijom da pogledaju i izvijeste o ovom veličanstvenom primjeru filmske umjetnosti.
Apsurdno urnebesna i upečatljivo ljudska priča o ljubomori i nevjeri koja okružuje brak buba, "Mest kinematograficheskogo operatora" ruskog pionira animacije Wladyslawa Starewicza ("Snimateljeva osveta" ili "Osveta snimatelja kinematografa") užitak je rane animacije , prepun vrlo učinkovitih stop-motion lutkarstvo i nema manjka mašte.<br /><br />G. i gospođa Buba imaju brak bez problema i oboje žude za više uzbuđenja u svojim životima. Želje gospodina Bube može zadovoljiti samo prelijepa egzotična plesačica u noćnom klubu "Gay Dragonfly" koju posjećuje svaki put kada je na "poslovnom putu" u grad. Ona je jedina koja ga razumije. Obožavatelj ovog plesača, agresivni skakavac, ljubomoran je što mu je gospodin Buba ukrao damu, a sudbinom je i snimatelj. Podmukli skakavac prati gospodina Bubu i njegovog poznanika do hotelske sobe, gdje kroz ključanicu snima njihove podvige.<br /><br />U međuvremenu, gospođa Buba je također stekla prijatelja koji će joj dodati uzbuđenje u život . On je umjetnik i donosi joj sliku na dar, prije nego što se oboje smjeste na kauč radi intime. Međutim, u tom trenutku g. Buba se vraća kući i svjedoči cijelom spektaklu. Dok gospodin Buba juri kroz ulazna vrata, prijatelj umjetnik penje se na dimnjak, ali ne pobjegne bez da gospodin Buba prvo iskali svoj bijes i frustraciju na njemu.<br /><br />Postoji određena ironija u izjavi koja slijedi: "Gospodin Buba je velikodušan. Oprašta svojoj ženi i vodi je u kino." Dovoljno je velikodušan da joj oprosti, a ipak je bio jednako nevjeran samo nekoliko minuta ranije. U ovom trenutku, međutim, još uvijek nismo zaboravili ljubomornog filmskog snimatelja koji je kovao svoju osvetu, i ne čudi kada se ispostavi da je on projektionist u filmu kojem prisustvuju gospodin i gospođa Buba. Iznenada se u film u kojem uživaju ubacuje snimka nelojalnosti gospodina Bube, a ljutita žena ga udara kišobranom po glavi, prije nego što preplašeni i ljuti muž roni kroz kino platno u potrazi za skakavcem.<br / ><br />U završnoj sceni, i gospodin i gospođa Buba, koji sada nešto više cijene jedno drugo, su služeći kaznu u zatvoru zbog požara koji je izbio kada se gospodin Buba želio posljednju osvetiti. Mi se doista nadamo da će "kućni život Buba biti manje uzbudljiv u budućnosti" Ovaj film može izgledati kao puka priča o dolascima i odlascima minijaturne vrste kukaca, ali Starewicz toliko toga govori više od toga. Ovo nije priča o bubama, to je priča o nama. I zapanjujuće je točan, zar ne?!
Niti jedan drugi film nije učinio da se ovako osjećam prije... i ne osjećam se loše. Na primjer, ne želim natrag svoj novac ili vrijeme koje sam čekao da pogledam ovaj film (9 mjeseci) niti se osjećam loše što sam iskoristio dva sata sunčanog ljetnog dana da bih pogledao ovaj ______. Razlog zašto kažem "_____" je taj što, bez obzira na to koliko mučim glavu, jednostavno ne mogu smisliti riječ na BILO KOJEM od sedam jezika na kojima je taj film bio da to sažmem. Nemam pojma što se događalo cijelo vrijeme i na pola filma trebao sam odahnuti. Nijedan film mi to dosad nije učinio. Nikada u životu nisam ovoliko želio cvjetaču, mlijeko i bagete. Hvala. - Ed<br /><br />Uh. *pročišćava grlo* Nema riječi. Nema misli. ne znam Zaista ne znam. - Cait
"Wallace & Gromit u Prokletstvu zeca-bika" ista je vrsta animacije i od istih tvoraca filma "Chicken run", ali priča je sada drugačija: Wallace, izumitelj koji voli sir i njegov pametni pas Gromit koji uvijek pomaže Wallaceu u njegovim problemima, pokušavaju držati zečeve podalje od svačijeg povrća, budući da u njihovom gradu postoji godišnja divovska biljka Natjecanje. Ali kada Wallace pokuša izum koji je napravio, kako bi zečevi izbjegavali povrće, onaj tko će biti proklet je on. Prije gledanja ovog filma nisam znao da ova dva lika već postoje i da su poznati. Volio sam Gromita i mislim da je on jedan od najboljih pasa koje sam već vidio.<br /><br />aka "Wallace & Gromit -A Batalha dos Vegetais" - Brazil
Ne razumijem zašto bi kritičari osudili ovaj film. Riječ je o tinejdžerskom filmu koji je zapravo ozbiljan, što je rijetkost. Priznajem da postoje trenuci koji su jako slatki, ali hajde, radi se o mladoj ljubavi, mora biti sočan da bi bio valjan. Moja najveća zamjerka je Chris Klein. Iako je bio smiješan u Američkoj piti, očito još nije spreman za prelazak na dramatičniju hranu, vrlo mu je neugodno gledati u nekim svojim "mama stvarima". Hartnett i Sobieski, s druge strane, pokazuju nevjerojatnu količinu dubine i uvjerljivosti, kao i roditelji. Iako je scenarij jako klišeiziran s ljubavnicima koji izbacuju poeziju, glumci su uspjeli. Režija prikazuje neke snažne slike na ekranu. Prekrasna kinematografija, lijepa glazba, sjajni mladi glumci, bio sam impresioniran i izmučen sam kritičar kada su u pitanju tinejdžerski filmovi.
Dakle, nije ep, ali za ljude koji doživljavaju nešto slično<br /><br />(samoubojstvo brata i sestre) mogao bi biti zanimljiv način terapije. <br /><br />Maštovita pripovijest i dobra gluma čine vrijeme dobro utrošenim<br /><br />. Iz nekog razloga, nije baš zapalo kod publike,<br /><br />nešto za što vjerujem da je rezultat glavne teme. Zašto je<br /><br />počinila samoubojstvo? Jasno, teško da će ovo biti nešto pred čime će<br /><br />gledatelji filmova iz SAD-a pohrliti, da je riječ o europskoj produkciji,<br /><br />vjerojatno bi do svoje publike došao u puno većem<br /> <br />opseg. Međutim, to je film koji, iako je realizam zaražen<br /><br />blistavim romantiziranim sjajem, na gledatelja ostavlja dojam<br /><br />svestrašnog srca.
Christian Duguay režirao je ovaj skromni mali špijunski triler na početku svoje karijere. Prikazuje se na TV-u prilično redovito, iako s nekim strašnim scenama nasilja i seksa, nažalost smanjenim. Napokon sam uspio pogledati kino verziju na kaseti od 3 dolara iz lokalne videoteke. Mornarički časnik Aidan Quinn je regrutiran da glumi ozloglašenog Carlosa Šakala, i pomalo se previše uživljava u tu ulogu. Donald Sutherland Ben Kingsley glumi Quinnove nadređene, sa Sutherlandom koji je istinski fanatik, a Kingsley kao razboritiji. Prva polovica ovog zabavnog filma prikazuje Quinna kako se trenira i indoktrinira. U drugom poluvremenu on je na terenu, vodi ljubav sa Šakalovom ženom i gađa se raznim neprijateljima. Ideja je da Šakal Rusima izgleda kao prevrtljivac, a oni da se pobrinu za najozloglašenijeg ubojicu na svijetu. Stvari se ne odvijaju baš kako je planirano. S vremena na vrijeme, gotovo sam očekivao da će se glumačka ekipa smijati nekim otrcanim dijalozima, ali svi igraju vrlo iskreno. Na kraju, ovo je jedan sjajan mali triler koji zaslužuje vašu pažnju. Šakalova bivša ljubavnica podučava vrlo pristojnu i vrlo udanu Quinn da je grubo tjera, liže joj krv s lica, a zatim se obrušava na nju, sama je vrijedna cijene.
Batman: The Mystery of the Batwoman zabavan je otprilike koliko i animirani filmovi o Batmanu.<br /><br />Iako je još uvijek vjeran osjećaju stripova, animacija je napravljena s lakšim duhom nego u animiranim serijama. Bruce Wayne izgleda kao prije, no sada djeluje nešto manje impozantno. Dicka Graysona Robina zamijenio je manje nervozan, mlađahniji Tim Drake Robin.<br /><br />Kevin Conroy, kao i obično, priziva glas Batmana bolje od većine glumaca uživo.<br /><br />Kelly Ripa je odglumila puno pristojniji posao nego što sam očekivao.<br /><br />Kao u filmovima o Batmanu uživo, film živi ili umire na temelju na kvalitetu negativaca. Moj favorit svih vremena, Penguin, je ovdje. Njegov je dizajn uglađeniji nego što se prije činio, više nalik na portret Burgess Meredith iz 60-ih nego na portret Dannyja DeVita iz "Batman Returns". David Ogden Stiers savršen je izbor za Penguinov glas. Pingvin je konačno prikazan kao lukavi sofisticirani, baš kakav se najčešće pojavljuje u stripovima. Glas Hectora Elizonda stvara Banea koji je mnogo nezaboravniji od zaboravljene verzije u "Batman & Robin". I konačno, Batman mora riješiti misterij porijekla, vraćajući "Detektiva" natrag u "Detektivske stripove" (to je ono što "DC" označava, na kraju krajeva.) Revolucija u misteriju je divno lukav obrat.<br / ><br />Gratutura pridonosi tajanstvenom ambijentu filma. Zvuči kao mješavina glazbe iz "Poirota" i glazbe iz "Nemoguće misije". Sve u svemu, zabavniji je od običnog crtića.
Premingerova adaptacija ''Saint Joan'' G. B. Shawa (scenarij Grahama Greenea) doživjela je jednu od najgorih kritičkih reakcija svojeg doba. Oskvrnili su ga pseudoelita, čistunci, a publika nije reagirala na film kojemu je nedostajao pijetet i glamur koji se očekuju od povijesne predstave. Kao iu "Peeping Tomu", reakcija je bila zlonamjerna i neopravdana. Premingerova adaptacija Shawova intelektualnog istraživanja učinaka i postupaka koji okružuju Ivanu Orleansku (njezino pravo ime na njezinom jeziku je Jeanne d'Arc, ali ovaj je film na engleskom) u potpunosti je vjerna duhu izvorne drame, ne samo na doslovno emocionalnoj razini, ali i formalno. Njegov film je brechtovsko ispitivanje funkcioniranja institucija, unutarnje i vanjske podjele različitih frakcija koje sve žele preuzeti vlast. Kao takvima nije nam dopušteno identificirati se na emocionalnoj razini s bilo kojim od likova, uključujući i samu Joan.<br /><br />Kao što glumi Jean Seberg (čiji daljnji život nudi jezivu paralelu s njezinom ulogom ovdje), ona predstavljen je kao nevin, lik čistoće čiji sami postupci i prisutnost otkrivaju pokvarenost i prazninu u svima. Kao takvu, Seberg je glumi i kao sveticu i kao luđakinju. Njezin vlastiti nedostatak glumačkog iskustva kada je snimala ovaj film (što se vidi na mjestima) prenosi svježinu i mladost Jeanne otkrivajući i činjenicu da je Jeanne la Pucelle skromna nepismena seoska djevojka koja je krenula kako bi zaštitila svoje selo i njezina prirodna inteligencija. Nipošto nije zaslužila oštre kritike koje je dobila na prvom izdanju filma, to je izvedba daleko iznad svijesti i poziva bilo koje prve glumice bez prethodnog glumačkog iskustva. Shaw i Preminger zauzeli su svjetovni pogled na Joan videći je kao feministicu iz srednjeg vijeka, nezadovoljnu time što je rustikalna kći čija je sudbina da bude udana ili kurva koju su vojnici pokupili na bojna polja i izvan njih. Njezina vjera, njezini glasovi, njezine vizije koje miješa s riječima kao što su "mašta" i "zdrav razum" navode je da nosi oklop svojih suboraca kako bi ih povela u bitku da istjera Engleze koji su napadali iz Francuske.<br / ><br />A ipak se može reći da je film više zainteresiran za dvor Dauphina (Richard Widmark), ured svećenstva koji sudi Joan na čelu s Pierre Cauchon (Anton Walbrook, besprijekorna uloga) i radnje grofa od Warwicka (John Gielgud) zatim u samoj Joan. Vrhunski glumački ansambl (svi muškarci) portretira spletkare, makijevelističke (iako priča prethodi Niccolu) oportuniste koji religiju tretiraju kao djetinjastu igračku koju treba koristiti i manipulirati za svoje ciljeve. Oštar sardonični dijalozi daju glumcima veliku zabavu. John Gielgud kao izrazito racionalan Earl čija mu inteligencija, (iako popraćena korupcijom), omogućuje izračunavanje preciznog načina na koji može osigurati da Joan bude spaljena na lomači, a Pierre Cauchon Antona Walbrooka donosi trodimenzionalni portret ovog inteligentnog teologa koji pružit će Joan pošteno suđenje koje će je sigurno proglasiti krivom. Richard Widmark kao Dauphin pravo je otkriće. Kao izbor glumačke postave koji ćete ikada pronaći, Widmark prikazuje slabog budućeg vladara Francuske u mahnitoj, komičnoj karikaturi koja je najsličnija komičnom reljefu kao što je ovaj film. Komična izvedba koja se više doima kao imitacija Jerryja Lewisa nego plahovitog budućeg vladara Francuske.<br /><br />Preminger je snimio ''Saint Joan'' u crno-bijeloj tehnici, snimatelj je Georges Perinal koji je radio s Rene Clair i koji je napravio "Život i smrt pukovnika Blimpa" u boji. Savršeno je suzdržan kako bi naglasio racionalnu intelektualnu atmosferu za ovaj film. Premingerova sklonost praćenju kadrova dugih neprekinutih kadrova ključna je za učinkovitost filma, nema osjećaja uzaludnog pokreta nigdje u njegovoj mizansceni.<br /><br />To također označava smjer Premingerovih najvažnijih zrelo (i najzanemarenije razdoblje) njegov fokus je na sukobu između pojedinaca i institucija u kojima rade, kako institucija funkcionira i kako pojedinac djeluje prema svojim načelima. Ove teme dobivaju najizravniji tretman u njegovom filmu i kao i uvijek stvari drži nepredvidivim i ne nalazi crno-bijele odgovore. Ovo je jedan od njegovih najboljih i najučinkovitijih filmova.
Ovo je bio film koji je započeo filmsku ljubavnu aferu<br /><br />između ekipe Jaundiced Eye i Matthewa Fergusona. Njegova<br /><br />sposobnost da portretira RELATIVNO normalne likove poput Birkoffa u<br /><br />"La Femme Nikita" uravnotežena je njegovim jednako spretnim<br /><br />upravljanjem čudacima poput "Kanea". Čovjek poželi samo<br /><br />dobiti više uloga, većih uloga i drugih, još složenijih<br /><br />uloga koje treba testirati kako bi pomaknuo granice svojih sposobnosti. Bilo je<br /><br />četiri ili pet nezaboravnih scena u ovom filmu, a Matthew Ferguson<br /><br />dvije je ukrao daleko iskusnijim glumcima. Ovaj film<br /><br />sam po sebi je dobar i vrijedan je gledanja sam po sebi, ali <br /><br />Ferguson ga čini malo ekstra posebnim. Njegov bi *ouevre* mogao<br /><br />na kraju pokazati kakva bi karijera Anthonyja Perkinsa MOGLA biti<br /><br />da nije tako dugo prikazan kao "Norman Bates"<br / ><br />prije. "Kane" nije tako izbezumljen kao Norman, a puno manje<br /><br />ljudi je vidjelo "Ljubav i ljudske ostatke" nego "Psiho", tako da se možemo<br /><br />nadati da će nam Ferguson pokazati što bi Perkins mogao postići da mu je to dopušteno.
U redu, volim glumu Aidana Quinna čak i uz loš scenarij. To nije slučaj u Zadatku. Kao što su drugi gledatelji rekli, ovo je bio film na koji sam slučajno naletio na kabelskoj i toliko sam se upustio u njega da nisam želio da završi. Uzmite jednog Kubansko-američkog mornaričkog sastava (Quinn) koji je čestit, čvrst vojnik i obiteljski čovjek. Dodajte ludog agenta (Donald Sutherland) koji traži najozloglašenijeg terorista na svijetu i dodajte Bena Kingsleya i imate "Zadatak". Sutherland je svjedok najozloglašenijih terorističkih akcija Carlosa u kafiću jednog lijepog dana kada je toliko duboko potresen zlom ovog čovjeka da mu je jedini razlog za život uhvatiti ovog čovjeka sve dok diše.<br /> <br />Uzmite jednog vojnika na propusnicu u Izraelu koji je mrtav zvonac za ovog čovjeka, a Kingsley ga tuče i drži dok ne shvate da imaju plan. Suprotstavljanje Carlosu kao on ili zauvijek odgovoran za to što ga se svijet nikada nije riješio, čini vrlo težak zadatak i skidanje krivnje. Nepomaganjem svojoj zemlji obvezan je kao čovjek i njegova vojna dužnost da odabere mudro. Dakle, obuka počinje. Recimo da je Carlosova obuka odmah uz Akademiju umjetnosti i holokausta. Kad kažem da ovaj intenzivan film s izvrsnom postavom, scenarijem i izvedbom ima najbolje ocjene, ne podcjenjujem to. Sva tri glumca mogla bi spasiti gotovo svaki scenarij.. zajedno je ovo film koji treba pogledati od prvog kadra do odjavne špice. Ne volim terorizam niti filmove o tome, ali sam se navukao! Još jednom bravo za Aidana Quinna koji jednom glumi teškaša koji bi mogao izdržati bilo kojeg glumca uključujući Garyja Oldmana. To je kompliment. Iznajmite ga i dobit ćete puno kokica. Oh, jesam li spomenuo seks?? Djeluje bolje od "Posljednjeg tanga!" i poučan je.
Točno KAKO se redatelj John Madden nagodio s Nicolasom Cageom i Penelope Cruz koji igraju uloge talijanskog časnika i grčke seljanke u časnoj priči: "Mandolina kapetana Correlija", jednostavno ne mogu shvatiti! Svjedok: klimav, nedosljedan naglasak Cagea usred užasne pretjerane glume, s Cruzom -- primjerenije prikazanim kao razmaženi Latino nasuprot Johnnyja Deppa u "Udarcu" -- u osnovi ponovljenoj izvedbi pod krinkom grčke medicinske sestre... da, bilo je bolno. Ali bilo je spasa.<br /><br />Sama priča je uzbudljiva do tragične, a Cage ima neke (- iskupljujuće, ovo je!--) glazbene sposobnosti. Zatim, vrhunska izvedba Johna Hurta (Cruzov otac, seoski liječnik) Oscara Callibrea, kao i Irene Papas, svaki kao seoske starješine, kao i Christiana Balea (Papasov sin) među seoskim borcima za slobodu. , ide daleko prema protuteži nezgrapnim nastupima (osobito na početku) Cruza i Cagea. Lijepo, čini se da posljednja dvojica prerastaju u svoje uloge kako film napreduje, ali rano je škrgutanje zubima. Konačno, sama scenografija i fotografija mogli bi dobiti tehničku nagradu, a ona pruža ugodnu distrakciju kada je najpotrebnije. <br /><br />John Hurt već ima dvije nominacije za Oscara, a ovo bi bila treća; Nadam se da će to dobiti jer njegova izvedba Doktora čini ovaj film vrijednim gledanja. Pravi test sporednog glumca/glumice je bi li film bio isti bez dotičnog lika, au ovom slučaju sasvim sigurno ne bi bio... ni blizu.<br /><br / >Zabavna vrijednost, ali za gore navedene plus čimbenike koji pomažu podići ljestvicu. Pogledajte ako niste. Ocjena = 3,5 zvjezdice (od pet).
Meryl Streep izvrsna je u svojoj nijansiranoj i stoičkoj izvedbi uloge ozloglašene Lindy Chamberlain koja je optužena i kojoj se sudilo za navodno ubojstvo vlastite bebe Azarie Chamberlain i korištenje alibija grabljivih dinga kao svoje obrane. Temeljen na knjizi "Zli anđeli" i tako naslovljen u australskom izdanju, A CRY IN THE DARK je ružan film za gledanje. Predstavlja scenarij koji je previše stvaran za nas u Americi: lov na vještice protiv osobe koja se smatra lakom metom.<br /><br />Lindy Chamberlain bila je ta žena. Budući da je bila netko tko je govorio što misli, netko tko nije igrao na kartu suosjećanja i netko tko je bio dovoljno jak da nastavi sa svojim životom usprkos užasnim iskušenjima, bila je označena kao sumnjiva i nepojmljivo omražena čak i kad je bilo jasno da nije ubila vlastito dijete. Mediji su započeli sa stezanjem omče i progresivnim zadiranjem u privatnost zbog čega je cijela nacija ubrzo bila zalijepljena za svoje garniture dok su dio po dio vadili ovu obitelj. I kroz sve to, Lindy je ostala stoična kao i uvijek, čak i kada se njezin suprug Michael raspadao.<br /><br />Ovaj je stav, naravno, snaga snage, koliko god nesimpatično izgledalo, i događa se da ljudi snažno reagiraju na to. Oni žele vidjeti uznemirenu majku kako plače i plače i povremeno pada u nesvijest na svakom koraku, a ne sjediti i gledati prazno. Ljudi ne shvaćaju da ne tuguju svi na isti način i kada netko odluči biti čvrst, počinju nagađati. Meryl Streep utjelovljuje ovu zaraženu ženu do samog vrha i na taj način stvara hladnu, ali ne i bezosjećajnu ženu, onu koja je ostala pri svojim uvjerenjima čak i ako su je stajala slobode. Zbog nje je Samu Neillu dopušteno da se njegov lik polako rastopi u očaj -- netko mora, inače bi Chamberlaini bili previše odvojeni, a to nitko ne želi vidjeti. Osim čudovišta koje je u vrijeme pisanja ovog teksta postalo medij. Uvijek će jesti olupine vlakova i hraniti unakaženim gnojivom neupućenu javnost.
Fame je vrlo dobro izrađen portret učenika koji žive u srednjoj umjetničkoj školi u New Yorku. Film se fokusira na skupinu učenika koji sanjaju o uspjehu dok usavršavaju svoj zanat u sada poznatoj školi. Redatelj Alan Parker omogućuje svakom od istaknutih učenika da sazrije na ekranu, omogućujući vam da osjetite povezanost sa svakim od njih. Glazba je ovdje zarazna i zabavna. Ples je uzbudljiv i svjež. Film je na kraju postao osnova za televizijsku seriju nagrađenu Emmyjem u kojoj glume Debbie Allen i neki drugi glumci iz filma. Jedan od ugodnijih "plesnih" filmova 1980-ih. Dobio Oscara za glazbu. 8/10
Nakon što je "Attack of the Fifty Foot Woman" s Alison Hayes otvorio vrata ženama da budu jednako opasne kao i muškarci, očito je postojalo otvoreno tržište za druge filmove koji su preuzeli i ponijeli baklju i što više od dražesne glumice od Dorothy Provine iz "It's A Mad, Mad, Mad, Mad World" igrati ulogu. Smanjena veličina je u tome što je slatka i plavokosa Provine možda preslatka i nevina da bi ušla u cipele veličine 50 Allison Hayes. Ova uloga je stvarno trebala nekoga s količinom tinjajućeg seksipila; Provine je više tip djevojke iz susjedstva. Možda je prihvatila i odradila ovu ulogu kako bi dokazala da može biti seksi, ali materijal ju je iznevjerio. Lou Costello, međutim, dokazuje da može snimiti film bez Buda Abbotta koji mu daje riječi i čak ubacuje dramatičnu ulogu u neke od svojih scena kada se ne okreće Galeu Gordonu kao svom frontmenu za gegove. Gordon, međutim, utvrđuje da sve što on može biti je drzak, uznemiren i nasrtljiv, otprilike isti lik kakav je kasnije stvorio u "Lucy Showu". Charles Lane također igra istu ulogu u svemu što radi: heteroseksualac, a njegovo vrijeme pred ekranom je ograničeno. Specijalni efekti su uvjerljivi za to vrijeme, ali volio bih da je Dorothy bila malo više od kolača sa sirom i preljeva i da joj je barem dopušteno da postane opasna. Kao glavni lik filma, ona drugi put plaća Costellu koji je u cijelom filmu s Dorothy koja nekoliko puta nestaje poput podzapleta. Cijeli film zajedno jednostavno ne može odlučiti bi li trebao biti znanstvena fantastika, komedija ili samo parodija na klasik Allison Hayes. Ima puno dobrih scena, nešto vrlo smiješnog humora i nešto vrlo smiješnog kampa koji utječe na ostatak filma. Ipak, sviđa mi se ovaj film jer osnažuje žene; nema dovoljno ovakvih filmova. Da ovaj film danas ima priliku biti ponovno napravljen, toplo bih preporučio Courtney Cox i Jasona Alexandera u glavnim ulogama i dopustio mi da u potpunosti ponovno napišem originalni scenarij. Courtney je na vrhu moje liste glumica za koje vjerujem da bi mogle i trebale adekvatno glumiti prekrasne divovke; iako, moram priznati da kad bi bilo koja od titanskih ljepotica Allison ili Dorothy krenula na mene, otišao bih tiho!!
Opak, ružan, gadan retro-akcijski triler, o tjelohranitelju koji je odlučan pronaći (i uništiti!) ubojice djevojke koju je trebao štititi. Ovaj film je gotovo anakronizam u današnjoj politički korektnoj atmosferi. Redatelj Scott nema nikakvu želju ispričavati se za inherentni nemoral iza dramske strukture filma. Scott ili nije svjestan ili ga nije briga za 30 godina društvenog napretka. Zaista ne mislim da ćemo u skorije vrijeme vidjeti nasilniji film, stoga je bolje da odete i pogledate ovaj dok još možete. Unatoč svojoj nemilosrdnoj sumornosti, mislim da je film snažan primjer kinematografije u njenom najzlokobnijem, najizrabljivijem i najučinkovitijem obliku. Scottu je teško prodati, ali mislim da sam kupac. Izvanredni tehnički aspekti ovog filma jednostavno su previše učinkoviti da bih ih zanemario. Scottovi redateljski izbori jednostavno su zadivljujući, a on je izvukao izvrsnu izvedbu Denzela Washingtona. Osjetljive duše trebale bi se kloniti ovoga, ali preporučio sam ga onim gledateljima koji traže odličan film pun akcije.
Vrlo dobar film o borilačkim vještinama, a Jet Li je najbolji od samog majstora Brucea Leeja. Li je izvrstan kao skromni knjižničar/policajac koji uvijek iznova spašava. Ima prisutnost i izgled koji privlači i uvjerava kao kralj kung fua s kojim se ne petljate. Francoise Yip jednostavno je prekrasna na taj izvorni način mješovite rase koji je jedinstven zbog njezinog mješovitog naslijeđa, ima nevinost i privlačnost u isto vrijeme koju sam smatrao nezaboravnom. Zlikovac, čovjek sa sunčanim naočalama i dugom kosom također je bio jako dobar, ali ne mogu pronaći njegovo ime u špici, može li mi netko pomoći s tim? hvala ! Uživajte u Hak hap ili Black Mask, na bilo kojem jeziku to je dobra zabava!
VIVAH je u mojoj knjizi NAJBOLJI FILM 2006.! TOČKA!!. Prema mojoj knjizi, to je jedan od 100 najboljih filmova IKAD NAPRAVLJENIH U Bollywoodu. Žalosno je što ovaj film nema toliko kritika i toliku popularnost. <br /><br />VIVAH je ponovno pravo ostvarenje redatelja koji to opet RADI. Nakon HAHK-a i Maine Pyara, Kiya Sooraj ponovno je izveo briljantan VIVAH. <br /><br />Ovo je najjednostavniji i najslađi film koji sam gledao ove godine. Nakon što sam vidio Don 2 koji je bio CRAP i kasnije Dhoom 2 koji je čak i pobijedio Dona po tom pitanju, konačno sam vidio film koji je toliko blizak mom srcu i mojoj kulturi.<br /><br />Ne znam zašto Bollywood odmiče se od prekrasne kulture koju imamo i snima sranje u holivudskom stilu kao što su Dhoom 2 i Don. <br /><br />Priča je prekrasna i uvelike se odnosi na indijski sustav dogovorenog braka kojeg bih i ja želio biti dio. Naš sustav koji nas uči da slušamo starije, slijedimo ih i naravno slušamo njihove misli tako je sjajno prikazan u ovom filmu!. Naravno da nema sile u odabiru životnog partnera i to bi trebao biti kratak susret između para i na njima je da odluče kao što je to sjajno prikazano u ovom filmu. <br /><br />Vratimo se filmu.....VIVAH je priča o putovanju između prekrasnog razdoblja zaruka i braka. Faza u kojoj momak upoznaje djevojku !....Obojica se razumiju ..Obojica pokušavaju procijeniti mogu li se voljeti sedam generacija (kako naš sustav kaže) i raznih koje se događaju tijekom brakova.<br /> <br />Amrita Rao je briljantna u filmu.......Shahid je OK.....a Alok Nath i Anupam Kher su super!! Pjesme su BRILJANTNE. ! Posebno mi se sviđaju HAMARI SHAADI MAIN HAFTE REH GYE CHAAR i Do Anjaane Ajnabi ......<br /><br />Općenito MORA VIDJETI svatko tko još uvijek vjeruje u indijsku kulturu i tradiciju, a ja svakako vjerujem!. <br /><br />Idite pogledati ovaj film......moram samo reći jednu riječ.......<br /><br />BLAŽENSTVO!.
Ne mogu razumjeti potrebu za skakanjem unatrag i naprijed na scensku postavu, i podmetanjem radnje. Pokazivanje da netko ima vještinu prije nego što je upotrijebi, vjerujem, vrijeđa našu inteligenciju. Počinje se činiti pomalo izmišljenim i kao da nadoknađuju to što su prve tri serije bile tako nejasne. Malo razočaravajuća ova epizoda.<br /><br />Nadalje, korištenje prošlih hirova, kao što je Lockeova sposobnost da zna kada oluja završava, iskreno je uvredljivo... trebamo li ooh i arr, ili se smijati blažem strani Lockea?<br /><br />Ova je epizoda bila posvuda.
Ovaj film daje golfu visoku ocjenu, dobro je odglumljen i dobro režiran. Daje vam pogled na povijest u kojem će uživati ​​neki ljubitelji sporta. Već sam povijesni faktor daje mu visoku ocjenu, golf teren Brookline stvarno je dobro napravljen. Ja sam na sjeveroistoku i vidio sam Brooklinea kao navijača i kao nekoga tko voli igru. Film je dobro odrađen na svim razinama. MORATE VIDJETI 5 zvjezdica. Gluma je bila vrhunska, Disney ima još jednog pobjednika u svojoj torbi sjajnih filmova. Ako ni zbog čega drugog pogledajte film kako biste dali nadu i ohrabrenje mladim ljudima koji možda ne vide nadu u svom životu. Rekao bih vam da je okruženje u kasnim 1800-ima i ranim 1900-ima vrlo realistično. Nošnje i dijalekt su također bili na pravom mjestu. Iznad i izvan poziva na dužnost za film o golfu. Obavezno vidjeti i za obožavatelje i za one koji to nisu.
Mislim da je ova filmska verzija NORTHANGER ABBEY zapravo prilično dobra. Svakako je zabavno. Pa, nije remek-djelo kao PONOS I PREDRASUDE ('95), ali ima jako dobrih stvari u njemu.. posebno mjesto u City of Bath!!! ..Kraljevski polumjesec, Rimske kupke, fascinantna gruzijska atmosfera.. To je izvrsno. Ako ste obožavatelj Batha poput mene, voljet ćete pogledati ovaj film! Izvedbe mogu zvučati previše "melodramatično", ali imam dojam da ovaj film, kao i sam roman, namjerno ismijava popularne priče o romantici i teroru te društvo tog razdoblja. Jedini nedostatak je vjerojatno glavna ženska uloga jer ja osobno imam drugačiju ideju o fizičkom izgledu Catherine Morland. Glazba je također malo "neobična".. ali mi je neobično prihvatljiva unatoč tome što nema nikakve veze s prikazanim povijesnim razdobljem. Pitam se što bi draga stara Jane mislila... :)
Naš recenzent iz Toronta rekao vam je što trebate znati o ovom filmu (osim imajte na umu da ga treba montirati - ručna tehnika stvarno stari, jako brzo). Gledao sam ovaj film sinoć u Menerbesu u Francuskoj - nalazimo se u dolini Luberon koja je prekrivena vinogradima i naravno proizvođačima vina. Svi su bili tamo u Salle de Polyvalente za izlaganje - natrpani. Pristojni, strpljivi, genijalni. Iako je moj francuski izbirljiv, shvatio sam bit filma, ali sam primijetio da je publika voljela intervjuirane "stare" uzgajivače terora - posebno. onaj iz komunističkog sela u Languedocu. Puno se nasmijao. Ovo je neobično u Francuskoj - smijati se naglas. Nema sumnje na kojoj su oni strani terorističko-globalizacijskog rata! SM
Gledao sam ovaj veseli mali film s 10/11 godina 1979. godine kada je emitiran na CBS-u. Nisam uopće znao da je to bilo u kazalištu. Da bih ga ocijenio s dječjeg gledišta, dao bih mu 4 od 5 zvjezdica, jer kao dječak u to vrijeme, činilo se malo "djevojačkim".<br /><br />Klimaktični prizor u kojem Gazooks škaklja dnevnu svjetlost svakoga bilo je pomalo uznemirujuće u to vrijeme, ali prerasteš takve stvari. <br /><br />Kada sam ponovno otkrio Blockbuster Video 1995., morao sam ga ponovno pogledati! I dalje mi se sviđao unatoč činjenici da je izgledao malo "staro". Ne znam odakle drugom recenzentu ovdje ideja da to nije na VHS-u.<br /><br />Tamo je. Mogao bi već biti na DVD-u, barem se nadam da jest. Jednog dana to želim podijeliti sa svojom djecom! 10 zvjezdica ovdje, i dalje je to sjajan film za djecu. (kraj)<br /><br />09/08/2009 : Napokon pronađena VHS kopija!! Juhu!
Uvijek sam imao filozofiju da svako ljudsko biće ima različite ukuse, smatram da je ovaj film sjajan i mislim da bi se svaki student mogao složiti sa mnom. Bez obzira što ovo nije "film sa zapletom", radi se o stvarnim dečkima i nekim od "problema" s kojima se suočavaju. Film mi je bio smiješan (posebno dijelovi u kojima su se šalili jedni s drugima). Jednostavno rečeno, ako ste na istoj "valnoj duljini" kao ovi ljudi, ovaj će vam film biti nevjerojatan. Ne vjerujem da će ovo osvojiti Zlatne globuse ili Oscare, niti da će ljudi u ovom filmu postati buduće holivudske zvijezde, ali on je svojevrsni "kult-klasik" među mladima koji bi se mogli poistovjetiti s njihovim iskustvom. Za mene je tip koji se najviše ističe Hans: skandinavac, koji, prema njegovim riječima, "ne izgleda dobro", ali dobiva sve (ili neke) cure. I "mali-ljudi" igraju veliku ulogu u filmu, pogotovo kada su pijani. Ako nastavim, mogao bih dati spojler, ali ne želim to učiniti, samo idite i uzmite film i nećete požaliti. Dajem mu ocjenu 8/10
Priznajem, ranije sam imao priliku pogledati ovaj film, i nakon 5-10 minuta osjećao sam se kao i mnogi drugi. Očekivao sam film o majmunu koji je sličan televizijskoj emisiji, ali umjesto toga dobio sam... pa, nisam znao što mi je dano da budem iskren.<br /><br />Međutim, nakon što sam konačno pogledao ovog filma, shvatio sam da ne samo da sam bio zatvoren za briljantnost koju prikazuje, već sam se zatekao i da ga gledam uvijek iznova. To je jedini film koji me nikad ne prestaje zanimati, jednostavno zato što me drži budnim dok pokušavam dešifrirati njegova značenja. I baš kad pomislim da sam nešto shvatio u filmu, odgovor se uništi kad ponovno pogledam film. Zaista briljantnost.<br /><br />Čini se da većina ljudi kojima se ovaj film nije svidio želi gledati film prvenstveno s jasnom radnjom. Žele da im se sve objasni i odgovore na sva pitanja u finalu. Pa oprostite, ako je to ono što želite, ovo nije film za vas. Ali ako su vam se svidjeli filmovi poput Matrixa (i još bolje, njihovi nastavci), mislim da ćete cijeniti iskustvo koje će vam ovaj film pružiti.<br /><br />Zamislite da je film poput sna . U našim snovima stvari nemaju smisla, stvari koje očekujemo da će se dogoditi nemaju, ljudi na mjestima i stvari ne govore, ne djeluju ili funkcioniraju na isti način kao u stvarnosti. Žaliti se na "glavu" je kao žaliti se na san koji ste sanjali za koji ste osjećali da ga ne možete razumjeti. Um je složen sustav, a budući da je film pod nazivom "Glava" jednako složen, je li toliko teško povezati to dvoje?<br /><br />Glazba (i glazbeni brojevi) se zaista ističu, posebno Dvije skladbe Petera Torka, koje su ostale najbolje pjesme u filmu, "Can You Dig It?" i "Dugačak naslov: Moram li ovo ponovno raditi?"<br /><br />Ovaj film dokazuje da su The Monkees bili mnogo više od samo četvorice šašavih momaka u 'prefab' grupi (kao što su njihovi kritičari nazvao ih je) u televizijskoj emisiji, ali da su zapravo mnogo inteligentniji i talentiraniji nego što bi im svijet rekao. Postoji toliko mnogo poruka koje se mogu izvući iz filma, kako u odnosu na The Monkees tako iu 'industriji zabave' općenito, da on stoji kao remek-djelo filmskog stvaralaštva koje je bilo daleko ispred svog vremena.<br /> <br />Osjećam, da je ovaj film objavljen kao neovisno djelo u ovom trenutku iu ovom trenutku, zapravo bi dobio poštovanje i divljenje koje zaslužuje.<br /><br />I jedan konačna napomena:<br /><br />Ovo bi se moglo usporediti s filmom The Beatlesa "Magical Mystery Tour", jer se film The Beatlesa činio jednako čudnim i bizarnim. Međutim, po mom mišljenju, "Head" stoji daleko iznad svega što su Beatlesi stavili na celuloid.
Olivere! mjuzikl mi je najdraži. Glazba, likovi, priča. Sve izgleda savršeno. U ovoj izvedbi bezvremenog klasičnog romana koji je pretvoren u scenski mjuzikl, redateljica Carol Reed oživljava brodvejski hit na filmskom platnu.<br /><br />Prijelaz s mjuzikla na filmski mjuzikl nije lak. Morate imati prave glasove, pravi set, pravi scenarij i pravu igru. Svi znakovi govore da za ovu predstavu. Gotovo da se čini da je napisana za ekran!<br /><br />Naša se priča odvija u veseloj staroj Engleskoj gdje dječak po imenu Oliver uspijeva izaći iz sirotišta. Provlači se kroz zemlju do Londona gdje se susreće sa skupinom maloljetnih delinkvenata, predvođenih Dodgerom, pametnim govornikom i brzim džeparošem. Vođa ove bande zove se Fagin, stariji tip koji prodaje svu ukradenu robu.<br /><br />Ali nije sve u redu u londonskom gradu kada se Bill Sykes kojeg glumi Oliver Reed i njegova voljena djevojka Nancy spetljaju s Oliverom, Faginom i njegovim mladim trupama i zakonom. Ono što slijedi je prekrasna priča o ljubavi, privrženosti i sjajnim glazbenim točkama.<br /><br />Bez obzira volite li mjuzikle ili ne, poslušajte ove melodije i pjevušit ćete ih cijeli dan. Olivere! je trijumf na pozornici i izvan nje i bezvremensko je umjetničko djelo.
Obožavao sam ovu emisiju kad se emitirala na televiziji i bio sam shrvan kad sam saznao da je netko negdje odlučio da nije vrijedna nastavka! Godinama sam držao svoje kopije ove emisije, one koje sam snimio ili je netko dao da mi ih snimi. To je do sada. Moćnici su konačno odlučili izdati ovu prekrasnu seriju na DVD-u i konačno sam uspio dočepati se kompletnog kompleta u svojim željnim malim rukama. Što me dovodi do ovog dijela; dio o kojem se radi u ovoj emisiji.<br /><br />American Gothic je o dobrim stihovima zlim, u osnovi o borbi između Lucasa Bucka (to je Buck, s B). On je zli šerif malog grada u Južnoj Karolini koji vodi stvari onako kako on želi i ne prestaje ni pred čim da postigne svoje.<br /><br />Osjetio sam da je serija izvrsno napisana i režirana i imala je još puno života koji tek treba proživjeti. Stvarno sam mrzio kad je bio otkazan, ali čini mi se da je to tako za mene kad konačno nađem nešto vrijedno gledanja na televiziji.<br /><br />Gary Cole odlično je odradio ulogu šerifa Lucasa Bucka , on ima pravu količinu šarma i zla da to izvede. Ostali glumci su također odradili super posao, pa bi se moglo reći da mi je čak i izbor glumaca bio pun pogodak.
Mislim da bi bilo dobro savjetovati da osoba pročita ili vidi (ja preferiram čitanje) "Dvanaestu noć" prije nego što pogleda ili ponovno pogleda "Ona je čovjek". Film je dobar sam po sebi, ali usporedba ta dva i traženje šala u filmu čini ga puno zabavnijim. Shakespearea su inspirirali drugi. Mislim da bi podigao palac gore.<br /><br />Harld Bloom je rekao u "Shakespeare, The Invention of the Human" da većinu ljudi u "Dvanaestoj noći" treba zatvoriti. Malvolio, osoba na kojoj se Malcolm temelji, jest - bez dobrog razloga. Nasuprot tome, ljudi u "She's The Man" su zdravi. Na primjer, vojvoda Orsino daleko je viši od vojvode od Orsina. On također pokazuje da muškarac može imati osjećaje, a da nije gay. Pokazuje puno samokontrole.<br /><br />To je tinejdžerska komedija (čista), tako da nema mračnih rubova igre. Na primjer, Olivia u predstavi oplakuje smrt svog brata. U filmu je bila ostavljena.<br /><br />Ako vam se sviđaju Sir Andrew i Sir Toby u predstavi, oni nemaju istu pozornost u filmu.<br /><br />The in-vicevi su često brzi. Prezime frizera Paulsa navodi se jednom. Antonio je. Mnogi ljudi koji su čitali predstavu kažu da Antonio više voli čovjeka nego samo prijateljstvo. Tih dana zabilježena je duboka ljubav između muškaraca. Neki u tome vide seksualnu stranu - homoseksualnost je bila protuzakonita.<br /><br />Jedina rečenica iz predstave koju sam uhvatio je ona gdje Duke Orsino citira trenera o veličini tijekom nogometne utakmice. U drami to kaže Malvolio citirajući Mariju).
Pretpostavljam da je nekoliko vrhunskih filmskih redatelja sjedilo i pijuckalo svoj absint, rakiju, aramangac ili sok od džungle neke večeri 80-ih tijekom Canneskog ili nekog drugog filmskog festivala i jedan je rekao: "Hej, dečki, hajdemo snimiti film u kojem svatko od nas stvara segment oko arija svjetske klase." Pa... nekako je upalilo. Očito je netko bio dovoljno pametan da odabere neke od najboljih snimaka odabranih arija, primjerice Bjorelingovu Nessun Dorma, pa ako ste bili slijepi i ležali na podu samo slušajući DVD, dobili ste više nego što vrijedite. Nije svaki redatelj uspio, ali više jest nego ne i čini se da se film poboljšava sa svakim gledanjem tijekom godina. Moj favorit je jezivo lijep ljubavni duet iz Die Todt Statd; u redu, mlada gola Elizabeth Hurley je slatkiš za oči, ali njezin muž koji pjeva njoj, duhu svoje žene, nevjerojatno je lijep s ljubavnom glazbom koja je druga samo od Otella i Desdemonine "Gia nella Notte Densa" u cijelom opernom repertoaru. Je li film mogao biti bolji, naravno, što nije moglo biti, ali vrijedi ga pogledati, pogotovo ako ste u hiperromantičnom raspoloženju.
Shameless Screen Entertainment je relativno nova i britanska (mislim) DVD izdavačka kuća, specijalizirana za prljave i pretjerano nasilne kultne filmove, uglavnom talijanske, iz slavnih razdoblja kada je sve bilo moguće, točnije od kasnih 60-ih do sredine 80-ih. Odabir izdavačke kuće doima se kao križanje između opusa "Mondo Macabro" i "No Shame" (vjerojatno su čak i posudili ime potonjeg), a već su izdali neke stvarno rijetke bolesne talijanske psiće poput "Ratmana", "My Dear Killer" “, „Opatica ubojica“, „Fantom smrti“ i „Torzo“. "The Frightened Woman" mi je bio potpuno nepoznat, ali budući da su ga ovdašnji kolege recenzenti, čije mišljenje iznimno cijenim, opisali kao jedan od najvećih i najopčatljivijih psihodeličnih filmova o euro-seksploataciji svoje ere, nisam oklijevao pokupi ga. Ovo je vrlo čudan film i vjerojatno nije prikladan za otprilike 99% prosječne publike koja voli kino. Međutim, ako ste dio preostalih 1%, čeka vas zaista jedinstvena poslastica. Stil, atmosfera i sadržaj slični su "Succubusu" Jessa Franca i "Veneri u krznu" Massima Dallamana, ali se oboje smatraju klasicima, dok je "Uplašena žena" gotovo nepoznata. Sve je valjda stvar profiliranja i dobrog marketinga. Priča se vrti oko doslovno prljavog bogatog liječnika (živi u golemoj osamljenoj vili, posjeduje više oldtimer automobila i ima vrlo impresivnu kolekciju umjetničkih relikvija uključujući repliku svoje lutke u prirodnoj veličini) s bizarnim i pomalo nekonvencionalnim odnos prema ženama. Smatra ih prijetnjom za opstanak muške rase i tako dane provodi otimajući, ponižavajući i seksualno zlostavljajući nasumično pokupljene s ulice. Dr. Sayer potom otme ambicioznu novinarku Mariju s namjerom da potpuno slomi njezin ženski duh, no on se polako zaljubljuje u nju. Tek što on počne vjerovati u stvarnu ljubav, ona uzvraća osvetoljubivo. Ovo doista nije za svakoga, ali ako znate cijeniti ćudljive i zlokobno seksi ambijente, igračke bizarnog krajolika i psihodelične dodire koji djeluju krajnje nevjerojatno i nadrealno, ovo možete smatrati glavnom preporukom. To je sporo, stilski ljigavo i totalno ludo Besramna zabava, u redu!
Što je sa svim europskim (osobito engleskim) komentarima ovdje? Sve što moram reći je da kada sam prvi put gledao ovaj film kada sam imao 13 godina, mislio sam da je odličan. Naravno da je glupo. To je bit. Morate vidjeti film Dr. Strangelove i Ljudi u crnom da shvatite cijelu šalu iza ovog filma, ali dajte ljudi, što ste očekivali vidjeti? Mogu se sjetiti mnogo filmova koji su daleko gori od ovoga, a bili su to skupi holivudski filmovi sa pravim glumcima u njima. Koliko god to vrijedilo, Ljudi u bijelom su vrlo glupo-smiješno ismijavanje filma. I uza sve te glupo-smiješne stvari koje Engleska radi zadnjih pola stoljeća, šokiran sam svim negativnim komentarima. Mi glupi Amerikanci volimo naš glupi humor. P.S., pogledajte 'Team America: World Police" za pravi smijeh koji će se posebno svidjeti Europljanima. HA!
Kao što vidite, knjiga mi se toliko svidjela da koristim naslov za svoj internetski alias i to već više od 15 godina. (U redu, moralo je biti napisano fonetski kako bi odgovaralo ograničenju broja znakova imena za BBS u to vrijeme, ali što sam mogao učiniti?) Ako itko pronađe ovaj film, apsolutno bih ga volio pogledati! Janet McTeer je sjajna u svemu ostalom što sam vidio od nje. Mislim da bi bila sjajna Prue. Čak ima i ranog Clivea Owena - prije Chancera (sama sjajna serija). Što ne voljeti? Nadam se da će se moćnici opametiti i uskoro ovo učiniti dostupnim na DVD-u! Uz nešto od istinskog bagra koji iznose, krajnje je vrijeme da se dobro izvedene produkcije također pojave na tržištu.
Ovaj film je jako zabavan. Preporučam da ga pogledate sami, a zatim ponovo sa svojim prijateljima. Sinoć jesam i bilo je fascinantno koliko je Norma Khouri mogla svakoga uvući u svoj svijet! Osjećao sam se pomalo čudno gledajući svoje prijatelje kako prolaze kroz isti tobogan kao i ja prvi put. Ali svi su mi bili zahvalni i svidio im se film. Znate da je film izvrstan ako provedete 2 sata nakon filma pričajući o filmu! <br /><br />Jednom sam vidio prevaranta gotovo razine Norme Khouri, ali ni blizu prstena iste veličine. Prevario je vrlo lakovjerne i bogate ljude u mom starom Berkeley CA A.A. grupa u kojoj svatko vjeruje svakom drugom. On bi "sponzorirao" samo ljude koji su se činili vrlo dobrima. Tko je znao da bi ukrao više od 100 tisuća (1987. kada je to bio pravi novac) nakon što je bio u gradu samo 1 mjesec. Njegove su žrtve bile vrlo krhke jer su bile u prvom mjesecu ili tjednu trijeznosti. Bio je zao s velikim smijehom i velikim osmijehom na licu.<br /><br />Gornji zločin nije ništa u usporedbi s onim što je Norma Khouri učinila svom starom susjedu. Ali ne želim ništa odati.<br /><br />Upravo sam ovo našao jedne večeri na noćnom filmskom kanalu, mislim "Showtim". Ovo je uvijek najveće iskustvo za ljubitelje filma kada vas potpuno prevare da vide nešto i da vam se oduševi. Samo dovucite svoje prijatelje da vide ovo i nemojte im ništa reći. To je vrlo zabavan film, kreće se brzo i nikad vam ne dosadi.<br /><br />Ovo bi trebao biti međunarodni klasik za sva vremena. Vjerujem da svi veliki filmovi na kraju dođu do vrha. Vrijeme će biti jako dobro za ovaj film. Samo mi je žao što još nitko nije čuo za to, na neki način što iznenađenja čini još boljim.<br /><br />Redater i montažer bili su fantastični. Zaslužili su osvojiti najbolji dokumentarac.<br /><br />SAMO POGLEDAJTE OVAJ FILM!
Pa, ja dolazim iz Bugarske gdje je gotovo nemoguće imati tornado, ali moja mašta mi govori da se "jako, jako bojim"!!!Ovaj tip (Devon Sawa) napravio je sjajan posao s ovim filmom!Ja ne ne znam točno koliko je imao godina ali nije se ponašao kao dijete (BRAVO)!A sad o tornadu-nije bio baš realan ali te plaši!Ako se želiš lijepo provesti ispred televizora - ovo je film!
THE PERVERT'S GUIDE TO CINEMA (2007.) **** <br /><br />Ako me ljubav prema kinu čini perverznjakom, neka tako i bude!<br /><br />Ako ste pravi 'moviefreak' poput mene onda sam siguran da se ne možete zasititi filmova o snimanju filmova i ne mislim nužno na suhoparni dokumentarni film i onda. Mislim na totalni diskurs o iskustvu gledanja filma. Pa ako je to slučaj, imam li lulu filmskog eksperimenta za vas.<br /><br />U Sophie Fiennes (sestra Ralpha & Josepha ako ste se pitali) primijetio je da je filozof i kinefil Slavoj Žižek dao svoju analizu kino s nešto impresivnog (i često nečuvenog) preuzima sve od nijeme ere Chaplina do modernog doba Wachowskog Braća koja analiziraju, istražuju i pontifikiraju psihoseksualnu podlogu, socioekonomsku, političku i, naravno, neodredivu magiju filmskog filma doživljavaju s njegovim nepokolebljivim, odlučnim i gotovo frenetičnim disertacijama. Preći s objašnjenjem kako je Batesova kuća u PSYCHO-u zapravo zrcalna psiha sukobljenog Normana Batesa sa svakom razinom kao njegovim Egom, Superegom i Idom jedno je, ali onda sugerirati istu stvar o svakom Marx Brotheru u samo jednom ritmu je izvanredan ispit vjere koji osvaja skeptične laike.<br /><br />Iako nisam imao pojma tko je Žižek on podsjeća na hibrid filmaša Briana DePalme, europskog glumca Rade Šerbedžije i hiperkinetičke energije filmaša Quentina Tarantina i Martina Scorsesea Â svojim piskavim jezikom i strašću, voditelj djeluje kao ludi prorok. <br /><br />Fiennes vješto umeće Žižeka u nekoliko pozadina filmskih isječaka začinjenih cijelom dužinom stvarajući duhovit ton, ali i dalje dopušta da se laprdanje i buncanje nastavi punim gasom dajući pauzu za raspravu u tri čina pokrivajući raspon filmova autora poput Kubricka, Lyncha, Hitchcocka i raznolikih filmova kao što su ČAROBNJAK IZ OZA, CRVENE CIPELE i BORBA KLUB. <br /><br />Za svakoga ima ponešto i ako jedan čovjek može izazvati svađu ili barem razlog za raspravu o temama filma Â čak i ako su frojdovske/jungovske do greške Â onda kažem ovu kolekciju teoriju filma vrijedi pogledati. Potražite ga sada ako možete prije nego dođe do kućnog videa; to je jedini način da to cijenimo.
Kriminalno kratkotrajna serija koja je iznjedrila tri filmska spin-offa (Goli pištolj 1, 2 i 3), ovo je brza, u lice komedija brze paljbe koja ima više pogodaka nego promašaja. <br /><br />Leslie Nielsen glumi detektiva poručnika narednika Franka Drebina, nesposobnog detektiva koji se petlja i petlja kroz slučajeve, sa sposobnim pomoćnikom svog šefa, kapetana Eda Hockena.<br /><br /> Priče su u najboljem slučaju lažne, ali to je namjerno, jer dobrota ovdje ne leži u pripovijedanju, već u tkanje stalne bujice šala uz neke istinski čudne i divne likove. <br /><br />Sami vicevi dolaze u mnogim oblicima, bilo da se radi o igri riječi, šalama, dosjetkama ili pozadinskim gegovima, većina njih pogađa pravo mjesto, iako neke padaju malo u vodu. Neizbježno je da će neki podbaciti s ovim pristupom "čepanja svakih nekoliko sekundi", ali omjer je dobar. <br /><br />Likovi su pravi užitak. Od gostujuće zvijezde tjedna koja umire u prvim sekundama svake epizode, laboratorijskog znanstvenika za kojeg se čini da provodi okrutne i neobične pokuse na djeci do čistača cipela koji je neka vrsta proročišta, tekst je duhovit i britak poput kratka sablja. <br /><br />Iako u to vrijeme nije bio osobito uspješan, brzo je stekao kult sljedbenika, a mnogi su krivili relativni nedostatak uspjeha zbog toga što su bile daleko ispred svog vremena i previše sofisticirane za ciljnu publiku, glavnu među njima nitko drugi nego Matt 'The Simpsons' Groening: i on bi trebao znati. <br /><br />Datirano prema današnjim standardima, ako možete vidjeti kroz taj aspekt, čeka vas poslastica.
Općenito je prihvaćena činjenica da su filmovi Marcela Carnéa iz 1936.-1946. remek-djela i smatra se pristojnim reći da su ostali mediokriteti. Ovo je nepravedno mišljenje: barem su dva iz posljednje ere eminentno gledljiva: "Thé © rÃ¨se Raquin", njegov najbolji poslijeratni rad, i "les tricheurs" (varalice).<br /><br />Postoji čudna evolucija od zlatnog sata Preverta do "les tricheurs": u "les enfants du paradis" "quai des brumes" ili "le jour se lÃ¨ve", pravu ljubav osujećuju zlikovci. U "les tricheurs" prava ljubav više ne postoji: imamo posla s hrpom mladih ljudi koji ne vjeruju u ništa; zaljubljivanje bi bilo neprikladno za ovu mladost. Odrasli uopće nisu negativci: Micovi brat i majka su ljubazni ljudi, ali ona je izvan njihove zapovijedi. Ionako se pojavljuje vrlo malo odraslih.<br /><br />Tijekom dva sata, likovi se ne prestaju igrati, plesati, slušati na jazz ploče (glazba koja još nije bila dio buržoaske kulture) i žestoko opijanje. Kada njih dvoje otkriju da im je stalo jedno do drugoga, bit će prekasno.<br /><br />Glumačka ekipa je prilično dobar , Laurent Terzieff kao egzistencijalistički cinik i Andréa Parisy kao bogato dijete ističu se. S druge strane, Pascale Petit i uglavnom Jacques Charrier (koji se oženio s Brigitte Bardot iste godine kad i "les tricheurs") ne posjeduju dvosmislenost koju zahtijevaju njihovi dijelovi. Svi su nasmiješeni, preslatki i preslatki da bi bili vjerodostojni.<br /><br />Čudno," les tricheurs" bio je označen kao "nouvelle vague"! Kad znate što su svećenici ove filmske škole (poput Godarda) mislili o Carnéu ,to je stvarno dobra šala. Ali ovo razočaranje koje osjećaš tijekom cijelog filma stvarno je uznemirujuće.
Prekrasan film, čisti Cassavetesov stil. Gena Rowland daje zapanjujuću izvedbu glumice u opadanju, koja se nosi s uspjehom, starenjem, usamljenošću... i alkoholizmom. Pokušava pobjeći vlastitim podsvjesnim duhovima, koje utjelovljuje avet smrti mlade djevojke. Prihvaćanje sebe, ljudskog stanja, iako njegovih sveukupnih poteškoća, prava je svrha filma. Paralela između kazališnih sekvenci i samog filma je zagonetna: kao da je pozornica postala izlaz za Heroinu. Kad bi svi američki filmovi mogli biti tako vrhunski, baviti se ljudskim odnosima na razini odraslih, ne pokušavajući infantilizirati i standardizirati osjećaje... Jedna od najboljih drama ikada. 10/10.
Izvedba predstavlja vrlo aktualnu temu u obliku vrlo napetog trilera. To je uzbudljiv film, a ne propovijedanje. Gledanje u arapskoj zemlji s mješavinom arapske i europske publike dalo je dodatnu razinu atmosfere. Publika je bila potpuno oduševljena filmom te mu je nakon toga dala veliki pljesak. Priča o Egipćaninu, oženjenom Amerikankom, pokupljenom zbog sumnje u povezanost s terorističkim organizacijama i otpremljenom u prijateljsku (SAD-u) arapsku zemlju na "pojačano ispitivanje (kao što lik Meryl Streep kaže u filmu: "mi nemamo mučenje u SAD-u") izgleda kao da je s naslovnice današnjih vijesti. Postoji vrlo jasna poveznica između različitih likova koji se pojavljuju u filmu i tempo filma nikada ne opada. Čini se da je poruka filma (kao što je rekao lik Jakea Gyllenhala) da otmicom i mučenjem osumnjičenih stvarate mnogo više terorista, a gluma koja se ne smije propustiti.
Mislio sam da ovo ima pravi spoj karaktera, zapleta, futurističkih stvari i specijalnih efekata bez pretjerivanja. Trebat će neko vrijeme da krenemo, ali gluma je bila dobra i zaintrigirao me anđeo kojeg nije teško gledati. I meni se sviđa stav! Svakako ne kao drugi pokušaji futurističkih priča.
Bio sam oduševljen kad sam vidio da mnogi drugi ljudi također uživaju u ovom filmu. Prvi put sam ga gledao kad sam bio u ranim tinejdžerskim godinama, a zatim opet nekoliko puta kasno navečer nekoliko puta kasnije. Onda, nažalost, više nema. Sada imam skoro 49 godina i želim da bude dostupan na DVD-u. Zašto ne? Najbolja uloga Anthonyja Quinna, nitko nije mogao biti prikladniji za ulogu ili uloge koje igra - spomenuo sam je drugim filmofilima slične dobi i nažalost, nitko je se ne sjeća. Kao kći generacije koja je prošla kroz Drugi svjetski rat i njegove posljedice (i ja sam duboko fascinirana onim što je ta generacija proživjela), pretpostavljam da mi je ovaj film u to vrijeme dao prekrasan filmski uvid u neka od srceparajućih pitanja današnjice. Za klasične završne scene ovaj se film ističe.
Ovaj niskobudžetni film o krokodilima stvarno donosi dobro. Činjenica da je inspiriran istinitim događajima malo bi značila ako završite s lažnim krokodilom, lošim C.G.I.-om ili očitim studijskim okruženjem. Srećom, nitko od navedenog nije uključen u ovaj izvrstan, vrlo realističan film. Krokodil je stvaran, nema C.G.I.-a, a snimanje na licu mjesta odvija se u stvarnoj australskoj močvari. Glumci su očito bili inspirirani stvoriti što više realizma u svojim izvedbama, što im i uspijeva. Možete se staviti u njihovu nevolju, što je potvrda koliko se "Black Water" realno prevodi kao zabava. Topla preporuka. - MERK
Tempest je pomalo samodopadljiv, neujednačen, diskurzivan film. Ali kako je Lord Byron, još jedan posjetitelj Grčke, prosvjedovao svom prijatelju Johnu Murrayu zbog njegovog sličnog samozadovoljstva i diskurzivnog "Don Juana", "Možda je raskalašno, ali nije li to život, nije li to stvar?"<br / ><br />Veze sa Shakespeareovom "Olujom" mogu se činiti, kao što drugi komentator ovdje tvrdi, pomalo slabašne. Ali pogledajte film ponovno nakon ponovnog čitanja "Oluje" i činit će vam se mnogo bliži. Ono što ovaj film čini manjkavim je njegova neugodna mješavina izravne normalne naracije i iznenadne uznemirujuće prividne improvizacije, osobito između Cassavetesa i Rowlanda. Ali da budem iskren, ove su scene najnevjerojatnije i najzanimljivije u filmu, iako ih je najteže gledati.<br /><br />Glazba ovog filma, koju je skladao Stomu Yamashta, također je zanemarena. Posebno je fino savršeno malo djelo koje se svira uz popodnevnu siestu, dok se ljudi, životinje i naizgled cijeli otok srušavaju kako bi prespavali najtopliji dio poslijepodneva. To je uzvišen trenutak, i predstavlja najbolji aspekt ovog filma i jednu stvar koja ga čini donekle jedinstvenim, činjenicu da je (osim opsežnih flashbackova i samog kraja) to priča o jednom danu na otoku, od buđenja do noći. <br /><br />Sve u svemu, radije bih pogledao ovaj film sto puta nego jednom vidio neko bombastično holivudsko sranje. I zapravo, vjerojatno sam ga gledao nekoliko desetaka puta. U većini slučajeva vidim nešto što sam prije propustio.<br /><br />(Priznanje: Pristran sam. Ovo je bio drugi film na koji sam poveo svoju ženu grčko-američku božicu.)<br /><br / >Zanimljivosti o ovom filmu: <br /><br />- Bio je to prvi film Molly Ringwald, kao i Sama Robardsa;<br /><br />- Zapravo nije snimljen na otok, ali u Gytheionu, južnom vrhu udaljenog poluotoka Mani na grčkom Peloponezu;<br /><br />- (prema današnjim standardima) primitivne specijalne efekte napravio je Bran Ferren, koji je kasnije postao šef Disney Imagineering, a još kasnije bio savjetnik američke obavještajne zajednice;<br /><br />- Paul Mazursky, redatelj, odabrao je naslov svog nedavnog autobiografija, "Show Me the Magic", iz scenarija "Tempest".
Barbra Streisand je tour de force u ovoj holivudskoj priči. Njezini nastupi i pjesme jedinstveni su i posebni su u dvoranama velikih filmova. Scena u kojoj ju Kristopherson predstavlja neočekivanoj publici, protivno željama gomile i njezinih, samo da bi ih preokrenula svojom veličanstvenom izvedbom "Woman In the Moon" jedan je od najboljih primjera na filmu koliko je sjajna izvođač može osvojiti publiku. To je stvarno. Scena u kojoj snima Evergreen svrstava se među najbolje u poslu.. sve uživo, bez sinkronizacije, vrlo posebno. Streisand je često kritizirana da je Diva, ali ona je to uspjela. Ona je veličanstvena pjevajući "With One More Look At You. Zaslužila je Oscara koju su ona i Paul Williams dobili za Evergreen. Kristopherson je također imao svoje trenutke, daleko iznad većine njegovih filmskih pojavljivanja. Ova verzija franšize "Born" svrstava se na prvo mjesto jedan iz 1937. (Janet Gaynor, Frederic March), iako ću uvijek uživati ​​u remakeu Judy Garland i Jamesa Masona 1954. DVD još nisam vidio i ne znam kakva mu je kvaliteta.
Čim pročitam zašto je ova emisija otkazana, prilično me iznervira. Ovo mi je bilo omiljeno kao djetetu i uvijek sam ga gledao kad bi se pojavila bez obzira koliko sam puta gledao epizodu. Naravno da učinci nisu bili veliki, ali nisu bili ni strašni. Napravili su prilično dobar posao s kostimom i imao je lijepu vibru 70-ih što je uvijek ugodno vidjeti i čuti jer je glazba također bila vrlo 70-ih. Zapravo nije imao nijednog negativca iz stripova, ali većina ekranizacija stripova uživo nije imala niti jednog do vrlo malo stvarnih super negativaca iz stripa. Spideyjeve moći su i ovdje bile malo drugačije, imao je svoj Spideyjev osjećaj i mogao se penjati po zidovima, ali nije bio ni približno jak kao Spider-man iz stripova. Bio je super snažan iako se sjećam epizode u kojoj je provalio u sobu slomivši kvaku, ali on jednostavno nije bio bacač automobila kakav može biti onaj iz stripa. Predstava je bila smještena u Los Angelosu tako da nije bilo čovjekovih zgrada s kojih bi se ljuljalo, ali dobro su se snašli s webom. Lijepo je što ova emisija zapravo ima web pucačine, a ne organske snimke filma. Volim filmove, ali dio mene želi da počnu ispočetka i rade pametnijeg Spideya koji ima mehaničke web pucačine. Ova serija je imala dobru zvijezdu kao Petera Parkera i bio je u redu kao Spider-man, lijepo je vidjeti Spideyja koji zapravo ne živi u sirotinjskim četvrtima kao što to čini u filmovima. No ni ova serija ni film nemaju Spider-mana koji je brz s uvredama poput onog u stripu. Ipak, ova je emisija bila zabavna, ali nije bila otrcana kao Batman.
Doista dolazi iz lijevog polja i STVARNO nije ono što očekujete. Ali volim to. Najupečatljivija filmska iskustva proizlaze iz iznenađenja, ako mene pitate. Ako niste dobili dojavu o tajanstvenoj "stvari" koja ovu braću čini tako čudnom... čeka vas poslastica.<br /><br />Glumačka postava je fantastična, ali nije toliko rastezljiva da to je opipljivo. Specijalni efekti dolaze niotkuda (ozbiljno, to je poput neobično mračne romantične komedije dok se ne pojave -- onda WOW) i izvrsni su. Cjelokupna kinematografija je ugodna za oči, montaža i zvuk su vrlo dobre kvalitete, a uvrnuta priča odvija se bez klišeja. Iako nijedan od ovih aspekata pojedinačno ne čini uspješnicu, "što dovraga?" SAM faktor ga čini filmskim blagom.<br /><br />Ljudi koji osuđuju ovaj film nemaju smisla. To je jedan od onih često zanemarenih filmova iz 90-ih za koje ili nikada niste čuli, ili vam se toliko sviđaju da poskočite na spomen naslova.<br /><br />Ja sam u drugoj skupini.
Ako je vjerovati filmovima, kineski duhovi puno su ljepši i nestašniji od svojih zapadnjačkih pandana. Priče triju filmova 'Kineski duh' uglavnom su identične, ali režija je izvrsna, a detalji i boje takvi da to ne predstavlja veliki problem. Kao i uvijek, humor je sastavni dio filma, popraćen, naravno, velikom dozom pljačke. Za one koji se još nisu susreli s trilogijom 'Chinese GhostStory', ovaj film nudi zanimljiv odmak od western žanra horora/duhova; za one koji jesu, još jedno ugodno lutanje u kineskom svijetu duhova.
Triler iznenađenja s više obrata i dvostrukih križeva od bloka za crteže. Sjajna glumačka postava miješa se s intrigantnim zapletom nadgledanim utjecajem Twin Peaksa u redatelju Dahlu. Nicholas Cage vrlo je podcijenjen glumac i pokazuje sjajan portret čovjeka u škripcu koji traži pravu stvar. J.T. Walsh (RIP sjajnom glumcu) uvijek je prekrasan negativac, kao i Dennis Hopper. Prava je šteta što nikada nije postao istaknutiji u poslu. Ali siguran sam da ima svoje sljedbenike. Sve u svemu, ovo je sjajan film koji vam pokazuje da vam ne trebaju Big Bangs ili komercijalni soundtrack da biste bili zabavan film.
Na prvi pogled ovaj film ne izgleda baš kao neki sjajan film. Uostalom, film Bette Davis sa samo 166 glasova na IMDb-u i ocjenom 6,5 mora biti prilično loš. Ali film se pokazao divnim i originalnim iznenađenjem.<br /><br />Isprva biste očekivali da je ovo normalan prosječan tipičan film iz 30-ih s uobičajenom ljubavnom pričom, ali film je iznenađujuće dobro konstruiran i ima neobičnu i originalnu priču, što također pomaže da ovaj film bude vrlo ugodan za gledanje.<br /><br />Priču nose dva glavna lika koje glume Bette Davis i George Brent. Pomogla im je ekipa većinom zabavnih likova, ali film uglavnom uključuje samo njih dvoje. Njihov lik uključen je u vrlo neobičnu i pametno napisanu ljubavnu priču koja također djeluje duhovito. To ovaj film čini prekrasnom malom komedijom za gledanje, koja je savršeno zabavna.<br /><br />Film je prilično kratak (nešto više od sat vremena), što znači da priča ne gubi vrijeme na bespotrebno zaplet, razvoj i likovi. To čini film također prilično brzim, što pomaže da ovaj film bude savršeno gledljiv i po današnjim standardima. To možda ponekad čini film pomalo jednostavnim, ali to nikad ne ide na uštrb njegove zabave ili zabave.<br /><br />Prekrasna i ugodna jednostavna romantična komedija koja zaslužuje da je pogleda više! <br /><br />10.8
Deep Water (2006.) ****<br /><br />"Ravnodušno je... tamo je i čeka da napravite jednu grešku." Te su riječi (parafrazirane) možda najbolji sažetak prirode oceana koje sam ikada čuo da se mrmlja. Njezin je bijes bezgraničan, među kojima je i njezina usamljenost. Te riječi dolaze iz očaravajućeg i srceparajućeg dokumentarca Deep Water. To je priča o Donaldu Crowhurstu, jedriličaru amateru koji je 1969. godine sudjelovao u utrci Sunday Timesa oko svijeta. Ako ne znate njegovu priču, možda je najbolje da sada prestanete čitati. Nemojte čitati ovu ili bilo koju drugu informaciju o Crowhurstu ili utrci. Pronađite film i samo ga pogledajte. <br /><br />Nakon prvog samostalnog obilaženja oceana 1967. godine, avanturisti i promatrači pustolova počeli su tražiti sljedećeg. Ovoga puta putovanje bi trebalo obaviti bez pristajanja na kopno ili zaustavljanja na putu. Nakon što je zapao u teška vremena, Crowhurst je utrku vidio kao veliku priliku da podigne svoju obitelj na noge. Proživio je financijske poteškoće kao dijete i želio je sudjelovati u povratku u takav život. Stoga je krenuo u potragu za sponzorima, što je ubrzo učinio u Stanleyju Bestu i Rodneyju Hallworthu. Njih su dvojica spelovali potencijalnu kravu muzaru i dodijelili Crowhurstu brod, pod uvjetom da će, ako se povuče iz utrke, sam morati platiti troškove. Međutim, njegov je brod bio u ozbiljnoj potrebi za popravkom i bojao se da neće biti spreman na vrijeme za posljednji dan polaska. Međutim, njegov ga je sponzor obavijestio da jednostavno mora ići Â nakon svega, skupili su novac i očekivali ga natrag mnogo puta. <br /><br />Detalji priče su zloglasni: Crowhurstov čamac počeo je uzimati vodu, a njegovo napredovanje usporilo se do puzanja. Suočen s odlukom da pokuša obići afrički rog (sigurna smrt u takvom čamcu) ili se vratiti (financijska pustoš i neimaština), tražio je treću opciju. Odlučio se sakriti, sam na svojoj jahti, čekajući druge natjecatelje da obiđu rt Horn u Južnoj Americi. Odatle bi se ponovno pridružio utrci. Dojavljivao je lažne pozicije i obarao rekordne brzine. Tada je prekinuo svaku komunikaciju iz straha da će njegov položaj biti odan. Također je morao mukotrpno konstruirati lažne dnevnike za svaki dan putovanja na koje nije otišao. Naposljetku su usamljenost, krivnja i spoznaja da će vjerojatno biti uhvaćen previše opteretili Crowhursta. Njegovi posljednji unosi u dnevnik čine razmišljanja jednog Kurtza potpuno razumnima. Samo nekoliko tjedana od kuće, okrenuo je svoj čamac od kuće, a navodno je ubrzo nakon toga skočio u more. <br /><br />Crowhurstova odiseja je fascinantna, a kraj joj je srceparajući, ali pogađa neizbježnost. Naši se snovi tako često pretvaraju u strahove, a posljedice naših djela često nam ostavljaju tako malo mogućnosti za sretan završetak. Priča je to o sunovratu u ludilo, zadirkan beskrajnim ponorom okrutnih mora. Filmaši su napravili odličan posao u pričanju ove priče. Sastavljen je sa zastrašujućim audio i video snimkama koje je napravio Crowhurst i naracijama njegovih sve više izluđujućih bilježaka. Priča počinje sporo i može odvratiti pozornost nekih gledatelja, ali nagrade koje donosi priča su u potpunosti vrijedne kako napreduje. <br /><br />Također postoje upiti o nekim drugim natjecateljima, poput Francuza Bernarda Moitessiera, koji je bio na razini da je vjerojatno osvojio natjecanje u brzini, ali se povukao i započeo drugo putovanje oko svijeta. U filmu je i Robin Knox-Johnston, koja je bila pobjednica natjecanja. Svoju novčanu nagradu donirao je obitelji Crowhurst. <br /><br />Ukratko pročitati sagu o Crowhurstu jednostavno nije opravdano. Naravno, zanimljivo je, ali brzo pregledavanje zaobilazi sirove emocije i neobičnosti koje su ovdje predstavljene. Posljednji trenuci Duboke vode su istinski slamajući srce, slušajući misli njegove obitelji udovice i obožavanje i razumijevanje njegovih prijatelja. Ovo je fascinantna priča i to je ono što vodi dokumentarac u tako sjajne kanale.
Pa dopusti mi da ovo kažem jer volim povijest i znam da je taj film najvažniji dio naše povijesti i bio je prekrasno izveden film, a Julia Stiles je postala moja omiljena glumica broj 1 nakon što sam je vidio u "Šezdesetim" i posjedujem ovo film u mojoj video kutiji s mnogo filmova i predlažem vam da u budućnosti potražite njezine nove filmove i pokušate uživati ​​u povijesti!!!!
Izvan svake kategorije, ovo je jedan dementan i prekomjeran film, čak i po današnjim standardima. Snimljen u potpunosti u crap-o-rami, ovaj će vas film oduševiti (i još nešto!)<br /><br />Količina urnebesnog neukusa i ljigavosti je zapanjujuća. Dijalog je nevjerojatno brz i jednostavan. Ili ćete voljeti ili mrziti ovaj film, ali pustite ga. Gledao sam ga 4 puta i apsolutno mi se sviđa. Divine je u potrazi za najprljavijom osobom na svijetu, ali i njezini suparnici također u ovom opscenom i odvratnom (ali smiješnom) i otmjenom malom filmu. <br /><br />Divine je bila fenomenalna i "ona" će nam uvijek jako nedostajati. Edith Massey izvodi nezaboravnu izvedbu kao "egglady" i ne zaboravite energičnu Mink Stole!<br /><br />Ber ludo s**t! <br /><br />Preporučuje se i za vaše male bolesne štence;<br /><br />Ženka Problem <br /><br />Očajnički život <br /><br />Poliester
Pošaljite ih u zamrzivač. Ovo je rješenje pronašla dva mesara nakon što su otkrili popularnost prodaje ljudskog mesa. Nevjerojatna priča s humorom i mogućim alegorijama koje je čine puno više od horor filma. Složeni likovi prkose površnoj klasifikaciji i čine priču intrigantnom i vrijednom truda - ako je možete podnijeti. Definitivno mračan film, ali i pomalo spasonosan.
Kad sam prvi put gledao ovu emisiju, imao sam 9 godina, i odmah mi je privukla pozornost kada je Stewie pokušavao nazvati Lois telefonom u hotelu. Nasmijao sam se i nastavio gledati. Kad je epizoda bila gotova, zapisao sam naziv crtića i redovito ga gledao. Ovo se razlikuje od Simpsona i drugih serija na, recimo, Cartoon Networku jer su šale zrelije, ne previše, ali to je TV-14 s razlogom. Brzi filmski prekidi nakon svake udarne linije i simpatični, smiješni pokreti i ponašanje likova čine ga posebnim. Talentirani Seth Macfarlene kreator je i glas dosta likova u seriji. Dobra tematska pjesma i luda obitelj u kojoj je uvijek nešto smiješno, čine ovaj crtić mojim omiljenim uz Sealab 2021. i Aqua Teen Hunger Force. Pogledaj, smiješne su stvari.
Kako sam uvijek u potrazi za nečim novim i jedinstvenim, pogledao sam ovaj film online. Mislio sam da će to biti samo još jedan film "B" kategorije, ali bio sam zadivljen glumom dva glavna lika. Svi glumci u ovom filmu bili su vrlo sposobni i dobro režirani. Radnja je bila prekrasna i jedinstvena, kao i s izvrsnim moralom priče.<br /><br />Ovaj film definitivno nije za nekoga tko traži seks nestašluk, "Glup i gluplji" ili krv i crijeva. Ovo je prekrasno dirljiv film koji prikazuje neke sumorne stvarnosti života u kombinaciji s dobrotom ljudskog srca i sasvim dovoljno neozbiljnosti da ostane zanimljiv.<br /><br />Radije bih ovaj film od mnogih filmova s ​​"A" ocjenom pogledali čak i veliki broj s visokom zaradom na blagajnama.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film.
Da, možda postoje dijelovi ovog filma u koje je potrebno malo povjerovati, ali to ništa ne umanjuje šarmu i čudesnosti filma. Prikazan je u sklopu festivala filmske mladeži našeg grada i bio je favorit organizacijskog odbora. Što i ne čudi. Tema - okupljanje u Južnoj Africi koja je raskomadana, iako post-apartheidska, vrlo je aktualna, a obrada teme je inspirativna. Naravno, kao što je spomenuto u prethodnom komentaru, film ima svojih nedostataka, ali realizam okruženja i način na koji redatelj tretira svoju temu opovrgava te nedostatke. To sam vidio sa suprugom i vratili smo se iste večeri s djecom. Film za gledanje, meditiranje, diskusiju i djelovanje.
The Theory of Flight zanimljiva je studija karaktera umjetnika (Branagh) koji žudi da se oslobodi dosade i prosječnosti, i neizlječivo bolesnog pacijenta (Bonham-Carter) u posljednjim fazama ASL-a, prikovanog za invalidska kolica, koji želi ostvariti ljubav prema muškarcu prije smrti.<br /><br />Helena Bonham-Carter odiše duhovitošću, prkosom i neovisnošću kao Pacijentica s ASL-om koja praktički ovisi o ljudima oko sebe koji se brinu o njoj.<br /><br />Kenneth Branagh, osuđen putem društveno korisnog rada da sudjeluje u brizi za nju, nadopunjuje Helenin šarm tužnom melankolijom, stvarajući sentimentalnu, uvjerljiva ljubavna priča u kojoj dvoje ljudi pokušavaju pomoći jedno drugom pronaći put do sreće, prije nego što vrijeme istekne.
Zamislite da sam sinoć trebao propustiti ovaj veliki kulturni događaj na švedskoj televiziji, a naišao sam na njega samo zato što je moja djevojka inzistirala da TV ostane uključen (kako bi lakše zaspala!) (da, ja ranije je vidio reklamu za to, ali je naravno zaboravio na to i veselio se 'ranoj noći'...).<br /><br />U svakom slučaju - ovo sigurno mora biti prilično neobična ideja - temeljiti filmski dokumentarac na intervjuu snimljenom zvukom prije više od 30 godina. Ali s animiranim i drugim dokumentarnim filmskim materijalom čini stvarno dobar i pronicljiv portret jednog od najcjenjenijih književnih umjetnika 20. stoljeća - Georgesa Remyja a.k.a Hergé.<br /><br />Sigurno ću pročitati svoj Tintin albume s drugim okom nakon gledanja ovog filma, što olakšava povezivanje varijacija stila i sadržaja s različitim razdobljima u Hergéov život (i mogu vam reći da ću as a.s.a.p dobiti ono malo što nemam). Naravno da se moja percepcija albuma promijenila tijekom više od 25 godina koliko ih već čitam, kao i moj stav o tome koji su mi albumi najdraži, ali to im daje (barem) još jednu dimenziju.
Iako bi koncept 32-godišnje žene koja tumači 12-godišnju djevojčicu mogao biti težak za današnju <br /><br />sofisticiranu publiku, u 1920-ima obožavatelji Mary Pickford to su željeli i očekivali od svoje omiljene zvijezde . Uvodna scena prikazuje Anniein šareni karakter kao očitog vođu multietničke ulične bande u komičnoj "borbi" sa suparničkom skupinom. Prizor mlade djevojke koju udaraju čarapom u čeljust i udaraju nogom možda je pomalo grub, ali scena je odigrana u takvom stilu "naše bande" da bi bilo teško išta od ovoga shvatiti ozbiljno. U svakom slučaju, Annie to može i jesti, ali i uzeti. Jednom kada se Annie vrati u svoju podstanarsku kuću i zamijeni svoje ulične gluposti djevojačkim ruhom, postaje teže (posebno u krupnim planovima) zamisliti ovu lijepu mladu ženu kao uličnog ježa. Međutim, za one koji mogu skupiti potrebnu suspenziju nevjerice, ostatak filma ima svoje nagrade. Osvrćući se između komedije (Annieina družina priređuje predstavu) do osjećaja (Annie planira rođendansko iznenađenje za svog oca irskog policajca) do tragedije (njezin je otac ubijen na svoj rođendan), film daje Mary dovoljno prilika da pokaže niz emocija koje obradovala bi svoje obožavatelje bilo kojeg doba. <br /><br />Naravno da je potreban "sretan završetak" na kraju postignut; zlotvori su uhićeni uz pomoć Annienih prijatelja i suparnika, a ona je posljednji put viđena u društvu svojih prijatelja kako se vozi niz prometnu ulicu na sunčan dan. Što je dobar način da završi film o Mary Pickford. <br /><br />
Ako želite vidjeti stvarne dokaze o tome što zavedena i neprovjerena vlada može učiniti "nepopularnim" ljudima, ovaj film vam to pruža. Pročitajte što neki ljudi govore o "Patriot Actu" donesenom nakon 11. rujna pa pogledajte ovaj film. isplati li se Želimo li doista dati svoje slobode tim ljudima? Bez obzira što ste vidjeli na TV-u, niste u potpunosti informirani dok ne pogledate ovaj film. Ispričavam se što citiram drugog recenzenta, ali treba ponoviti: Roger Ebert iz Siskel & Ebert je rekao: "Ono što je zanimljivo jest da ako tražite ljude koji su neuravnoteženi fanatici... ne možete ih naći među Branch Davidiansima, pronađite ih među FBI-em i Alcoholom, Tobacco, and Firearmsom; mislim da su to ljudi u ovom filmu koji zaslužuju strah." Mislim da svaka osoba odgovorna za 11. rujna treba biti izvedena pred lice pravde, ali mislim da vlada nije pokazala povijest poštovanja svoje dužnosti da štiti prava ljudi, a ovaj film to dokazuje na dramatičan način.
Velike korporacije vs. Savjestan Činite dobro. Čini se da stalno svjedočimo događajima (i u stvarnom i u stvarnom životu) ove vrste i većinu vremena pohlepa pobjeđuje koristeći sva (prljava) potrebna sredstva, a istina biva potisnuta. Barem je u ovom filmu Jack Godell (Jack Lemmon) dobio svoje bodove i to skupo platio. Vidjeli smo još nekoliko ovakvih filmova snimljenih posljednjih godina, od kojih je najupečatljiviji bio 'The Insider' u kojem je Russell Crowe glumio znanstvenika duhanske industrije koji je pokušao oduvati u zviždaljku tvrdeći da je industrija dodala više nikotina u cigarete učiniti pušače ovisnicima. Postojao je i taj kut reporter-protagonist u kojem reporter traži izričito iz svojih snova, a protagonist je suočen s tom moralnom dilemom u kojoj on/ona mora birati između pravednosti i svojih sredstava za život, a ponekad i svog života.< br /><br />Jane Fonda glumila je reporterku Kimberly Wells do savršenstva. Glumi novinarku koja želi pratiti ozbiljne vijesti, dok je njezini šefovi više cijene kao 'slatkišu'. Ona i njezina ekipa (snimatelja glumi Michael Douglas nakon 'Coma' koji je ujedno i producent filma) svjedoče nesreći u nuklearnoj elektrani dok su bili u posjetu. Snimatelj Michael Douglas krišom/ilegalno snima snimke tog događaja unatoč tome što je to zona zabrane fotografiranja i prokrijumčari ih iz postaje. Postaja ga odbija emitirati i obavještava korporaciju koja posjeduje nuklearnu postaju. <br /><br />U međuvremenu glavni inženjer Jack Godell pokreće vlastitu istragu i otkriva mnoge nepravilnosti u opremi koja se koristi za reaktor. Ovo počinje svu prljavu politiku korupcije i pohlepe.<br /><br />Ovo je dobar triler i uspio je stvoriti dosta napetosti u publici do kraja, a smiješno je to što nije bilo pozadinskog rezultata predložiti sve strašne trenutke. To je sjajno i neobično u filmovima. Sve su izvedbe bile dobre i volim Jacka Lemmona. Prvenstveno ga poznajemo po komičnim ulogama, no jednako je dobar i u dramskim ulogama. Ovom filmu dajem 8/10.
Šalim se, iznajmio sam 12 majmuna neki dan jer sam veliki obožavatelj Brucea Willisa i čuo sam neke stvari o filmu. Neki dobri, a neki loši, ali to je bio jedan od onih filmova na koje morate obraćati pozornost svake sekunde, pa sam bio malo zabrinut. Samo zato što sam na trenutak osjetio hoće li ovo biti jedan od onih filmova koje moram pogledati nekoliko puta da bih dobio. No gledao sam ga sinoć i bio sam stvarno impresioniran, ovaj film je imao sve u sebi: akciju, dramu, znanstvenu fantastiku, povijest, crni humor, pa čak i malo romantike. Svi su glumci odradili sjajan posao, odajem veliko priznanje Bruceu, tijekom njegove scene u autu sa svojim psihijatrom, stvarno me pogodio. Ali Brad Pitt, jednostavno sam zadivljen koliko je sjajan posao napravio. Nije pretjerao sa svojim likom, koji je bio lud, i jednostavno je uspio i bio je vrlo uvjerljiv. Priča je bila jednostavno zastrašujuća, ali vrlo dobra i poziv na buđenje.<br /><br />James Cole je čovjek u budućnosti u kojoj je u prošlosti izbio virus i ubio 5 milijardi ljudi, a samo 1% stanovništva preživjelo uključujući i njega. Životinje sada vladaju tlom iznad dok su ljudi dolje, ali znanstvenici šalju Jamesa u prošlost 1990. (zapravo misleći poslati ga u '96.), kako bi saznali informacije o virusu. James biva smješten u mentalnu ustanovu na susret sa svojom novom psihijatricom, dr. Kathryn Raily i još jednim mentalnim pacijentom, Jeffreyjem Goinesom. Govori im budućnost, naravno nitko mu ne vjeruje, vraća se u budućnost. Ali znanstvenici ga pošalju natrag u pravu godinu gdje doktoricu otme James, ali on joj kaže više i povjeruje mu. Sada pokušavaju spriječiti da se virus ikada dogodi.<br /><br />12 majmuna bio je nevjerojatan film. Kao što sam rekao, priča je bila tako strašna samo zato što uopće nije teško povjerovati da nismo daleko od toga da se to dogodi. Ali cijeli film je bio sjajan, glumci, setovi, cijela slika je bila sjajna. Imalo je dojam tipa Terminatora gdje bismo jednog dana mogli izgubiti nešto dragocjeno, sebe ako ne slušamo druge. Što je ispravno, a što pogrešno? tko zna Ali toplo bih preporučio 12 majmuna, to je sjajan film i ako mu date pravu priliku, siguran sam da ćete uživati ​​u njemu.<br /><br />9/10
Peter je vrhunski, glumi i izgleda super. osjećam se kao da gledam predstavu uživo, kamera odlično radi, i bio sam tužan što je gotovo. Jedva čekam da se pojavi na velikom ekranu. Super glumačka ekipa, ovo bi mogao biti veliki hit. Sviđa mi se način na koji djeca komuniciraju kao sestra i dva brata, stvarno me navelo na razmišljanje o mojoj vlastitoj braći koja prolazi kroz situaciju poput Petera, sretnog oca koji misli da će okončati svoj život nakon velike zabave... Boje i setovi bili su divni za oči, toliko pomažu da vas uvučemo u film/predstavu... Bio sam tako sretan što Peter nije Colombo, ovaj je tip uvijek mogao glumiti, a sada je ovo film koji mu daje taj raspon. Preporučujem da povedete svoju obitelj na ovaj film. Možda tinejdžeri neće puno dobiti od ovoga, bez oružja, brzih automobila, glupih rečenica, glupih šala s prdežom... ali će se svidjeti vašoj odrasloj djeci. Dobra predstava za noć s njima. <br /><br />Jasone
Svidjela mi se ova emisija. Čekala sam da izađe na DVD-u... nikad nije. Zna li netko kako emisiju nabaviti na DVD-u? Kontaktirao sam Lifetime TV i nekoliko drugih i ništa. Javite mi postoji li način da ovu seriju imamo na DVD-u. Bio bih prvi u redu za kupnju. Stvarno sam se navukao na ovu emisiju. Ne razumijem kako je hrpa drugih TV emisija dostupna na DVD-u, ali ne i Svaki dan. Siguran sam da ima mnogo nas koji bi voljeli imati ovu seriju na DVD-u ili čak VHS-u. Mislio sam kontaktirati producentsku tvrtku. Je li još netko vani pokušao nekoga kontaktirati za ovu informaciju?
Nakon priče o ljubavnom trokutu u Har Dil Jo Pyaar Karega, ove 3 zvijezde ponovno su odabrane u ovom kontroverznom filmu. Film bi se smatrao hitom da nije bilo kontroverzi s produkcijskim vrijednostima Bharat Shaha. Ovdje je redateljski dvojac Abbas-Mustan odradio vrlo drugačiji i jedinstven posao u usporedbi s njihovim prethodnim i kasnijim redateljskim pothvatima. Smatraju ih tvorcima trilera u Bollywoodu. No u ovom CCCC-u dokazali su da se podjednako mogu nositi i snimiti romantičnu obiteljsku dramu. Jedva da postoji ijedna akcijska scena kada je Preity silovao Salmanov kolega u njenom stanu, Salman ga je ošamario.<br /><br />Film ima gotovo sve standarde i sastojke kao što su pjesma, priča, glumačka postava, izvedbe itd. koji su potrebni da bi se napravio filmski hit. Ali, naravno, za Salmanovog obožavatelja ovo je bio njegov poklon iznenađenja. Zašto? Zato što je tako dugo radio uloge u kojima ima scenu da pokaže svoje otvoreno tijelo i pleše la-la-la posvuda. Njegova uloga bogatog mladog poslovnog čovjeka bezveze i normalnog stava doista je impresivna. Nakon svega Madhubale, uloga prostitutke koju izvodi Preity je nevjerojatna. Kasnije, kada i ona počne razmišljati o svom životu, zaslužuje odgovarajuću pažnju. Njezini izrazi lica i govor tijela postaju privlačniji, a fokus uglavnom ide na nju. Njezina prethodna uloga trudnice u Kya Kehna nije bila toliko dirljiva kao ovdje. Naravno, to se može nazvati poboljšanjem. Zatim Priya, vrlo nevina i bespomoćna Rajeva žena koja samo o njemu ovisi za bolji rezultat. Ona nema nikakav snažan utjecaj u priči jer su glavni sastojci u rukama Preityja.<br /><br />Konačno, glavna poanta priče koja je sama po sebi nešto rijetko i jedinstveno. U stvarnom svijetu ovog doba nije potpuno nemoguće dogoditi takav korak traženja surogat majke. Možda se mnogo toga događa u ovom velikom svijetu gdje se to drži u tajnosti. I na taj je način scenarist CCCC-a otkrio skrivenu istinu koja se događa u svakodnevnim životima drugih. Ali ipak je to dvojba.
Zanimljivo, brzo i zabavno.<br /><br />Nisam jedan od onih koji gledaju puno televizije. Slučajno sam naišao na ovu emisiju dok sam jednog dana bio kod kuće bolestan od teške gripe i odmah sam se navukao. Poprilično sam se zaljubio u Johna Burkea. I on i Claire obavili su nevjerojatan posao vodeći emisiju zajedno. Zaista se moglo reći da su obojica voljeli svoj posao.<br /><br />Segmenti superkolekcionara bili su izvrsni. Otkrio sam da me zanimaju stvari o kojima nikad prije nisam razmišljao.<br /><br />Ono što bih stvarno želio znati je: što se dogodilo s psom Jackom? Je li ga netko od domaćina usvojio?
Urnebesna akcijska komedija u kojoj Damian Szifron ulazi u živote DÃaza, policajca čija ga je žena prevarila. Živi u hotelu, osjeća se krivim zbog nevjere svoje supruge, pada u depresiju, prestaje mu biti stalo, prolazi kroz crveno samo iz zabave, sažalijeva se. I Silberman, židovski psihijatar na uvjetnoj slobodi, ljevičarski liberal koji uopće ne vjeruje policajcima. Rečeno mu je da prati DÃaza u njegovim svakodnevnim dužnostima, ali ne može odbiti zbog uvjeta uvjetne kazne. Ubrzo se situacija preokreće kada sam Silberman sazna da ga žena vara, a tješi ga upravo osoba kojoj je trebao pomoći, osoba kojoj u početku uopće nije vjerovao. Nuklearna zavjera, kradljivci automobila, međunarodni špijuni, histerična žena. Čudni likovi u prekrasnoj komediji o prijateljstvu i junaštvu.
Kunem se kad sam prvi put pogledao ovaj film, rasplakao sam se! ZVIJEZDA JE ROĐENA je film koji vam govori kako je zapravo ljubav unatoč preprekama s kojima se John Norman (Kris Kristofferson) i Esther (Streisand) suočavaju. Do kraja filma iskusite i kako je izgubiti takvu ljubav. Streisand i Kristofferson imaju sjajnu kemiju zajedno i glazba je fantastična! Kad Streisand pjeva With one more look at you/Watch closely now, to je čista magija! Ovaj film učinio je pjesmu Evergreen jednom od mojih omiljenih, a Queen Bee je tako zabavna pjesma. Također volim modu 70-ih (osim Streisandove afro. Osim toga, ona je ljepotica.). Zvijezda je rođena je moj omiljeni film broj jedan. Ovaj film je užitak gledati i na kraju je srcelomni.
Najbolja filmska izvedba Georgea C. Scotta ikada. Scenarij Chayefskyja, dijalozi puni ironije, gotovo su savršeni ('Gdje samo obučavate svoje medicinske sestre, Dachau?'). Rigg je divan kao anđeo spasitelj koji spašava Scotta od propasti, kao i cijela glumačka ekipa. To je smiješan i ozbiljan film. To je film iz razdoblja, 60-ih, ali nije ni u kojem smislu datiran. Ono o čemu se radi, kaotičnost i iracionalnost sustava naspram zdravog razuma pojedinca, bezvremensko je. A monolog "Mi ništa ne liječimo. Ništa ne liječimo" (izrečen, izvikan zapravo, kako nitko drugi osim Scotta nije mogao) sa svojim referencama na kloniranje i druga 'čuda' moderne znanosti mogao se doslovno napisati jutros.<br / ><br />
(Nema potrebe ponavljati radnju, budući da su to drugi već učinili.)<br /><br />Razumljivo je da mnogi gledatelji pronalaze zamjerke filmu, odgojenom kao i mi, sa slam-bang sensurroundom današnjeg iskustva cineplexa. Na toj pozadini, čini se da je film poput Ekstaze dolutao s drugog planeta. Mislim da postoji nekoliko vrijednih razloga zašto.<br /><br />Ono što je najvažnije, film se odvija poetično, dok se kamera polako kreće preko okolnih brda, drveća, oblaka itd., pružajući spokojan i lirski osjećaj prirode svijet koji integrira muškarca i ženu u svoje okrilje. Zajedno otkrivaju stil i dimenziju koji gotovo u potpunosti nedostaju današnjem kinu kojim upravlja tehnologija, gdje brza montaža radi na preusmjeravanju pažnje publike, a ne na njezinom koncentriranju. Dodatno, priča se prenosi okom, a ne sluhom, gotovo bez dijaloga koji bi objasnio što se događa. Ovo predstavlja još jedno ekstremno odstupanje od današnje vrlo doslovne ponude, gdje se čini da se vizualni elementi računaju samo kada uzbuđuju publiku. Ali možda najviše uznemiruje-- film je ponekad jezivo tih, ne u smislu da su nijemi filmovi tihi jer mi to očekujemo. Ali u smislu da likovi rijetko govore kada mi to očekujemo. Tako je teret priče podijeljen između filmaša i gledatelja. Prvi mora vješto odabrati svoje vizuale kako bi prenio narativ, dok drugi mora razmišljati o tim vizualima, budući da ih neće biti objašnjeno.<br /><br />Ništa od ovoga nema namjeru omalovažiti današnji film -izrada. Jednostavno treba naglasiti da film poput Machatyjevog dolazi iz vrlo različite estetike od one koju imamo danas. Ne tvrdim da sam bolji ili lošiji. Međutim, tvrdim da Ecstasy predstavlja perspektivu koja jako nedostaje današnjem iskustvu gledanja kina, gdje se takve 'kontemplativne vrijednosti rutinski odbacuju kao spore i dosadne. <br /><br />Film sam po sebi nije nikakvo remek-djelo, iako povremeno doseže umjetničke visine, kao u prekrasno komponiranoj sceni u pivskom vrtu s posljednjim snimkom dizalice koja se diže kako bi otkrila izuzetnu sliku ispod. Polagani prikazi sela s panteističkim slavljenjem života, prirode i regeneracije također su izvrsno izraženi. Ovo su vrste scena koje vas ne obuzimaju, već umjesto toga-- ako im se pruži polovična prilika-- tiho se akumuliraju u iskustvo nezaboravno na svoj način kao i varijanta "Raljusti" koja izaziva trnce u kralježnici. <br /><br />S druge strane, film je ponekad težak, kao kad Machaty gomila slike, osobito u završnoj sekvenci ode radu. Teško je znati što učiniti o ovoj prilično razornoj prisutnosti. Možda simbolizam ima veze s herojskom dimenzijom koju težak rad nosi za ljubavnog junaka i ljude općenito-- tema koju je tada promicala utjecajna sovjetska kinematografija. Ipak, njegova prisutnost ovdje je prilično zamorno pretjerana.<br /><br />U svakom slučaju, moram priznati da sam se isprva uključio kako bih vidio prekrasnu Hedy LaMarr u punom sjaju. Ali sada moram priznati da sam u tom procesu dobio i puno više od puke skitnje u šumi.
Nakon što sam pogledao ovaj film prije nekoliko mjeseci, stalno mi se vraća u svijest i osjećam da ga moram kupiti ili barem ponovno pogledati, iako sam ga gledao najmanje 3 puta kad sam ga unajmio u tom trenutku.<br />< br />Zaljubio sam se u režiju Hala Hartleya prije mnogo godina - otkrio sam da me ti filmovi mogu nasmijati na mjestu koje se rijetko zabavlja. To je čudan osjećaj, naravno, i pretpostavljam da ga većina ljudi vani jednostavno ne shvaća ili se zbog toga osjećaju zbunjeno i pomalo neugodno - pretpostavljam da to stvarno shvaćam - kao da su ovi filmovi napravljeni za mene .<br /><br />Iako se ne sjećam jesam li se zaista glasno smijao tijekom ovog filma, on je i dalje jedan od najsmješnijih filmova koje sam vidio u mnogo godina. Ako ne vidite humor vrećice s namirnicama koju Fay nosi s ulice u crkvu, u ured izdavača njezina brata, u ured ravnatelja njezina sina, možda vam nedostaje inteligencije da vas ovaj film impresionira. Torba je sama po sebi tihi lik, vuku je okolo kao ikonu majčinstva koju obično drska, kučkasta Parker Posey mora nositi prije nego što je opsjedne međunarodna intriga ostatka filma.<br /><br />Smatram " Henry Fool" moj najmanje omiljeni Hartleyev film. Iskreno, ne sjećam ga se dobro - mislim da je sam lik bio toliko vrijedan prezira da mi je bio zamoran. Čini se da je Hartleyjeva jača strana razvoj ženstvenog karaktera.<br /><br />Osim Poseyjeve briljantnosti, bilo je prekrasno ponovno vidjeti Elinu Lowensohn, jednu od mojih omiljenih glumica. Njezina ekstravagantna naivnost savršena je za Hartleyjevu režiju. Njegova sposobnost da nečuveno učini banalnim pomaže definirati njegov stil kao slasnu kroničnu ironiju kroz cijeli film.<br /><br />Ovaj film izbija u vrlo relevantnu međunarodnu spletku, objašnjavajući političke situacije u Afganistanu. U to se na početku nikad ne posumnja. Složenost razvoja ovog filma je neusporediva.<br /><br />Ovo je utjelovljenje "samostalnog" nastavka. Što manje znate o Henryju Foolu, to se više misterije vrti oko njega, to manje očekujete njegovo pojavljivanje pred kraj filma - kao alkoholizirani pušački stroj za žalbe, koji vrijeđa svog skrbnika islamskog terorista koji ga nekako poštuje . To je kao da ste saznali da je Djed Božićnjak zapravo 12-godišnji nasilnik iz školskog dvorišta.<br /><br />Iako sam bio impresioniran i zadovoljan Hartleyjevim drugim nedavnim filmovima "The Girl from Monday" i "No Such Thing", " Fay Grim" daleko nadilazi ono što sam očekivao, sa smislom za humor i originalnošću koji se nijedan dobitnik Oscara nikada ne bi usudio.
Podmukli šarm Errola Flynna doista blista u ovom zabavnom i uzbudljivom, ali povijesno bankrotiranom biografskom filmu o slavnom (a neki bi rekli i zloglasnom) generalu Custeru, koji prati njegovu karijeru od prvog dana u West Pointu, preko građanskog rata i na zapadu do bitku kod Little Big Horna, cijelo vrijeme sukobljavajući se s rivalom Arthurom Kennedyjem i ljubavnom ljepuškastom Olivijom de Havilland.<br /><br />Neki bi mogli reći da Flynn, koji pruža sjajnu, blistavu izvedbu kao general, zapravo glumi samog sebe glumeći Custera!<br /><br />Raskošna produkcija (koja je trebala biti u Technicoloru) dobro u režiji Raoula Walsha, Umrli su u čizmama na nogama sadržava neke uistinu dobro uprizorene sekvence bitaka. Također, prava je poslastica vidjeti Anthonyja Quinna u ulozi Ludog konja.<br /><br />Prethodne godine, Flynn je glumio Jeba Stuarta uz Georgea Custera Ronalda Reagana u Santa Fe Trailu (također s de Havillandom), još jednom akcijom prepunom Produkcija Warner Brothersa osmišljena da padnete na satu povijesti!
Film počinje s mrzovoljnim starim brodvejskim producentom (kojeg je iznimno dobro glumio veteran karakterni glumac Richard Carle) kojeg vozi čovjek koji se nada da će mu prodati priču za nadolazeću predstavu. Međutim, nastupi jaka oluja i njihov auto zaglavi u blatu pa su prisiljeni potražiti mjesto gdje će prenoćiti. Srećom, u blizini je vila, iako se čini prilično čudnim da ljudi unutra poznaju pisca, a on kaže da nije znao da je ovo dom čovjeka kojeg je poznavao (i prezirao). Međutim, iako se ovo čini kao loše i izmišljeno pisanje, nije... jer je sve ovo dio razrađene smicalice pisca da grupa glumaca u kući glumi njegovu zavjeru. Međutim, na pola puta kroz smicalicu, producent i njegov pomoćnik izbezeknutog lica shvate da je misterij ubojstva koji se odvija u kući lažan i da je cijela afera prilično smiješna. No, ono što nitko ne shvaća jest da je odbjegli manijak na slobodi i da se sprema ući u ovaj izmišljeni mali zaplet - stvarajući neke prekrasne zaplete. Pa kad se čini da se radi o pravom ubojstvu, glumci su istinski prestravljeni dok su Carle i njegov pomoćnik uvjereni da je sve prevara. Iako sam objasnio neke od zapleta, ima još mnogo aspekata filma koje ćete morati sami shvatiti--i sigurno će vas zabaviti i nagađati.<br /><br />S obzirom da je ovo B-film u javnoj domeni, svakako NISAM polagao velike nade u ovaj mali film. Međutim, bio sam oduševljen kad se pokazalo da je film mnogo bolji od prosjeka - s vrlo zanimljivim i novim obratom na stari klišeizirani zaplet o mračnoj i olujnoj noći provedenoj u vili. Osim toga, iako je zaplet filma bio vrlo dobar, dijalozi su bili još bolji - s puno iskričave duhovitosti i lijepim laganim tempom. Pun ugodnih iznenađenja i vrijedan vašeg vremena.
A ima prijateljicu koja je trenutno uvučena u vezu sa SOB-om koji ima dugogodišnju djevojku. Naravno, SOB je vrlo zgodan, šarmantan itd., a moja prijateljica je vrlo inteligentna žena. Gledanje lika Jean Pierrea Leauda na djelu isto je kao promatranje onoga što se događa u stvarnom životu kada tipovi poput njih uništavaju živote naših prijateljica. To je tragično i znaš da će ona na kraju biti jako povrijeđena, ali ne možeš ništa učiniti. Leaud je briljantan. Potpuno prazan. Prazno cijelo vrijeme, on povlači lica i priča priče za koje misli da će izazvati reakciju koju želi.<br /><br />Scena u kojoj su Leaud i Lebrun dva sata vodili ljubav, a sljedećeg jutra on postavlja snima i, vrlo slatko i šarmantno, pjeva uz nju kako bi je zabavio, briljantan je. Izraz "Što ja, dovraga, radim ovdje s ovim idiotom" koji treperi naprijed-natrag preko njezina lica, ostat će mi još dugo u sjećanju.<br /><br />Dugačak je film, ali pogledajte ga u jednom dahu, po mogućnosti u kinu. Potrebno je neko vrijeme da se uđe, ali onda vrijeme jednostavno nestane.
Prvi put sam pogledao ovaj film kad je izašao i kupio sam LP snimku zvučnog zapisa. Toliko mi se svidjelo, vratio sam se da ga pogledam nekoliko puta.. Ne mogu shvatiti zašto je to smatrano neuspjehom. Julie Andrews je bila divna u ovom filmu, njen glas je bio u vrhunskoj formi, a kostimi su bili prekrasni!<br /><br />Film sadrži pomalo od svega i iako su neke od scena bile pomalo teške, i dalje su bili zabavni. <br /><br />Nedavno sam otkrio da mogu dobiti kopiju u DVD obliku i naručio je......Bio sam razočaran što nekoliko pjesama i sekvenci u filmu nije uključeno u verziju DVD-a naručio sam.
Turistička zamka je bizaran, sjajan horor film iz 70-ih. Film govori o skupini mladih ljudi, Becky, Jerryju i Molly, koji putuju u džipu kroz pustinjsko područje. Njihove druge dvije prijateljice, Eileen i njezin dečko Woody, nalaze se u odvojenom automobilu. Kad kotač popusti, Woody ga odveze na obližnju benzinsku crpku - i susreće jezivu sudbinu nekog bizarnog telekinetičkog haosa i nekih jezivih manekena. Prijatelji se umore od čekanja Woodyja i odlaze u lokalnu "turističku zamku" muzej lutki/voštanih figura. Pred ulazom se auto nasumično pokvari, a djevojke pronađu oazu za kupanje, gdje im priđe gospodin Slausen, koji vodi atrakciju uz cestu koja je sada zatvorena. On ih odvede do starog muzeja voštanih figura vesterna, a djevojke ostanu dok on i Jerry odlaze popraviti auto. Eileen, znatiželjna od njih dvoje, odluta do stare kuće u blizini, gdje također padne u ruke tajanstvenog maskiranog ubojice i gomile života poput manekena. Nakon što su čekale Eileen, Becky i Molly odlaze je tražiti. Tada počinje pravi horor, a telekinetički (može pomicati predmete umom) maskirani brat gospodina Slausena počinje ubijati tinejdžere jednog po jednog, dok kontrolira svoju veliku količinu manekena koji su postali ljudi.<br />< br />Zvuči li slično remakeu "House of Wax" iz 2005.? Pa, jest. Čuo sam za ovaj film, ali ga nikad nisam gledao kad sam gledao "House of Wax", ali sada mogu vidjeti zapanjujuće sličnosti ta dva filma - "Tourist Trap" je očito dao veliki doprinos remakeu "House of Wax" . Manekeni u ovom filmu su zastrašujući u početku, neki s pokretnim očnim jabučicama, neki uopće nemaju očiju, a neki s spuštenim ustima koja također pjevaju. Pjevanje je bilo izuzetno jezivo ako mene pitate, a manekeni su bili jezivo dizajnirani. Manekeni su u početku jezivi, toliko su realistični, ali zapravo nisu. Film usko spaja elemente iz "Teksaškog masakra motornom pilom" (maske koje ubojica koristi slične su onima iz Leatherfacea), s malo originalne "Kuće od voska" i telekinetičkih moći koje su prikazane u "Carrie". Rezultat je sasvim zadovoljavajući. Telekineza je bila lijep dodatak filmu, učinila je ubojicu još prijetećim i neizbježnijim. Maske su bile zastrašujuće, a scena žbukanja bila je stvarno uznemirujuća.<br /><br />Gratutura za film je stvarno dobro napravljena, ako ne i malo pretjerana u nekim scenama. Gluma možda nije posebno ključna, ali zapravo nije bila tako loša. Chuck Connors je bio stvarno dobar kao mračni gospodin Slauston, dajući liku sumnjiv, ali prijateljski dojam. Mlada Tanya Roberts također je u filmu, najpoznatija po ulozi u "Charliejevim anđelima" i nedavnom sitcomu "That '70s Show", gdje glumi Donninu majku. Robert A. Burns služi kao umjetnički direktor, napravio je fenomenalan posao na originalnoj "Texas Chainsaw" i radi dobar posao i ovdje, stvarajući pretrpanu, pljesnivu atmosferu i za oronuli muzej i za staru kuću punu lutki. Bilo mi je malo čudno što je izvorna ocjena za film bila PG, čini se malo previše zastrašujućim imati tako pitomu ocjenu, ali film doista nije previše nasilan.<br /><br />Sve u svemu, " Turistička zamka" jezivo je jedinstven, brz, izuzetno podcijenjen klasik horora. Full Moon mu je dao pristojno DVD izdanje za 20. obljetnicu, komentari su bili zanimljivi, a slika je većim dijelom jasna i oštra, bolja od video verzija. Ako volite starije slasher horor filmove iz 70-ih, "Turistička zamka" podcijenjen je retro dragulj. 8/10.
Ovo je jako dobar film. Ovo je jedan koji bih iznajmio uvijek iznova. Nije poput vašeg uobičajenog filma o superherojima. Ovaj film spaja komediju, akciju i sjajne specijalne efekte. Čak ima i osobu koja daje puno glasova u Simpsonima. William H. Macy je bomba.
Volim ovaj film. Sjajan je film koji spaja englesku i indijsku kulturu s temama feminističkog tipa, poput želje djevojaka za bavljenje sportom koji je prije bio rezerviran za muškarce. Prikazuje borbe Indijke koja se želi probiti izvan svojih kulturnih barijera i žena koje žele izaći iz rodnih ograničenja koja postoje u sportu, posebno u Engleskoj u to vrijeme. Osjećam da su kulturološke borbe naglašenije od ostalih pitanja.<br /><br />Za razliku od drugog komentara, ne mislim da je ovaj film išta poput Prljavog plesa ili bilo kojeg drugog ženskog filma. Ovaj potez vole mnoge vrste ljudi, muškarci i žene, mladi i stari.
Film noir u svom najboljem izdanju. Smješten neposredno nakon Drugog svjetskog rata (1946.), "Crossfire" prikazuje dobro, loše i ružno tog vremena. Monty Montgomery ubija Sama jer je Sam Židov i stoga, automatski percipiran kroz Montyjevu usku leću, da je bio lijenčina koji se izvukao iz rata. Monty ne voli takve ljude. Istina je da je i Sam bio vojnik, ali istina je nešto što nestaje kada se osjećaš dobro u vezi s ideologijama mržnje u koje si uronjen, a svijet je pun prljavog ovoga i onoga, kojima je jako potreban tvoj marka "čišćenja".<br /><br />Monty je sadist u osvajanju vojničke odjeće. Gubitnici Drugog svjetskog rata imali su više od svog udjela, kao i vođe pune mržnje, predrasude i vojnike. Neki od njih su obješeni zbog ratnih zločina, kao što je započinjanje "agresivnog rata".<br /><br />Ovaj film je svoje tvorce doveo u probleme kada je drugi sadistički čistač Amerike, Joe McCarthy, pokrenuo svoja saslušanja početkom 1950.<br /><br />Pogledajte "Unakrsnu vatru", samo da vidite koliko je dobar glumac bio Robert Ryan. Pravi Robert Ryan nije bio Monty. BIO je sjajan, iako podcijenjen, nedovoljno korišten glumac.<br /><br />Pogledajte "Crossfire" i osjetite tamnu stranu Amerike nakon Drugog svjetskog rata. Pogledajte ga kako biste osjetili i dobru stranu Amerike kasnih 40-ih. Robert Mitchim i Robert Young također igraju glavne uloge. Mitchim je mogao igrati Ryanovu ulogu, dapače, i jest kada je glumio psihopata u "Rtu straha".
Bio sam vrlo znatiželjan vidjeti ovaj Wajda-Depardieu izlet, plus vremensko razdoblje je definitivno fascinantno. Budući da sam obožavatelj Wajde, bio sam razočaran, a to je možda podcjenjivanje. Film nikada nije doživio kinematografski polet -- nema temelja za neprijateljstvo između Dantona i Robespierrea, itd.<br /><br />Uglavnom, scenarij je bio slab (prilagođeno iz "Afere Danton"). Pa ipak, režija je bila maestralna...ipak je to Wajda! Također, bilo je nekoliko nevjerojatnih glumaca, ALI oni nikad ne privuku pažnju publike onako kako bi trebali. Depardieu ispada kao kvazi-lukav, nonšalantni Danton...nije baš onakva slika koju imamo na umu. Woijech Pzsoniak je nevjerojatan, kao i obično, ali opet scenarij postavlja granice koje čak ni glumci velikog talenta ne mogu srušiti. Pojavljuju se Andrzej Seweryn i Bogoslaw Linda ... kao Bourdon i Saint-Just...i ako ste upoznati s Wajdom, onda biste ih znali.<br /><br />Sve u svemu, bio sam razočaran ovim mnogo hvaljeni film. Sjajna glumačka postava, sjajan redatelj, ali bez kvalitetne podloge. Loša, nedinamična skripta. Moramo ući u način razmišljanja Dantona (Walesa) i Robespierrea (general J)... koji su njihovi motivi? Eh...tko zna? Jedan voli žene, drugi se pudra? Bože. U redu, dakle, ako tražite odličan film o Francuskoj revoluciji, JAKO preporučujem "La Revolution Francaise"...u dva je dijela i oh-tako-super! Izvrsne izvedbe, detaljan scenarij, sočni detalji...definitivno zadovoljavajuće iskustvo!! Klaus-Maria Brandauer je puno bolji Danton od Depardieua...divni Andrzej Seweryn je očito uzeo neke bilješke iz "Dantona" i BRILJANTAN je kao Robespierre. VIDI TO! SADA! Što se tiče obožavatelja Wajde -- bolje vam je "Man of Iron/Marble", "Promised Land" i slično. živjeli!!
Sve je bilo bolje proteklih dana. Čak i televizija za djecu. A Fraggle Rock vrlo lako dokazuje moju tvrdnju. U vrijeme pisanja ovog komentara imam četrnaest godina, ali ni u tinejdžerskim godinama ne mogu odoljeti šarmu Fraggle Rocka. Za one od vas koji su doista živjeli ispod stijene (haha!), Fraggle Rock govori o hordi razigranih i šašavih stvorenja zvanih Fraggles koja žive - nevjerojatno - u stijeni. Ali oni nisu jedina stvorenja. Stijena je naseljena mnogim drugim vrstama poput vrijednih Doozera i bezbrojnim živim biljkama. Izvan stijene s jedne strane žive izumitelj-znanstvenik Doc i njegov pas Sprocket (koji se kasnije sprijateljio s Gobo Fraggleom), s druge strane obitelj Gorgsovih navodnih vladara svemira. Pet glavnih Fraggles Gobo (neustrašivi vođa), Mokey (umjetni i miroljubivi), Wembley (neodlučan i Goboov prijatelj), Boober (pesimistični domaći bog) i Red (voli sve što ima veze sa sportom i općom veselošću) bivaju uhvaćeni u nekim čudnim situacijama u svakoj epizodi dok u isto vrijeme pjevaju i plešu svoje brige.<br /><br />Fraggle Rock je definitivno obiteljski show-the zapleti mogu imati zamršene detalje koje dojenčad možda neće dobro pratiti, ali rutine pjesme i plesa zadržat će njihovu pozornost. Likovi su snažni i simpatični, njihovi sukobi uvjerljivi, a avanture uzbudljive. Gorgovi su zastrašujući, Doc i Sprocket prosvjetljujući, ujak putujući Matt smiješan (dijelovi razglednica su baš iz 80-ih!), a posljednja epizoda, Promjena adrese, istinski dirljiva. Idemo opet do Fraggle Rocka!
Kakav apsolutno šarmantan film. Glumačka ekipa je divna, a priča duhovita i zabavna. Sveukupno ugodno filmsko iskustvo. Iako je radnja donekle predvidljiva, to ne čini priču manje ugodnom, dapače nisam želio da završi. Oduvijek sam bio obožavatelj Ingrid Bergman i bilo mi je zanimljivo vidjeti je u komičnoj ulozi. Nije me iznevjerila, nastup Ingrid Bergman kao gđe Dickinson je zabavan za gledati. Svidjela mi se njezina interakcija s Tonijem u glazbenoj trgovini, kao i njezino plesanje i "zubar". To je samo dodatno dokazalo ono što sam već znao, da je ona jedna od najvećih glumica svih vremena. Goldie Hawn također je divno gledati. Njezin zabavni, nježni i dragi Toni pokretačka je snaga filma. Čak se i ne pitate zašto bi bila toliko zabrinuta za ženu svog Finaceeja, samo prihvaćate da je ona jednostavno takav tip osobe koja ne bi bila sretna osim ako ne zna da su i svi ostali. A Walter Matthau je izvrstan kao Julian. Njegovi postupci kod gledatelja nikada ne stvaraju osjećaj neprijateljstva, dapače gotovo ga čine izdržljivijim. Nije bilo neodoljivog lika u skupini. Ovaj film je definitivno izdržao test vremena, gledao sam ga sinoć i mislim da je jedna od najboljih romantičnih komedija koje sam ikada vidio. Ako tražite zabavnu, opuštenu, romantičnu komediju, nemojte tražiti dalje.
Dolelemite (1975) je kultni klasik. U glavnoj ulozi Rudy Ray Moore kao superjunak svodnik na krivom putu, dok usput izaziva ČOVJEKA. Ima dva neprijatelja, dobrog Willieja Greena i ljigavog gradonačelnika. Gledajte kako se Dolemite rita, udara, šamara i svodi po ekranu. Kako se čovjek zove? DOLEMITE!<br /><br />Zanimljiv film koji je utro put generaciji repera i izvođača. Kako bi prodao više svojih party albuma, Rudy Ray Moore je tijekom sedamdesetih snimio nekoliko jeftinih filmova. Samoproizveden i plasiran na tržište, služio je određenoj publici. Neki ljudi to zovu blacksploitation drugi to zovu trash, ja to zovem zabava. Nakon Dolemitea uslijedio je polunastavak The Human Tornado i izravni video Return of Dolemite 25 godina kasnije.<br /><br />Toplo preporučljivo, definitivno kultni klasik! <br /><br />Fusnote, da je film pravilno matiran na videu, ne biste vidjeli zvukove mikrofona. Dolemite je izrezan kako bi dobio oznaku R.
Jako mi se svidio ovaj film, ali osjećaj koji sam najviše ostavio bilo je sjećanje na to koliko sam uživao u romanu. Film prikazuje dvije najbolje glumice današnjice - Jessicu Lange, koja je ovdje sjajna, i božanstvenu Jennifer Jason Leigh, koja radi najbolje što može s tanko nacrtanim likom koji joj je dan - kao i iznenađujuće izvrsnu Michelle Pfeiffer i postojani Jason Robards. Adaptacija je u osnovi vjerna knjizi, barem onoliko koliko može biti vjerna u sat i četrdeset minuta. Film zapravo ne zablještava, osim određenih scena između Langea i Pfeiffera, ali savršeno kompetentno vizualizira ovu prekrasno tragičnu priču. Što se filmova adaptacija romana tiče, ovaj je definitivno bio među boljima. Ako ništa drugo, vratilo me na moje police s knjigama da ponovno otkrijem omiljene odlomke iz izvrsnog romana Jane Smiley i natrag na Kralja Leara da osvježim sporedne likove kako bih vidio koliko duboke paralele sežu. Definitivno vrijedan vašeg vremena kao film, i nadamo se dovoljno da zapamtite da je i čitanje sjajne književnosti užitak.
Drvosječa pronalazi mladu pumu kojoj je potrebna pomoć. Premda je mlad da bude sam, mačka uskoro počinje s grubim radnicima kampa. Pod nadimkom "Good Time Charlie" njegove ludorije isprva zabavljaju sve. Njegova divlja priroda s vremenom počinje stvarati nevolje i njegovo ponovno uvođenje u njegovo prirodno stanište postaje problem. Ovaj je film među onim prekrasnim Disneyjevim filmovima o prirodi koji su bili uobičajeni u 50-im i 60-im godinama. akcije, prekrasnog krajolika i neke simpatične životinje koja će vas šarmirati. Ovi filmovi nisu bili dugi, ali su uključivali fascinantne poglede na divlje životinje i Učinci ljudskog kontakta Za razliku od Disneyevih animiranih životinja koje govore, životinje u ovim filmovima ostale su vjerne svojoj prirodi.
Upravo sam pogledao film po prvi put u cijelosti (iako sam gledao neke dijelove kad je prvi put prikazan u Britaniji sredinom 90-ih), doista vjerujem da je to remek-djelo kinematografije kasnog dvadesetog stoljeća. Bez sumnje, film ovakvog opsega postavlja mnoga pitanja, poput zašto postoje neke narativne razlike između Hermanna iz 60-ih u 'Heimatu' i Hermanna u ovom filmu? Na primjer, u prvom filmu Hermann ima prilično značajan odnos sa svojim očuhom (on financira Hermannovu elektroničku glazbu), dok se u "Die Zweite..." njegov tata malo spominje sve do posljednje epizode.<br />< br />Još jedna točka me zanima; čitajući Edgara Reitza Zapanjen sam povijesnim sličnostima između njega i lika Stefana, (spoiler dolazi) u zadnjoj epizodi otkriva se da je Stefan osvojio nagradu na Venecijanskom filmskom festivalu (Reitz je osvojio nagradu za najbolji debi raditi tamo za njegov film "Mahlzeiten"); Reitzova filmska tvrtka zove se 'Edgar Reitz Filmproduktion', a Stefanova također nosi eponimno ime. Zanima me da je Stefan autobiografski lik jer je osim Helge vjerojatno najmanje simpatičan od prijatelja. <br /><br />Možda je Stefan crveni sleđ, ne znam, ono što znam je da sam volio ovaj film i volio bih da se više takvih snima, s izuzetkom "Cache" Michaela Hanekea i Wernera Herzogov "Grizzly Man" nema dovoljno ambicije, smjelosti i strasti ove vrste u modernoj kinematografiji. Jedva čekam vidjeti broj 3 sada.
Legendarni redatelj Sidney Lumet daje nam jedan od svojih najboljih filmova u svojoj povijesnoj karijeri u ovoj vrlo napetoj i krajnje šokantnoj priči o obitelji koja uključuje i disfunkcionalnu djecu. S glumačkom postavom s A-liste koju predvode Philip Seymour Hoffman (ovdje je izvedba vrijedna Oscara), Ethan Hawke, Marisa Tomei i Albert Finney, Lumet je uhvatio ne samo elemente neuspjelih kriminalističkih priča poput Reservoir Dogs, već i obiteljske priče poput Obični ljudi.<br /><br />Mnogi bi gledatelji mogli biti zbunjeni i iznenađeni konstrukcijom zapleta koji je Lumet ostavio s ovdje. Umjesto da to prikaže na linearan način, on je krenuo Tarantinovim putem i prikazuje središnju scenu pljačke koja je pošla po zlu s različitih točaka gledišta, sve neuredno. Osobno sam smatrao da je ovo vrlo zadovoljavajuće i stalno sam nagađao što će se sljedeće dogoditi. Scenarij je vrlo jak s izvrsnim scenama između muža i žene Hoffman i Tomei, kao i između oca i sina Finneyja i Hoffmana. Svi su glumci potpuno privlačni za gledanje, a Lumet se očito zabavlja režirajući stil u koji inače ne ulazi. Puno akcije i neizvjesnosti da zadrži publiku tijekom dva sata trajanja, ovo je rijedak film koji ne ne razočarati ni na trenutak.
Budući da nisam znao za ovaj film prije nego što sam ga vidio na kanalu Rialto, smatrao sam da je ugodan, dirljiv i obogaćujući film. <br /><br />Kasting je bio odličan. Svidjeli su mi se svi likovi, na mjestima su bili malo pretjerani (ali ovo JEST film). Način na koji je izgledalo i ugodna vrtoglava vožnja koju je glavni lik poduzeo sve dok nije krenulo loše, kao što stvarni život može i čini. Da, mislio sam da je Andy MacDowell sjajan. Bio sam posebno zainteresiran pogledati ovaj film kad je počeo jer se ljudi tako često šale na račun njezinih glumačkih sposobnosti (mislim da je to prilično čudno jer je ona uvijek solidna glumica po mom mišljenju).<br /><br />Sviđao mi se dio u kraj u kojem je Andyjev lik rekao "ponekad imam osjećaj da nikad nije bio ovdje" itd., bilo je tako potpuno kako to stvarno jest u takvoj situaciji (s kojom se osobno mogu poistovjetiti), zatim je tu bila ta prekrasna klasika djelo "Nokturno" mislim od Chopina, što je bio prekrasan način za završetak (izbaciti laganu komediju na kraju, koja je vjerojatno bila nepotrebna).<br /><br />Rekao sam "bravo" filmskim stvarateljima - Gledao sam tisuću gorih filmova!
Elvira, Mistress Of The Dark neka je vrsta "Harper Valley P.T.A." s dodirima nadnaravnog. Elvira (Cassandra Peterson) napušta svoj posao voditeljice televizijskih horor filmova nakon što se novi vlasnik postaje osvježio s njom. Sada se oslanja na nastup u Las Vegasu koji će je održati, ali saznaje da mora prikupiti više novca da bi nastup započeo. Čini se da je beznadno prikupiti taj novac sve dok ne dobije obavijest o smrti svoje tete, što zatim odvodi Elviru u Massachusetts na čitanje oporuke. Kuća koju treba popraviti, pas i kuharica sve su što joj je ostalo od tete, a opet se čini da Elvira ima problema doći do novca za nastup u Las Vegasu. Odrasli iz malog i uskogrudnog grada pogoršavaju stvari otežavajući stvari Elviri. Samo lokalni frajer (Daniel Greene) i skupina tinejdžera sprijateljit će se s njom. Elvirin ujak "Vinnie" (W. Morgan Sheppard) pokušava sklopiti dogovor s Elvirom za kuharicu, ali Elvira uskoro saznaje za njezino moćno nasljeđe koje uključuje čarolije i nekoliko vrlo učinkovitih složenaca. Elvira više ne želi prodati kuharicu svom ujaku, ali je on odlučan u namjeri da je se dočepa znajući njezinu moć. Elvira se tada suočava sa spaljivanjem na lomači zbog stare gradske optužbe za vještičarstvo i obračuna između nje i njezinog ujaka. Radnja je prilično jednostavna, ali humor i dobro razvijeni likovi održavaju je dobrim tempom. "Elvira, gospodarica tame" puna je slatkog, odvratnog, bahatog i pametnog humora koji se provlači kroz mnoge gegove, igre riječi, rekvizite, pjesme i parodije. Primjese okultnog u filmu čine ovaj film jednom od najboljih horor parodija ikada snimljenih. To je dobro napravljen film sa sjajnom glumom svih izvođača; uključujući Edie McClurg i Jeffa Conawaya (iz "Grease".) Tu su i zgodni specijalni efekti. Mnogi ljudi (uključujući i mene) pitali su se može li lik Elvire nositi igrani film, a odgovor je divan, DA!
Ovaj je film toliko star da nikad nisam shvatio kako je mlado izgledao Ray Milland 1936., sjećam se da je glumio u sjajnom filmu, "Izgubljeni vikend". Ray igra ulogu Michaela Stuarta, koji je vrlo bogat bankar. Na ovoj slici su tri djevojke koje nisu baš sretne što se njihov otac i majka rastaju i saznaju da će se njihov otac oženiti mladom plavušom koja je kopač zlata koji samo traži bogatog šećeraša. Unajmljuju čovjeka koji se predstavlja kao vrlo bogati grof, zove se grof Ariszted, (Misha Auer) koji je cijelo vrijeme pijan i nema novca te se smije dosta komično kroz cijelu sliku. Deanna Durbin, (Penny Craig) iznenadila je sve kada su je prijavili u policijskoj postaji i rekla šefu policije da je operna zvijezda, a onda je Penny počela pjevati najfantastičnijim sopranskim glasom koji sam ikada čuo, cijela policijska uprava i osuđenici su počeli pljeskati, što je bila vrlo zabavna i ugodna scena iz ovog filma. Ovo je prvi filmski debi Deanne Durbin i postala je trenutni uspjeh preko noći te je postala velika filmska zvijezda s Universal Studios nakon što je napustila MGM.
Nakon što sam pročitao ostale mlake recenzije i komentare, osjetio sam da moram krenuti u akciju za ovaj film.<br /><br />Roegovi filmovi imaju malo veze jedan s drugim i očekujem da će ovaj biti poput jednog od ono što vam se svidjelo vjerojatno nije točno.<br /><br />Ovo je film promišljen i nepostiđen pogled na religijsku vjeru. Jedini film poput njega - u smislu njegove religijske poruke - morao bi biti Tolkinov `The Rapture.'<br /><br />Zapanjen sam da itko može reći da je priča zbrkana ili nadnaravna. To je jednostavan film o katoličkoj vjeri, čudima i iskupljenju - iako ga nikad ne biste pogodili do kraja. To je također jedini film kojeg se mogu sjetiti čija se rezolucija, doslovno, pretvara u dosjetku.<br /><br />Kao i sam (sretno) pali katolik, znam o čemu se radi u filmu i nalazim neku vrstu naklonosti u svojoj krajnjoj nevinosti o odnosu između Boga i čovjeka. Ali ako niste upoznati s vrstom teologije na kojoj se film temelji, onda će vam pasti na pamet.<br /><br />Kao film - za razliku od priče - `Hladno nebo' to nije revolucionaran. Dok je `The Rapture' prepun slikovnog značaja i kinematografskih slika, `Cold Heaven' umanjuje značaj svojih vlastitih kinematografskih kvaliteta. Nema upečatljivih kadrova, oštrih efekata, pokušaja uklapanja sadržaja u formu. To je majstorsko snimanje, ali prigušeno. Niti ima dijaloga ili glume da bi se svrstao u klasu visoke drame. To je jednostavna priča koja se odvija jednostavno. Možda se čini čudnim; ali na kraju se misterij otkriva. Izgleda dvosmisleno; ali s jednim retkom dvosmislenost nestaje u oblačku katoličke dogme.<br /><br />U tom pogledu, `Cold Heaven' ima u svom središtu točno istu vrstu stvari koja pokreće film poput `The Sting, ' ili `The Sixth Sense,' ili `Final Descent,' ili Polanskijev `A Pure Formality.' Sve su to filmovi s trikom u rukavu. Mogu vas frustrirati usput, ali imaju poantu - doista očitu - ali zabava je, barem djelomično, u tome što ste bili zahvaćeni.<br /><br />Ipak, čak i ako Čini se kao malo više od priče o čupavom psu s udarnom linijom, vrijedi ju promatrati zbog načina na koji vas usmjerava - i pogrešno usmjerava. Probajte - osobito ako ste katolik ili ste ikada bili.
Gledao sam ovaj film zbog nedostatka bilo čega drugog u to vrijeme. Film me brzo osvojio dubinom likova i suptilnom radnjom. Bio sam prilično iznenađen kad sam vidio da ocjena koju je dao moj satelitski davatelj nije pokazala nijednu zvjezdicu.<br /><br />Neću davati nikakve spojlere na radnju ili ishod, ali većina likova je imala barem neke otkupna vrijednost. Do zadnjeg trenutka nisam znao kako će ispasti. Često možete uzeti formulu i predvidjeti smjer priče. Nisam to mogao učiniti s ovim filmom.<br /><br />Preporučio bih ovo kao jedan od boljih filmova ovog žanra.
Film se bavi univerzalnim temama, ne spominjući nikakvu konkretnu zemlju kao svoj kontekst: moglo se dogoditi bilo gdje - i dogodilo se, u suštini ako ne i u formi. Oni koji su zabrinuti zbog pitanja 1. amandmana, cenzure itd. - ali ne žele se dosađivati ​​s predavanjima - trebaju umjetnost kao što je ova da ilustriraju, dramatiziraju, podučavaju, inspiriraju.<br /><br />Rickman je to svakako nedovoljno cijenjen karakterni glumac; on blista u ovom filmu, pokazujući višestruke glumačke talente koje morate vidjeti (još ga nisam vidio da ima lošu izvedbu, čak iu ne tako sjajnim filmovima). Stowe daje možda svoju najbolju izvedbu (i dokazuje da posjeduje jedan od najupečatljivijih očiju u Hollywoodu)--u dvije riječi: zapanjujuća, uvjerljiva.<br /><br />Scenografija savršeno odgovara situaciji, u funkciju i raspoloženje. Montaža zvuka povećava se do odgovarajućeg učinka. Potpuni kontrast koji se prenosi kroz animirane sekvence savršeno je simboličko sredstvo - te dobrodošlica i jedini predah glavnom dijelu priče potrebno mjesto događaja. Scenarij je zbijen i bitan, s zanimljivim dramatičnim, ali realističnim dijalogom (tj. kakav bi mogao biti i trebao biti). Možda je najnevjerojatniji aspekt s kojim se treba boriti činjenica da 1) je ovo redateljev prvi izlazak; i 2) on je pisac. Jednom frazom: tour de force - s tri preporuke: pogledajte ga, posjedujte primjerak, gledajte ga opetovano kako biste dokučili sve njegove tajne i dokučili svu njegovu genijalnost.
Prva sezona govorila je prilično o tome kako će svi elementi Marinskog korpusa djelovati (tj. zemlja, zrak, helikopteri i mlažnjaci) kao tim. To je sezona kojoj dajem visoku ocjenu! (Istina, još uvijek je puno "sloboda" oduzeto u sezoni 1, ali priče su bile vjerodostojnije.)<br /><br />Sljedeće sezone bile su užasan pokušaj susreta Melrose Placea s Top Gunom! <br /><br />U to sam vrijeme bio marinac stacioniran u Miramaru i sjećam se da su snimali seriju u okolici San Diega. Moram razgovarati s Rodom Rowlandom i Jamesom Brolinom.<br /><br />Rowlandov lik je bio spreman.<br /><br />Brolinov lik bio je dobar samo u prvoj sezoni. Iz nekog razloga odustao je od prve epizode druge sezone.<br /><br />Ako želite vidjeti MALO kako tim Marine Air Ground radi, onda je prva sezona prava stvar za gledanje.<br /><br />Ako volite Melrose Place i zaplete poput sapunica s pokušajem njihovog spajanja u Top Gun, onda pogledajte posljednje dvije sezone.
Turistička zamka je među mojim omiljenim horor filmovima kasnih 70-ih/ranih 80-ih. Grupa mladih ljudi ide nekamo, jedan par u autu ispred, i taj auto ima kvar, a naš film počinje s mladićem, Woodyjem, koji gura gumu tražeći servis. Pronalazi naizgled napušteno mjesto, ali ipak čuje glasove i istražuje, a završi s komadom cijevi kroz trbuh za svoj trud. Dolaze i ostali mladi ljudi (u VW Thingu) i pokupe Woodyjevu djevojku, i pronađu ovo isto mjesto, Slausenovu oazu, ili tako nešto..a onda se pojavi g. Slausen dok djevojke uživaju u umočiti u potok. Naravno, VW Thing je misteriozno umro u tom trenutku, pa neobični gospodin Slausen (Chuck Connors) nudi svoju pomoć. G. Slausen ima muzej, s puno voštanih figura, i on živi u muzeju, ali iza je velika kuća, gdje kaže da živi Davey. A tko je Davey? Zašto, Davey Crockett, kaže... ali da je to bio Davey Crockett, svi bi vjerojatno bili sigurniji. Djevojke ostaju same dok Slausen odlazi pomoći oko popravljanja auta, ali naravno znatiželja pobjeđuje i ona odlazi istraživati ​​i pronalazi kuću punu jezivih manekena i jednog prilično animiranog po imenu...Davey. Ono što slijedi je prilično jeziva noć terora jer jednog po jednog zarobljava Davey, koji kaže da je Slausenov brat. Jedna djevojka (ranije oteta) tretirana je gipsom na licu, što je rezultiralo njezinom smrću kada joj je prekrio dotok zraka. U svakom slučaju, postoji nekakav obrat u ovome i ljubazan (ali čudan) gospodin Slausen nije baš onakav kakvim se predstavlja. Dobar, jeziv horor kasnih 70-ih, a mnoštvo manekena čini vrlo jezivu atmosferu. 7 od 10.
Smatram da je Soylent Green izvrstan film.<br /><br />Ako volite Logan's Run, svidjet će vam se i ovaj.<br /><br />Da, film je star i nema specijalnih efekata i nekih Gluma se donekle može najbolje opisati kao "cheesy", ali priča je izvrsna.<br /><br />Priča o tome kakav svijet može biti i njegov utjecaj na društvo vrlo je potresna.<br /><br / > Na kraju, misterij nije bio misterij, ali priča se odvijala lagano i pravim tempom.<br /><br />Najbliži moderni ekvivalent bio bi "Dark Angel" u smislu načina na koji se SAD prikazuje kao treći svijet zemlja.
Ovaj film sigurno nije bio previše sofisticiran. Ne, humor je zapravo bio prilično glup sad kad bolje razmislim. No, također dok razmišljam o tome, nasmijao sam se - dokazivanje pristojne komedije ne mora biti jako duboko.<br /><br />Fatty Arbuckle je definitivna zvijezda ovog kratkog filma, unatoč tome što se Buster Keaton pojavljuje u film također. On je mesar u staroj trgovini mješovitom robom. Puno se gluposti dogodilo u trgovini i mislim da sam se najviše smijao slijedu mlinca za kavu--to ćete morati sami vidjeti.<br /><br />U svakom slučaju, kasnije, Fattyjeva djevojka je prisiljena ide u školu za djevojčice i budući da ne može podnijeti rastanak, oblači se u odijelo i infiltrira se u školu. Arbuckle je jedna ružna žena! Dakle, za glupu i nesofisticiranu zabavu pogledajte ovaj film. Neće vam promijeniti život i vrlo je mala slika, ali je i zabavna.
Imali su me od prve emisije.<br /><br />Dobro došli u Trinity County. Uspavano malo mjesto nalik na Mayberry s jednom malom razlikom. Šerif je zapravo Sotona. Tu je spojler. Ne kao da to ionako ne biste shvatili za 10 minuta.<br /><br />Oh, ali to nije sve. Ispostavilo se da Sotona ima sina po imenu Caleb. Neki ljudi ga pokušavaju održati dobrim, ali to je teška bitka. Šerif Buck (Sotona) zna tko je Caleb i voli provoditi vrijeme s njim učeći ga putovima tame. Suptilno. Tajni. Ne ispada uvijek zao. Većinu vremena on je heroj. Svi mu duguju veliku uslugu, jer često namjesti nesreću i spasi ih od nje. Dakle, svaki put kad pomislite da će ga netko konačno srušiti, jedan od njegovih prijatelja pojavi se niotkuda da to sabotira.<br /><br />U jednoj od mojih omiljenih epizoda, Lucas i Caleb bili su vani u šumi u kolibi a neki tipovi s oružjem odlučili su ih opljačkati. Lucas je to iskoristio kao izgovor da Calebu očita lekciju o zlu.<br /><br />Pljačkaš (Ted) je oklijevao ustrijeliti ih. Lucas je rekao Calebu da Ted ima pola savjesti. Da nema savjesti, do sada bi ih ustrijelio. Da je imao pravu savjest, nikad ne bi postao kriminalac. Pa ga je počeo zvati Half-Ted. Bilo je prilično smiješno. Rugao se kriminalcima. I naravno, uvijek je bio 10 koraka ispred Half-Teda. I naravno da je cijelo vrijeme imao potpunu kontrolu. Zapravo su te natjerali da favoriziraš Sotonu.<br /><br />Vrlo vrlo izvrsna emisija. bio je to jedan od mojih omiljenih horor serija svih vremena. Zona sumraka Night Stalker Krug straha American Gothic Supernatural<br /><br />To je dobro društvo.
Unatoč uspjehu u komediji ili drami, turski redatelji ne uspijevaju u horor-trilerima. "Okul-D@bbe" su dobri primjeri za grozne turske horor filmove.<br /><br />Ali ako pogledate "Gen" shvatit ćete da je to štrajk. Atmosfera filma je impresivna i mračna. Također, posebne karakteristike su šarene i nisu jeftine. Zvučni zapisi odgovaraju filmu, ali scenarij nije potpuno savršen, a tema filma je obična.<br /><br />Kao rezultat toga, "Gen" ne dodaje nikakvu razliku u odnosu na horor filmove, ali ne razočarava ljubitelji trilera. U tom pogledu to je uspjeh za Yesilcam i Tursku. (7/10)
Petera O'Toolea užitak je gledati u ulogama u kojima su stihovi koje govori dobri i nude mu priliku da se šepuri u pijanoj omami. Ljupka Susannah York pruža dobar podlogu za O'Tooleovu dramatičnu prisutnost.<br /><br />Film aludira na incest--bez ijedne eksplicitne scene--ali je u stanju zabaviti gledatelja svojim razuzdanim društvenim komentarom . Iako ovo nije veliki film po bilo kojoj računici, bit će zapamćen po svojim zabavnim nastupima. <br /><br />Čak je i York, koji potpisuje papire na kraju, užitak za gledati, tiho odišući tragedijom. Moguća slabost ovdje je Thompsonova opuštena režija. Ali film pluta zbog glumaca i scenarija.<br /><br />Film sam gledao dvaput u razdoblju od 20 godina--u oba puta pod nazivom "Bratska ljubav". "Country dance" je prilično farsičan i neprikladan naslov za ovaj film, gdje god je kao takav bio pušten.
Naravno, ima svoje pretenciozne trenutke, igra se kao art-house, live-action Fantasia, ali ima i trenutaka duboke ljepote i humora. Omnibus filmovi uvijek su problem, ali mene su oduvijek jako zanimali. Sada ću pojedinačno ocijeniti segmente.<br /><br />Nicolas Roeg - "Un ballo in maschera" - Ovaj segment bi nekim ljudima mogao jako pokvariti film, jer je apsolutno najgori od cijele gomile. Teško ga je pratiti, uglavnom zato što se pokušava pridržavati jasnog zapleta (i to otrcanog). Fotografija je nedovršena. Najbolja stvar kod njega je malo lezbijske homoerotike koje nikad nije dovoljno. Ovaj me je segment učinio JAKO nervoznim zbog nastavka. 2/10.<br /><br />Charles Sturridge - "La virgine degli angeli" - nejasan segment, ali jedva da je bitan. Film ima najbolju kinematografiju od svih, uglavnom zato što je u zapanjujućoj crno-bijeloj tehnici. Segment je iz snova i lijep. 7/10.<br /><br />Jean-Luc Godard - "Armide" - Odlučio sam hrabro prihvatiti ovaj toliko klevetani film za segmente Godarda i Altmana. Godard me impresionirao mnogo više nego što sam mislio. Ne mogu tvrditi da sam vidio toliko njegovih filmova jer ih je snimio toliko da ih gotovo nitko nije vidio, ali, sudeći po onome što sam vidio, ovo bi mogao biti njegov najbolji uradak od 60-ih. To je najsmješniji segment u ovom filmu i umjetnički najdovršeniji. Bravo, Jean-Luc! 9/10.<br /><br />Julien Temple - "Rigoletto" - vrlo smiješan segment, također je prilično predvidljiv. Ipak, ova priča o mužu i ženi koji varaju jedno drugo u istom odmaralištu je izvrsno snimljena dugim, složenim pratećim kadrovima koji ovise o precizno tempiranoj koreografiji glumaca. Također ima sjajnu samoreferentnu šalu o samim omnibus filmovima. Završna scena je vrlo slaba. 7/10.<br /><br />Bruce Beresford - "Die tote Stadt" - ovaj kratki segment uključuje previše ljubavnika u (mislim) Veneciji. Lijepo je, s nekoliko lijepih snimaka golubova koji lete gradom. Malo je, ali lijepo. 7/10.<br /><br />Robert Altman - "Les BorÃ©ades" - nije jedan od boljih segmenata, nažalost, ovo je više glazbeni spot nego konceptualni kratki film. Uključuje stanare ludnice koji posjećuju kazališnu predstavu. Glazba i slike dobro funkcioniraju zajedno, tako da mu barem mogu dati priznanje da je dobar glazbeni video. 7/10<br /><br />Franc Roddam - "Liebestod" - pomalo nesretno za Beresfordov segment, ovaj segment mu je vrlo sličan. Kao što možete pretpostaviti iz mog izraza, ovaj me se mnogo više dojmio. Radi se o mladiću i njegovoj djevojci koji odlaze u Las Vegas na fatalističko putovanje. 8/10.<br /><br />Ken Russell - "Nessun dorma" - možda vizualno najupečatljiviji segment, više igra u svijetu mašte nego u stvarnosti. To je prekrasna priča o palom anđelu. 8/10.<br /><br />Derek Jarman - "Depuis le jour" - Čuo sam puno o Jarmanu, a ovo je prvi filmski uradak koji sam vidio od njega. Nadam se da ću vidjeti više u budućnosti. I ovaj je glazbeno-spotovski, ali bolji od Altmanovog segmenta. Uglavnom se radi o starici koja se prisjeća svojih mladih dana. Montaža i korištenje različitih filmskih materijala za predstavljanje vremena i emocija vrlo su lijepi. 8/10.<br /><br />Bill Bryden - "I pagliacci" - tužni klaun, vjerojatno jedna od najpoznatijih arija (posebno nezaboravna iz epizode Seinfelda), ovo služi kao materijal koji odvaja svaki segment i finale. Jednostavan je i učinkovit. 7/10.<br /><br />Sve u svemu, dajem mu solidnih 7/10. Nije ni blizu tako loše kao što ste čuli.
Ghoulies 4 je prilično jezovit nastavak. Ghoulies izgledaju vrlo drugačije od prva tri ghouliesa, ali su i dalje cool. Ima nekoliko lijepih flash backova, iz Ghoulies prvog filma. Jonathan se ponovno vratio u ovom. Ipak nije bio u 2. ili 3. dijelu. Film je ponekad niskobudžetan, ali zabavan za gledanje. Imate Tonyja Coxa kao Dark Ghoulieja i Artura Gila kao Light Ghoulieja. Ghoulies u ovom filmu su zapravo dobri dečki, umjesto zli kao u prva tri filma. Oba Ghoulija su prilično smiješni likovi u filmu. Onda imate vrlo zgodnu Alexandru! To je sjajna crna komedija i smiješna! Svaki obožavatelj filmova o ghouliesu uživat će gledajući Ghoulies 4. DVD konačno izlazi u srpnju 2007.! Nadamo se da će jednog dana Ghoulies III biti na DVD-u u SAD-u. I ja bih jako volio jednog dana vidjeti nastavak ovog filma. Ipak sumnjam da će se to dogoditi. Sad je 2007. i još nema znakova nastavka. Ako ikad bude nastavka, nadam se da će Jim Wynorski uspjeti.<br /><br />Ghouliesu IV dajem ocjenu 9/10
Zapravo sam mislio da je Black Snake Moan sjajan film koji se odvija na jugu. Priča prati čovjeka po imenu Lazarus čija ga je žena ostavila zbog brata i pronašla Rae napuštenu i pretučenu na rubu ceste. Lazarus doznaje da je Rae ovisnica o seksu i da je bila zlostavljana kao dijete pa odlučuje uzeti stvari u svoje ruke tako što će vezati Rae lancem kako bi je izliječio od njezine zloće. Samuel L Jackson i Christina Ricci imaju sjajnu kemiju zajedno i njihove izvedbe vas tjeraju da vjerujete da su kroz njihove borbe i potragu za iskupljenjem Lazarus i Rae postali najbolji prijatelji. Također sam bio zadivljen Samovom sposobnošću sviranja električne gitare i sposobnosti pjevanja. S Epatha Merrkensen sjajna je kao Lazarusova ljubavna ljubav Angela, Justin Timberlake glumi Raeinog dečka Ronnieja koji je nedovoljno korišten u filmu, ali daje sve od sebe da pruži dobru izvedbu.
Čitajući komentare zapanjen sam očitim učinkom koji ovaj prekrasan film ima na gledatelje. Ali, kako možete gledati ovaj film, a ne pomisliti da je vješti dijalog bio suptilan i oh tako hrabar prijekor vlastima koje su "kontrolirale" ono što je tada bio SSSR u tom trenutku povijesti? Nisu se duše otkrivale samo u vremenu i mjestu radnje. Pitanja, površno postavljena, ogoljeno su provokativna kada su upućena ovdje i sada. Tko su pravi "suradnici"? Čudim se da je pisac ostao izvan zatvora. Negdje sam pročitao da veliki stres može biti katalizator za stvaranje velike umjetnosti. Ovaj film je remek-djelo pogrešnog usmjeravanja, očito pokazuje jedan smjer, dok od publike traži da "pogledaju preko mog ramena, o čemu zapravo govorim." Kakva hrabrost.
Ova epizoda Zone sumraka kombinira nijemi dio (1890.) s melodramatičnom glumom i gegovima, hommage ranim filmovima Bustera Keatona. Puno šamara: Buster pada na pregradna vrata, pada u lokvu, trči okolo bez hlača. Izum luckastog znanstvenika Vremenske kacige, koji podsjeća na ideju Flasha Gordona o tome kakva bi budućnost bila. Niske cijene, poput 1,95 dolara za ženske šešire ili 17 centi po funti za govedinu, Busteru se čine nečuveno visokima. Čak je i svijet iz 1890. previše za Bustera/Mulligana. Kako šokantno kada je zabunom prenesen u "moderni" svijet 1960. godine! Buster je pokušavao ići unatrag! Tadašnji "znanstvenik" želi se vratiti u mirniji svijet, 1890. koji je proučavao i kojem se divio. Vraćaju se zajedno i Buster/Mulligan su sada sretni, a "znanstvenik" žali što nema elektroničku opremu, moderne krevete ili električnu deku. Pa ga Buster šalje natrag s ludom kacigom.<br /><br />Ova Zona sumraka nema tešku poruku. Otkako je Buster Keaton umro 1966., to je jedan od njegovih posljednjih pokušaja. To je dosta.<br /><br />Još jedna slatka stvar - dugogodišnji nedovoljno korišten Maytag Man Jesse White je serviser koji popravlja Time Helmet - nagovještaj njegove karijere u perilici rublja.
Sinoć sam imao izvanredno zadovoljstvo pogledati film Hitch. Bio sam zaprepašten i zadivljen. Will Smith odradio je fenomenalan posao u ulozi s kojom ga se baš i ne povezuje uvijek. Dokazao je jednom zauvijek da ne mora imati pištolj u ruci da bi bio izvrstan glumac u filmu. Kevin James također je bio vrlo impresivan. Priznajem da mi se oduvijek sviđao u "The King of Queens", ali ova ga je uloga doista više otkrila i nadam se da ću ga u bliskoj budućnosti još puno više gledati na velikom platnu. Film je bio smiješan i divan i preporučujem ga svakom dečku kao najbolji film za spoj koji možete zamisliti. Mješavina komedije, romantike i drame učinila me potpunim. Nije nimalo poput većine "chick flicks" u smislu suza i tuge, ali ostaje svoje i mislim da u njemu mogu jednako uživati ​​muškarci kao i žene. Osobito potičem sve parove da pogledaju ovaj film, ali čak i ako niste u vezi s nekim, mogli biste pokupiti neke sjajne ideje od Hitcha. <br /><br />DVA STRANA VELIKI PALAC GORE!!!
Teško je doći do ovog filma u SAD-u, ali ako ga možete pronaći -- a zanimaju vas život i glazba Percyja Aldridgea Graingera, čeka vas poslastica. To je prilično povijesno točno. Grainger Richarda Roxborougha izgleda zapanjujuće poput Graingera u ovom vremenskom razdoblju. Karen Holten Emily Woof prilično je ljepša od prave Karen, ali to je bila netočnost koju sam sa zadovoljstvom otkrio (!). Mislim da me se doista dojmilo kako je Roxborough dobro uhvatio Graingerovu nečuvenu osobnost. Rose Barbare Hershey također je bila dragocjenost. Ako izgleda znatno mlađe nego što je Rose izgledala u tom razdoblju, to je više nego nadoknađeno time koliko je dobro uhvatila Roseinu opsjednutost Percyjem. Film je lako preporučiti. (Trebao bih napomenuti da kad je vidjela "Pasiju", moja supruga nije imala poseban afinitet prema (ili poznavanju) Graingera i njegove glazbe, ali je bila potpuno očarana filmom.
Smještena tijekom Mađarske revolucije 1956., ova priča ima svu napetost dobre knjige ili filma o hladnom ratu dok multinacionalna skupina stranaca pokušava prokrijumčariti Jasona Robardsa iz Mađarske u Austriju. Međutim, tri stvari nadopunjuju priču, čineći ovaj film iznimno dobrim.<br /><br />Prvo, glumci koriste stvarne jezike svojih uloga. Ruski vojnici govore samo ruski; Mađari samo Mađari; Nijemci samo Nijemci, osim u minimalnoj mjeri da ispričaju priču. Budući da je Debra Kerr Engleskinja, ona govori samo engleski, a, naravno, Yul Brynner i nekoliko drugih bitnih za priču također govore engleski s jakim naglaskom. Kao rezultat toga, empatija publike prema putnicima postaje najvažnija. Gledatelj dijeli svu zbunjenost i neizvjesnost upletenosti u ilegalni prelazak granice kada on/ona ne razumije niti jedan od jezika koji se govore oko njih. U publici se bude vrlo snažna osjećanja, a bez obzira na obilatu upotrebu stranih jezika, publika nikad ne gubi vrijeme pratiti film. Nisu potrebni nikakvi titlovi.<br /><br />Drugo. Bio sam u Mađarskoj 1995., i kažem vam, ovaj film je točan. Od ciganske glazbe koja nadjačava večeru do podzemnih špilja u zgradama u kojima se odvija veći dio radnje do seoskih scena, realizam je nevjerojatan. Ako nisam jeo u pravom restoranu u filmu, jeo sam u njegovom duplericu. Mislio sam da sam zapravo hodao glavnom ulicom u tom selu. (Zapravo, film je sniman u Austriji).<br /><br />Treće, i najvažnije, ovaj film ponovno ujedinjuje Deberah Kerr i Yula Brynnera (nakon filma Kralj i ja), a magnetizam između njih dok se priča odvija je ništa manje od kvalifikacije za Oscara. Naravno, Yul je već dobio Oscara za igranje te veze, pa mu Akademija nije htjela dati još jednog, ali to je kvaliteta filma. Ne propustite ovaj.
Znam da postoje neki čistunci vani koji kake sve što nije baš kao izvornik, no ponekad se spin-offovi mogu držati sami za sebe. Sviđa mi se novi Iron Chef jer je dovoljno sličan japanskoj verziji, ali u isto vrijeme zadovoljava američki duh. Volim Altona Browna kao komentatora, jer objašnjava stvari sa smislom. Sami Iron Chefs su vrlo zanimljivi. Znam da su originali vjerojatno bili najbolji kuhari na planetu u to vrijeme, ali Bobby Flay je jedini američki željezni kuhar koji ih je pobijedio. Čini se da se Mario Batali najviše zabavlja kuhajući, komentirajući i blistavo stvarajući. Gledao sam seriju i smatram da svi igrači dobro surađuju. Međutim, suci nisu uvijek najbolji izbor. Postoji nekoliko iznimaka, kao što je odvjetnik koji je postao gurman, ali većina sudaca je upitna da li mogu podnijeti ono što im se servira. Uživam gledati kuhare kako se žure i izazivače iznenađuje. Hrana na kraju uvijek izgleda fantastično i ponekad me inspirira u kuhinji. Možda je to sve što svatko može tražiti, htjeti stvarno pojesti ono što se poslužuje. Jedina stvar koju bih stvarno promijenio u vezi serije je da zamolim ljude u seriji da se malo razvedre. Ponekad raspoloženje postane previše napeto, a to nije uvijek zabavno gledati kada očekujete više zabave. Svidjela mi se verzija s Williamom Shatnerom (Iron Chef USA) jer je bila pretjerana poput originala, ali mogu reći da je bila prilično skupa ponuda. Volio bih da je ostao s ovom verzijom i bio voditelj - između Billa Shatnera i Altona Browna, to bi me natjeralo da se cerim sat vremena. Sve dok ne očekujete originalnu japansku verziju i možete prihvatiti ovu seriju samu po sebi, možda ćete smatrati da će to biti ugodan sat.
Jeste li gledali Diplomca? Hvaljen je kao film svoje generacije. Ali kroz nju teče rijeka je priča o svim generacijama. Mnogo prije nego što je lik Dustina Hoffmana upao u zamke modernog predgrađa, Norman Maclean i njegov brat Paul suočavali su se s istim teškim pritiscima odrastanja dok su pokušavali pronaći svoje mjesto u svijetu. Ali kako bi mjesto poput Montane nakon Prvog svjetskog rata moglo biti izlog za američku obitelj, u vrijeme kada Divlji zapad još uvijek nije potpuno nestao? U što je Maclean ušao, a da tako duboko pogađa tko smo svi mi i kroz što sve moramo proći da pronađemo sebe? Na početku filma, Norman je starac koji lovi ribu na mušicu pored žubore rijeke, pokušavajući shvatiti tijek kojim je krenuo njegov život. Film je doslovno putovanje kroz njegov vlastiti tok svijesti, protiv struje vremena i natrag u vrijeme kad je bio dječak. On i njegov mlađi brat Paul bili su sinovi prezbiterijanskog svećenika i odane majke. Roditelji su se dobro uklopili u svoje uloge. Mama brine o kući i domu. Tata radi posao Gospodnji. Dječaci razmišljaju što će biti kad odrastu. Norm je sve suzio na boksača ili ministra kao što je njegov tata. S obzirom na izbor, mali Paul bi bio boksač, budući da mu je rečeno da njegov prvi izbor profesionalnog mušičara uopće ne postoji. Dječaci odrastaju i upadaju u nevolje svojim nestašlucima, bore se tko je jači i rade stvari koje rade braća, cijelo vrijeme idu u crkvu i sudjeluju u svim drugim duhovnim stvarima kao što je lov na mušicu. Na sličnim su točkama u svojim životima prije fakulteta. Ali kada se Norm vrati nakon šest godina provedenih u Dartmouthu, stvari su sasvim drugačije. Paul je na vrhuncu svoje igre. Majstor flyfisherman. Diplomirao na obližnjem koledžu i novinski izvjestitelj koji poznaje svakog policajca na udaru i svakog suca na klupi. Norman je nevjerojatno dobro obrazovan za svoje vrijeme, ali nema pojma što učiniti sa svojim životom, čak i dok ga otac grdi o tome što namjerava učiniti. Ostaje vam osjećaj da će vas, barem za tatu, Bog pozvati na vaše životno djelo. Ali morate ostati otvoreni i spremni to primiti - cijeli život. Otac je uvijek vodio svoje dječake na razmišljanje uz obalu rijeke i razmišljanje o Božjim vječnim riječima. "Slušaj", nagovara ih otac. To je i Zen i Quakerly. Prilično radikalno za stoičkog svećenika. Ali uza svu ljepotu i kontemplaciju, i iako su Macleanovi doista bogobojazna kuća koja poštuje sveto pismo, kako to da se obitelj velečasnog Macleana raspada? Paul je pravo savršenstvo dok lovi ribu na rijeci, ali osjeća privlačnost kockanja i opijanja, dok njegova obitelj ne zna kako ga spriječiti da završi kamo je krenuo. Čini se da mama, tata i brat imaju isti tihi očaj jer ne znaju što bi trebali činiti i zašto ne mogu pomoći. Pauly na sve to samo odmahuje sa smiješkom i svojim neodoljivim šarmom. Ali mlađi brat gubi kontrolu. Norman počinje svoj život usklađivati, pronalazi ljubav i karijeru, ali Paul nastavlja kliziti. Obitelj koja ga voli bespomoćno promatra. Majka, otac, brat koprcaju se na svoje načine pokušavajući pomoći, ali ništa učinkovito. Kako obitelj koja se toliko voli može biti tako loše opremljena da to podnese? Kako netko može biti tako vješt i pun milosti kada je vani u Božjoj prirodi, a opet biti nekako neprikladan ili nevoljan uklopiti se u konstrukte društva koje su Božji narodi stvorili za sebe? Sve su to pitanja o kojima će Norman razmišljati cijeli život. Vječne riječi ispod glatkog kamenja rijeke zauvijek ga progone, ali ipak čuvaju svoje tajne. Film je predivan za gledanje. Ovo je svakako Božja zemlja, a snimanje je dobilo Oscara. Redatelj Robert Redford igra se s pričom iz knjige i pomalo zadirkuje naraciju kako bi slijedio emocionalni obrazac koji predstavlja, i to dobro funkcionira. Ali vratite se i pročitajte i knjigu. Vidjet ćete da je Norman uspostavio veze sa svojim starim čak i dubljim nego što film može sugerirati -- i vidjet ćete mjesta na kojima same pripovjedačeve riječi žubore i pjevaju odmah sa stranice uz bujnost rijeke koja teče kroz nju, vodeći u nepoznato.
Bon Voyage zabavan je za publiku jer kombinira potrebnu luckastost komedije s dovoljno trezvenosti da zadrži gledatelje aktivno angažiranima i uloženima u ishod. Ipak, što je najvažnije, film je i povijesno poučan; bilježi napetost takozvanog "lažnog rata" i, kasnije, bijeg francuske aristokracije iz Pariza pred njemačkim napadom. Ipak, Bon Voyage nije "ratni film". To je komedija o životima nekolicine ljudi smještena u pozadinu izvanrednih vremena. Bon Voyage prenosi kaos, zbunjenost i emocionalnu zbunjenost nacije na rubu propasti i široki spektar francuskih reakcija na novi politički poredak. Ovaj film je komedija koja zabavlja publiku, romansa koja vješto koristi mnoge klišeje i priča o šačici ljudi oko kojih se urušava nacija.
Sklon sam se zaljubiti i odljubiti od animea, jer što više gledate to više primjećujete da su mnoge serije samo loše kopije nekoliko dragulja ili ponavljanja starih formula. Ali s vremena na vrijeme pojavi se neki od pravih dragulja čija vas originalnost jednostavno oduševi. Haruhi je doista jedna od tih emisija. Mnoge anime serije izvorno su manga, a ponekad je prijevod u animiranu emisiju prilično loše izveden i ne koristi prednosti koje animacija ima u odnosu na statične crteže. Haruhi se zapravo temelji na nizu laganih romana i vatri na sve cilindre, prekrasnoj animaciji, sjajnoj glasovnoj glumi, sjajnoj glazbi i cjelovitoj priči u dobrom tempu. Gledajte ga i nećete se razočarati, a predlažem da ga gledate u redoslijedu emitiranja jer tako bolje funkcionira.
Nedavno sam iznajmio animiranu verziju Gospodara prstenova na videu nakon što sam vidio FANTASTIČNU akcijsku verziju filma iz 2001. uživo. Akcijska trilogija Gospodar prstenova u režiji Petera Jacksona nedvojbeno će biti daleko bolja od "prequela" trilogije Ratova zvijezda Georgea Lucasa (Epizode 1-3) koja će ikada biti kao pravi serijal fantastičnih filmova 21. stoljeća!<br / ><br />Sjećam se da sam kao dijete gledao animiranu verziju i tada nisam baš shvaćao dubinu filma. Sad kad sam pročitao knjige, razumijem o čemu se radi u cijeloj priči. Istini za volju, neki od likova su prilično blesavi (Samwise Gangee je posebno dosadan, gotovo jednako kao Jar Jar Binks u Star Wars Episode One, (STRAŠNO!)), ali, moram reći da prilično prati knjigu, i ulazi u dio druge knjige, Dvije kule. Dobre stvari su da je radnja donekle zanimljiva i da su neke od animacija prilično izvanredne za svoje vrijeme. Loše stvari su što naglo završava na pola puta kroz Dvije kule bez ikakvog rezultata Frodove potrage da uništi jedan prsten, a animacija izgleda prilično zastarjelo u usporedbi s današnjim standardima. <br /><br />Sve u svemu, nije TAKO loše koliko mnogi kažu da jest. ALI, igrana verzija iz 2001. godine novo je obilježje Gospodara prstenova! Barem je Ralph Bakshi ozbiljno shvatio scenarij! Peter Jackson je rekao da ga je animirana verzija inspirirala da pročita knjige, što ga je zauzvrat potaknulo da stvori jednu od najvećih fantastičnih serija ikada prikazanih na filmu, tako da možemo barem zahvaliti Ralphu Bakshiju na tome! Svaki dan ću uzeti animiranu verziju Gospodara prstenova umjesto live verzije Harryja Pottera!<br /><br />7 od ljestvice od 1-10, daleko MANJE nasilno od live akcijske verzije iz 2001. ali NI NI blizu tako dobar! Za zagrižene obožavatelje knjiga i filmskih verzija Gospodara prstenova.
Bože dragi gdje da počnem. ovo je bez obzira na najbolji film koji sam ikada vidio. kutovi kamere su odlični, ali po mom mišljenju gluma je bila najbolja. nikad neću razumjeti zašto scenaristi za ovaj film ne pišu filmove s velikim budžetom. drugo je glumačka postava. super je. ovo je sigurno najbolji film teda raimija. Znam da neki od vas vjerojatno misle "nema šanse da ima puno boljeg", ali niste u krivu. otok grabljivica je umjetničko djelo. nadam se da je trebao dobiti najbolji film godine umjesto onog usranog filma Crash s hrpom bez imena I bez raptora. vjerujem da je ovaj film doista nešto najdivnije IKADA.
Čovjek po imenu Jerry dolazi u posjed drevne aztečke lutke. Međutim, ovu jezivu malu figuru zaposjedne zli duh, koji preuzima Jerryjevo tijelo i gura ga da prolije krv... Gledao sam još dva horor filma "Spavaonica" that Dripped Blood" i "The Kindred" Stephena Carpentera i Jeffreya Obrowa i moram reći da je "The Power" također ne razočarava. Radnja se odvija sporo, ali postoje neki učinkoviti ljudski efekti i malo krvi. Scena u kojoj je novinarka tabloida napadnuta rukama koje čupaju iz madraca je huka. Svidio mi se ovaj niskobudžetni horor film, a trebao bi i vama ako volite žanr horora iz 80-ih. 8 od 10.
Sjeo sam gledati ovaj film s puno strepnje i malo nade. Nisam mislio da će ovaj film moći ispuniti svoju temu. Ali apsolutno jest, i još malo. Prvo, moram reći da je Jared Harris napravio izvanredan posao kao John Lennon. Ponekad se činilo da Harris kanalizira Lennona. Sličnost je često bila nevjerojatna, a on je jasno proučavao Lennonove manire i glasovne infleksije. Aiden Quinn je bio prilično dobar kao McCartney, također zapanjujuće sličeći Macci, iako se povremeno spotaknuo zbog svog skousovskog naglaska.<br /><br />Ovo je djelo fikcije bilo dobro napisano i dobro režirano. Bila je to čista fantazija, naravno, ali ponekad sam se osjećao poput voajera koji viri kroz ključanicu na ovom ponovnom okupljanju. Scena na krovu bila je posebno dirljiva, jer je McCartney rekao Lennonu ono što nikada nije čuo kao dijete - da je vrijedan i važan i da nikad ne može biti kriv što su ga roditelji napustili. Također sam uživao u sceni u parku gdje je njih par plesao s apsolutnom predanošću reggae bendu!<br /><br />Moja jedna pritužba bila bi sljedeća: nisam baš sigurna da je John bio tako zajedljiv kao što je bio prikazan u filmu u ovoj fazi njegova života. Prilično se lijepo snašao u svojoj domaćoj situaciji i zapravo je bio poznat kao prilično prijateljski nastrojen kada mu priđu obožavatelji. Samo nekoliko godina kasnije, bio je vrlo prijateljski nastrojen kada mu je njegov ubojica prvi put prišao za autogram na dan kada je ubijen.<br /><br />Uglavnom je ovaj film poslužio da ponovno probudi te osjećaje o tome što bi moglo biti da je John poživio malo duže. Prilično sam siguran da bi se Beatlesi u nekom trenutku vratili zajedno. I posve sam siguran da bi Lennon i McCartney i danas bili prijatelji.<br /><br />Bravo, VH1. Gledat ću ga opet i opet.<br /><br />
Ovo je odličan film i treba ga prikazati svake godine za vrijeme blagdana @ Božić! Prekrasna s odličnom glumom. John Denver u svom najboljem izdanju, tj. iskren, ljubazan, talentiran i prirodan. Grad je Georgetown, Colorado i svaki djelić je lijep kao u priči.
Stalno sam zadivljen američkim mrežama. Što je s njima? Još jedna vrlo obećavajuća serija prekinuta je nakon samo 15 epizoda i ne znamo što se dovraga događa svima. Uistinu sam u potpunosti uživao u ovoj seriji i toliko sam ljut što nikada nećemo saznati što se događa s likovima i 'čudovištima' iz dubine. Ova predstava je imala sve. Humor, napetost, akcija. Što više možete poželjeti. Zašto, o zašto si ovo isključio? To jednostavno nema smisla. Buffy je nastavila sa 7 serija kao i Charmed i koliko god bile ugodne, Surface, Invasion i Dead Like Me bile su još bolje. Samo zato što serija ne dobiva pretjerano visoku gledanost ne znači da je besmislica i da su je malo odužili vjerojatno bi je više ljudi uhvatilo i završili bi s velikim hitom. Jedna sezona jednostavno mu ne daje dovoljno vremena da se uhvati, a mreže su pretjerano željne isključiti se. Trebali bi naučiti da im, poput finih vina i sireva, treba vremena da sazriju.<br /><br />Vratite Surface i Invaziju - P L E A S E !!!!!!!
Izašao sam s prijateljima i pogledao ovaj film prošlog vikenda ovdje u Londonu. Nismo znali što očekivati, poster je odao nešto od toga, i neću više govoriti da ne pokvarim radnju, ali ustanovili smo da je to odličan film s odličnom glumom, uvjerljivim zapletom i strašnim kao pakao! Nakon što sam napravio neko istraživanje o stvaranju filma, moram ga predati tim dečkima, filmašima, glumcima, piscima itd., jer su snimili takav film s tako ograničenim resursima. Postprodukcija također vrlo dobro odrađena. Za sve to dajem im ocjenu 10 od 10 i nadam se da će nastaviti s dobrim radom. Nastavite tako, dečki. Ti rock!
Ovo je sjajan primjer pravljenja holivudskog filma koji potiče na razmišljanje, dirljiv je i nije bez smisla za humor, Kevin McKidd i Paula Sage su izvrsni. <br /><br />Zapravo sam ga gledao kasno navečer na TV-u i jasno mi je zašto sam ga propustio u kinu, to nije film koji se danas prikazuju u "mega" kinima s više ekrana, štoviše, šteta. <br /><br />Idem potražiti DVD. Nije za one koji više vole trenutni trend specijalnih efekata i bez priče. Ako vam se svidjela najprodavanija knjiga "The Curious Incident of the Dog in the Night-time", uživat ćete u ovom filmu. <br /><br />Ovaj film se svrstava uz bok najboljim škotskim filmovima, poput "Small Faces" i "trainspotting". Svi filmovi u kojima glumi i Kevin McKidd. <br /><br />Toplo preporučeno.
Strijelac je bio drugačija vrsta filma za Michaela Dudikoffa. Iako se obično povezuje s akcijskim filmovima koji uključuju borilačke vještine, ovaj mu je film, budući da je bio vestern, omogućio da pokaže da je daleko sposobniji glumac nego što to dopuštaju određene priče formule.<br /><br />Glavni Problem je, naravno, u tome što film ne dopušta nikakav solidan razvoj karaktera. Utjelovljenje je zapravo prepušteno gledatelju. Možemo samo nagađati kolika je tuga strijelca, čije je pravo ime Michael Atherton, učinila ubojicom - ubojicom, pazite, gradić kojeg terorizira lokalni nasilnik dočekuje kao heroja koji može osloboditi to od svoje bijede.
Da, jesam, dok sjedim ovdje crvenog lica, prisjećajući se da sam se osjećao gotovo krivim dok sam ga gledao prije nekoliko tjedana dok je moja žena odlučila gledati nešto tako beznačajno (u usporedbi) kao što je "Mommie Dearest."<br /> <br />Kako objasniti privlačnost "Batmana i Robina" - mislim na jedine koji su se ikada stvarno računali, Adama Westa i Burta Warda. Bila je to užasna predstava, s užasnim zapletima i užasnom glumom - i, o da, bilo je užasno smiješno! A isto vrijedi i za ovaj "reunion" i "flashback" film. Adam i Burt pozvani su na aukciju na kojoj će se stari Batmobile prodati u dobrotvorne svrhe. Ali biva ukraden, a naši prijatelji (kao i oni sami) uskaču u persone svojih starih likova (ako ne i u kostime) i odlaze saznati što se dogodilo. Usput se prisjećaju serije, a mi vidimo kako se sve poklopilo u retrospektivi, s Jackom Brewerom i Jasonom Marsdenom koji glume mlade Adama i Burta iz TV serije. Doista je bilo vrlo zanimljivo pogledati iza kulisa stare serije, a Adam i Burt upravo su se savršeno vratili u likove (iako zapravo nisu bili u likovima - pa, morali biste to pogledati da vidite što Mislim.) Također je bilo sjajno vidjeti Julie Newmar i Franka Gorshina.<br /><br />Ako niste obožavatelj stare serije, ovo će vam se svidjeti. Ako ste - ne daj bože - stvarno mislili da su Michael Keaton i George Clooney prihvatljivi "Batmani", onda ćete ovo mrziti još više. Ali ako ste odrasli uz Adama i Burta i još uvijek želite priznati da nikada niste propustili nijednu epizodu - pa, ova je za vas.<br /><br />Da, istina je - 9/10
Ovo je dobar film, ali nije preporučljiv ako ne volite inteligentne filmove. Radi se o dva tipa koji žele da svijet nestane, a upravo to i dobiju. Gluma je odlična, kraj nije bio predvidljiv, i zapravo je imao dobru priču za razliku od većine filmova današnjice. Ljudi se žale da je film previše jednostavan ili previše dosadan. Mislim da bi se trebali držati filmova poput The Toxic Avenger (zapravo volim B filmove) ili The Grim Adventures of Billy and Mandy. Jedna napomena: ako ovo primijetite, ovo ima potpuno iste glumce iz Cubea osim četiri glumca. Napravite dvije bilješke: Pričekajte nakon špica (ovo mi vjerujte). Uživajte u filmu.
Ovo nije dobar film, ali mi se ipak sviđa. Mačak Clovis je zlato u tegli kao i premisa samih mačaka - intrinzično suprotstavljenih zlim Mjesečarima. Mislim da u ovom filmu ima više nego što ljudi shvaćaju, u osnovi je vrlo oštar, ali ova grubost ponekad može biti dobra. Ima otrcane crte, nagli završetak i komični element koji prenose nespretni policajci.<br /><br /> Je li nekome incestuozni element bio malo uznemirujući? U konačnici, ovaj film je ležerno i nasumično zajedljiv, što je prilično efektno, uspoređujem ga s Psihom - odnos majke i sina, mijenjanje protagonista. Mislim da i naglost funkcionira, ovo nije film za koji želite da produžuju, funkcionira samo ako je kratak.<br /><br />Još uvijek nisam siguran je li redatelju nedostajalo dubine ili jest te stvari sa svrhom, znamo da Stephen King ima sposobnosti, ali nisam ni čitao njegove knjige, samo sam vidio neke od njegovih filmova.<br /><br />U svakom slučaju, svidjelo mi se. Ako volite oštre otrcane filmove s prizvukom 80-ih, samo ih pogledajte. ali ne očekuj previše. Stvarno je toliko loše da je dobro.
Film prikazuje mnoge osjećaje i emocije koji su vrlo snažni i osobni. Atmosfera u filmu je vrlo napeta i tužna. Stvarno možete dobiti jasnu sliku kroz što prolazi glavni lik i kako reagira na svijet oko sebe. Mislim da je to sjajan film i da bi ga svi trebali vidjeti.<br /><br />
Svijet u ratu jedan je od najboljih dokumentaraca o Drugom svjetskom ratu. <br /><br />24 epizode pokrivaju rat i kako je to izgledalo u zemljama koje su u njemu sudjelovale. Prva epizoda govori nam o tome kako je Hitler došao na vlast i kako je uspio izgraditi jednu od najjačih vojski na svijetu. Također se fokusiraju na vojne akcije poduzete tijekom rata i holokaust. Jedan od najjačih i najboljih dokumentaraca ikada snimljenih. Svi morate ovo gledati. Savršenstvo! 10/10<br /><br />
Zbog same kvalitete izvedbe i "teatra apsurda", ovaj je teško usporediti s bilo čime drugim. Uz topljenje svijeta početkom 70-ih, ovaj je film tada imao savršenog smisla i još uvijek odjekuje. George Scott nikada nije mogao biti tipiziran.
10 STVARI ILI MANJE snimio je scenarist/redatelj Brad Silberling u dva tjedna sa skromnim budžetom, samo mali film snimljen u Carsonu, CA koji se čini kao da je cijela priča improvizirana...u najboljem smislu te riječi. Silberling je imao tu sreću upariti glumačkog veterana Morgana Freemana, između njegovih velikih projekata, sa španjolskom glumicom Paz Vegom, a rezultat je dijalog između dvoje ljudi iz različitih položaja koji uspijevaju poboljšati život onog drugog.<br /> <br />Morgan Freeman glumi samog sebe - no dio komedije je to što je prikazan kao glumac koji je četiri godine bio bez posla, tražeći mjesto za malo "popuniti" film' vratiti se u tijek stvari. Njegova 'uloga' je da bude upravitelj tržnice i odbačen je na otrcanu tržnicu u Carsonu gdje susreće, među ostalima, jednu Scarlet, djevojku na svadljivoj kasi 10 artikala ili manje. Ne samo da je Scarlet umorna od svog statičnog posla, već je općenito i ljuta zbog svog muža filandera (Bobby Cannavale), koji trenutno spava sa Scarletinom lijenom kolegicom (Anne Dudek), i njezine nemogućnosti da negdje drugdje nađe pristojan posao. Njih dvoje se uparuju nakon nekoliko zajedničkih problema i kreću na 'putovanje' koje rezultira time da svaki od likova raste iz prisutnosti i životne priče onog drugog.<br /><br />To je jednostavna priča, jednostavno rečeno, ali zbog nježne veze između Freemana i Paz funkcionira vrlo dobro. Ovo je jedan od onih malih filmova o ljudskim odnosima u kojima je poruka osjetljivost na promjene i razmjenu. Vrijedno ga je pogledati, a ovo je DVD koji ima filmove koji su dirljivi, informativni i komični - užitak je gledati. Grady Harp
Ljudi zaboravljaju da je bilo nekoliko krađa King Konga - Congo, King Kong vs. Godzilla, King Kong (1976.), svi se međusobno pljačkaju, ali YETI stoji sam za sebe. Posuđuje samo jedan element od King Konga, a to je privlačnost životinje s jednom ženkom.<br /><br />Mit o YETI-ju temelji se na Bigfootu (ne kao King Kong) i arheolozi su bili fascinirani njime, svojedobno su je postojao, ali nema znanstvenih podataka koji bi to dokazali.<br /><br />Ovaj film je teško pronaći, ali vrijedi ga pogledati. Prvi put sam to gledao u emisiji "Elvirina gospodarica mraka" ranih 1980-ih. Od toga sam se naježio kao klincu, pogotovo kad se YETI naljutio. Ponovno sam to vidio, oko 1:00 ujutro na ABC-u prije otprilike 2 do 3 godine. Kad sam ga ponovno vidio, više sam ga cijenio, ima neke općenito dobre učinke (za svoje vrijeme), a priča uključuje nijemog dječaka i njegovog psa te zlog poslovnog čovjeka koji želi ubiti YETI-ja za svoje vlastite ciljeve. Također, glazba je prilično cool, vrlo je nalik na YETI. :-)<br /><br />Gianfranco Parolini i Yetians stvaraju sjajnu atmosferu poput čudovišta.<br /><br />Glasajte 7 i pola od 10.
Gledam ovaj film bez velikih očekivanja, mislim da bi svi trebali. To je odlična TV-serija i naravno da je ne možemo usporediti s Prohujalo s vihorom, ali svejedno ju je lijepo gledati. Također je čudno vidjeti drugačiju Scarlett. Joanne Whalley ne glumi Scarlett sa strašću i vatrenošću kao Vivien Leigh, ali vjerujem da se Scarlett promijenila kad je ostarjela. Ne očekujte puno od ovoga, samo gledajte, ali nemojte gledati kao: Mislim da bi ovo bilo užasno.
zna li netko zašto se ovaj film zove couch trip? upravo sam ga gledao i još uvijek nisam siguran zašto je odabran ovaj naslov film je bio vrlo smiješan i vjerojatno mi je najdraža izvedba Dana Aykroyda čak je bolja od njegove izvedbe Istjerivača duhova Nikad nisam čuo za film prije nego što sam ga vidio u trgovini Sears Pročitao sam pozadinu i mislio sam da zvuči dobro pa sam kupio i kad sam ga konačno dobio priliku pogledati, mislio sam da je bolji od onoga što sam prvotno očekivao. ovaj film je podjednako dobar kao životinjska kuća i odmor nacionalnog luđaka, mislim da bih volio da su komedije koje su izašle u posljednje vrijeme dobro napisane, a ova nije bila ništa tužno u njoj se događa, a loše stvari koje se dogode također su smiješni dijelovi, ako itko drugi osjeća se tako i želio bi pročitati scenarij komedije za film koji nema tužnu situaciju pošalji mi e-poštu na killer2511@hotmail.com
Ja sam Talijan i kad sam nedavno ponovno pogledao ovaj film, bio sam zapanjen njegovom ljepotom: prvi put sam imao 10 godina i svidio mi se, ali danas ga mogu cijeniti odraslim umom i osjećajima. Sada razumijem da je to bilo remek-djelo posebne sezone talijanske kinematografije (Pasolini itd.), koje je do tada prošlo. <br /><br />Hollywoodski epski filmovi dobri su...za zabavu. Možda ova 'Odiseja' nije imala englesku verziju jer nije dovoljno smiješna... nije prikladna za pop-corn i coca-cola publiku. Ipak pogodan za homerovsku patetiku i egzistencijalistička promišljanja.<br /><br />U Italiji je nedavno izdana vrlo dobra DVD verzija: INTEGRAL, s izvrsnim bojama. Možete ga pronaći u nekim datotekama, ali samo je na talijanskom i bez titlova. Šteta: i dijalozi i glasovi u ovom filmu su izvanredni.
Po mom mišljenju, listopadsko nebo je jedan od najboljih filmova 1999. godine... Potpuno ima sve što je potrebno jednoj emocionalnoj drami, poput prekrasne priče i dobre interakcije likova. Listopadsko nebo ostat će u srcu dokle god znam za sebe, a moram se posebno zahvaliti onima koji su stvorili ovaj film.
Briljantna gluma Davida Tennanta i Sarah Parish rasplakala me jer su mi mnoge scene bile toliko poznate. Moj muž je 1977. pretrpio subarahnoidno krvarenje i zahtijevao je veliku operaciju koja je uključivala podizanje njegovog mozga i začepljenje curenja. Poput Tricije, bila sam dovoljno naivna da očekujem da će se vratiti u sebe. Nakon više od 25 godina ljubavi i brige za njega, napustio me bez upozorenja kako bi otišao živjeti sa ženom koju je jedva poznavao. Zatim je podnio zahtjev i ja sam sada u razvodu. Nadam se da je program pomogao ljudima da shvate kako je to nositi se s ozljedom mozga.
Prije nekog vremena gledao sam video Paula Thomasa Andersona u kojem on izražava veliko zanimanje koje ima za porno filmove i kako je ova industrija mogla proizvesti bolje filmove i posljedično kompletan žanr, a ne samo seks na video traci. Paul Thomas Anderson stavio je vlastita uvjerenja u porno industriju u lik kojeg je Burt Reynolds glumio na sjajan način. Njegovo ime je Jack Horner, redatelj čiji je najveći san snimiti "pravi" film koji može držati gledatelja u neizvjesnosti zbog sjajne dramatične priče, a istovremeno uzbudljiv s ljepotom i s "velikim kurcima i sise". Čim upoznaje Eddieja Adamsa (Mark Walhberg), vjeruje da je pronašao novu zvijezdu za svoje filmove. I tako počinje priča o mladom Eddieju u porno industriji.<br /><br />Film počinje sekvencom unutar noćnog kluba gdje možemo vidjeti sve osobe koje će biti dio Eddiejeva života, a kasnije ćemo mogu ih vidjeti izvan porno industrije, živeći svoju svakodnevnu rutinu. Ali uskoro ih možemo vidjeti unutar porno industrije i nakon samo jedne zabave počinje priča o novom Eddieju, priča o Dirku Diggleru. Svi oni okusit će pravi uspjeh s Dirkom kao glavnom zvijezdom, osvojiti mnoštvo nagrada i pomoći Jacku da ostvari svoj najveći san serijom filmova o Brocku Landersu, novom liku Dirka. Takvi eksploatacijski filmovi postižu nevjerojatan uspjeh, a za Jacka su to njegovi prvi "pravi" filmovi. Ali evo početka kraja i početka "užasnih 80-ih" kada će biti $ex, DRUGS i Rock & Roll za Dirka i prijatelje. Ali svi znamo da ekscesi mogu uništiti svaku osobu i da erektilna disfunkcija može uništiti svaku porno zvijezdu i ovdje se film fokusira na njihove živote nakon totalnog uspjeha i kako se svi jako loše zabavljaju s brojnim problemima zbog lošeg izgleda društva porno industriji i na razdoblje s mnogo ekscesa. U Dirkovoj dekadenciji, nakon pokušaja i neuspjeha u glazbenoj industriji, postoji briljantna sekvenca koja može na savršen način prikazati kako se stvari odvijaju za Dirka i njegove prijatelje. Ta sekvenca je jedna od njegovih prvih narko-dilova, s pojavom Alfreda Moline, koja završava u totalnom kaosu. To je smiješno za nas, a užasno iskustvo za Dirka i prijatelje, ali uvijek postoji rješenje ako se vratiš onome što znaš, a kada se Dirk vrati, Brock se vraća.<br /><br />Pa, većinu nisam spomenuo likova u mojoj vrsti sažetka, ali moram reći da su svi nevjerojatno dobro razvijeni. Glumačka ekipa je jednostavno vrhunska s najboljom izvedbom Marka Walhberga koju sam vidio. Julianne Moore ima moćnu izvedbu u stvarno dirljivom liku; Reilly, Macy, Hoffman, Heather Graham, Guzman, itd. jednostavno su nezaboravni, svi njihovi likovi sa smiješnim i tužnim trenucima.<br /><br />Napokon, stvarno mi se sviđa nevjerojatan kinematografski stil Andersona ovdje s jedinstvenim pogledom porno industriji kasnih 70-ih i ranih 80-ih. Govorio sam da mi je Andersonova "Magnolia" najdraža, ali sada, nakon što sam pogledao sve osim "Sidney", ne mogu reći da imam favorita jer ih sve volim!<br /><br />PS : negdje sam pročitao da je ovaj film "Scorseseov film" Andersona pa sam više nego siguran da ako volite "Goodfellas" i "Casino" voljet ćete i ovaj. Jebeno volim "Boogie Nights"!
Prvo objašnjenje o tome što za mene čini izvrstan film. Uzbuđenje zbog toga što ne znam što slijedi natjerat će me da uživam u filmu kad ga prvi put gledam (primjerice: Twister). Postoje i druge stvari koje idu u prilog prvom gledanju, kao što je dobar humor (John Candy u Uncle Bucku i The Great Outdoors), dobar zaplet s dobrom rezolucijom (Madeline i Matilda), maštovito pripovijedanje (sve epizode Ratova zvijezda - George Lucas ČOVJEK) i dobra glazba (opet sve epizode Ratova zvijezda, Čarobnjak iz Oza, Zvuk glazbe). Što me tjera da pogledam film barem šest puta u kinu i kupim DVD ili VHS kasetu? Likovi. Uz to, predstavljam Cindy Lou Who i The Grinch. Izvrsna izvedba Taylor Momsen i Jim Carrey. Ostatak glumačke ekipe bio je vrlo dobar, posebno Jeffery Tambor, Bill Irwin, Molly Shannon, Christine Baranski i Josh Ryan Evans. No, svaka pojedina scena sa Cindy i Grinchom zajedno je izvrsna i vrlo smiješna i/ili dirljiva. Cindy Lou je moj omiljeni lik u ovom filmu i najuvjerljiviji razlog zašto je film bolji od crtića. Grinch ima jaku radnju, dobre sukobe i vrlo dobru temu (ne mogu započeti jer je ne želim pokvariti). Jim Carrey je bio vrlo smiješan kao Grinch - osobito kad je komunicirao sa Cindy. I glazba! Wow! Izvrsna glazba Jamesa Hornera. Svidio mi se njegov izbor instrumenata i skladbi. Vrlo dobro Jim Carrey-Nisam znao da znaš pjevati. Taylor Momsen! Vau! Vaš glas je dovoljan razlog da pogledate film barem jednom. Na vašem solu - Where Are You Christmas - je li vaš glas doista tako visok kao što zvuči? Zvuči kao F#? To je opscen raspon za 7-godišnjaka (opsceno je to na najbolji mogući način). Odličan posao. Ovo je najbolja izvedba djeteta koju sam ikada čuo u filmu (Taylor je pobijedio Von Trapp Children-nije mali podvig!). A sada na glumce. Jim Carrey je bio sjajan, zabavan i, iznenađujuće, vrlo osjećajan (to se stvarno vidjelo u njegovim scenama s Taylor Momsen). Neizgovoreni izrazi lica Taylor Momsen (jedna od tajni dobre glumačke izvedbe) vrlo su snažni - ona stvarno postaje Cindy Lou Who. A kada vodi dijalog još je jača.<br /><br />********************************opasnost: upozorenje za spojler********************* *************************** ********************************************<br /><br />Primjeri: izraz lica kada prvi put vidi Grincha. Ovo je klasičan citat ("Ti si the", a zatim je ispunjen Grinchevom rečenicom "da da da THE GRINCH-nakon čega se ona prevrće u sorter, a zatim je spašava Grinch). "Hvala na spašavanju ja" citat i Grinchov odgovor koji je uslijedio također je bio vrlo dobar.<br /><br />Moj najdraži dio filma je kada Cindy poziva Grincha da bude blagdanski Cheermeister. Ova scena predstavlja najbolju interakciju i izražavanje dvoje glumaca. Sve u svemu, sve je sjajno s Jimom Carreyjem o ovom filmu (osim možda stopala i nosova).
hej zajednica! moje pitanje je o pjesmi, pizza čovjek želi da Casey svira odmah nakon pušenja te trave. ne njegova "ragga prijavna pjesma" nego ona ugodna! hvala <br /><br />ova stranica želi da napišem 10 redaka teksta kako bih mogao poslati svoj komentar. ne znam što drugo da pitam, ali samo pišem i pišem.<br /><br />hej društvo! moje pitanje je o pjesmi, pizza čovjek želi da Casey svira odmah nakon pušenja te trave. ne njegova "ragga prijavna pjesma" nego ona ugodna! hvala <br /><br />ova stranica želi da napišem 10 redaka teksta kako bih mogao poslati svoj komentar. ne znam što drugo da pitam, ali samo pišem i pišem.
Osobno smatram da je film prilično dobar za gledanje. Ocrtava stvarnu situaciju trijada u Hong Kongu i daje gledatelju uvid u to kako su trijade organizirane.<br /><br />I ne samo to, također pokazuje gledatelju kako hongkonška policija kontrolira situaciju trijada i zašto policija ne daje sve od sebe i briše trijade.<br /><br />Sve u svemu, film je prilično nasilan zbog gangsterskih metoda ubojstava i mučenja. Unatoč tome, film ostaje vjeran stvarnom svijetu, tako da je nasilje na ekranu samo odraz onoga što se stvarno događa.<br /><br />Preporučio bih ovaj film svakom obožavatelju Trijade/Mafije. Još jedan dobar sat bi bio Dragon Squad. Taj film ima više oružja od ovoga, jer u ovom filmu ima više noževa nego oružja (zapravo se ne sjećam da sam vidio ijedan pištolj).
Horor film koji je u konačnici postavljen za parodiju, ali je još uvijek u fazi izvođenja, mogao bi uplašiti neke od onih koji imaju slabe živce ili se lako zgade kad vide što im je ispod kože. Ipak sam se tome nasmijao. Bilo je lako dešifrirati pravog ubojicu, a njegova gluma nije pomogla. To je samo dovelo do toga da Potente izgleda još bolje. Anatomija nije baš neka horor slika za one strance žanra, ali one sadržane bi trebale dobiti nekoliko nenamjernih smijeha i zanimljiv vrhunac njemačkog horor filma. 6/10
Sutra je još jedan dan NIJE nastavak filma Prohujalo s vihorom, već priča o ljubavnicima na djedovini, koja je također iznenađujuće budna i dirljiva. Za navodni hack prebačen u B-minus značajke kao što je The Devil Thumbs A Ride, Felix Feist se pokazao vještim u ispunjavanju svog rada neočekivanim, inventivnim detaljima. Steve Cochran napušta zatvor nakon 18 godina jer je ubio svog brutalnog oca kada je imao samo 13 godina, a sada je još uvijek nesigurni, nestašni pubertetlija koji djeluje unutar glomaznog muškog okvira. Usamljen, posjećuje palaču za 10 centi po plesu i pada na brassy, ​​zgrabivši Ruth Roman. Ali iznenadna pucnjava na njezinog dečka-policajca natjera neskladan par da krene na put, završivši, poput Joadovih, u kalifornijskom kampu za migrante. <br /><br />Roman je otkrivenje; u svojoj najpoznatijoj ulozi, kao zaručnica Farleya Grangera u Hitchcockovim Stranci u vlaku, bila je loše i nedovoljno iskorištena. Ovdje se uvjerljivo mijenja od plavokose taksi plesačice do žrtvujuće supruge i buduće majke (i brinete, k tome). Cochran je gotovo jednako dobar, kolebajući se između sumnjičavosti ranjenog djeteta i eksplozivnih reakcija nedovoljno socijaliziranog muškarca. A kraj, iako neuvjerljiv, ipak je dobrodošao. Zajedno s Oni žive noću i Gun Crazy, Sutra je još jedan dan pokazuje iskupljujuću slatkoću i toplinu koje opovrgavaju njegov film-noir pedigre.
Jako mi se svidio ovaj film jer imam muža baš kao i tip u ovom filmu. Ovaj film govori o Lindsey koja upoznaje Bena usred zime kada sezona bejzbola nije u toku. Ona se zaljubi, ali kada dođe proljeće, doživi šok svog života kada je na svom pijedestalu postavi jednu stepenicu niže od Bena stavio ju je.<br /><br />To je smiješan film sa svom bejzbolskom opsesijom koju Ben ima. Ne može se odvojiti od onoga što najviše voli, to je ono što ga čini tako smiješnim i zašto se toliko žena može povezati s Lindsey u stvarnom životu. I ljudi s kojima sjedi na bejzbol utakmicama jednako su opsjednuti kao i on.<br /><br />Film je smiješan i nećete ga izbaciti ako ga unajmite.
Čak i nakon gotovo 20 godina razmaka, izvorni članovi Black Sabbatha nisu izgubili ništa. Na ovom koncertu izvode svoje najbolje pjesme iz vremena svog vrhunca (1970.-1978.), uključujući "N.I.B.", "War Pigs" i "Paranoid".<br /><br />Također su uključene neprocjenjive snimke iza pozornice s intervjuima i retrospektive u svoje dane kao vrhunski hard rock bend na planeti. Komentari Ozzyja, Tonyja Iommija, Geezera Butlera i Billa Warda jednako su zanimljivi i intrigantni za gledanje kao i nevjerojatne izvedbe na pozornici.<br /><br />Morate vidjeti za sve obožavatelje Sabbatha i Ozzyja.
HOOT je o ovo troje tinejdžera koji pokušavaju spasiti hrpu sova rogača. sada za mene mislim da je ispravno da se suprotstavljaju onome što je ispravno, a što pogrešno. u ovom filmu klinac po imenu Roy Eberhardt ( Logan lerman) preselio se iz Montane na Floridu. i kad jednom uđe u autobus, nasilnik po imenu Dana Matherson konačno ga počinje maltretirati, sljedećeg dana Roy udari nasilnika i pobjegne iz autobusa jureći tajanstvenog dječaka koji trči. nakon svega toga Roy konačno upoznaje dječaka koji trči koji se zove Mullet Fingers (Cody Linley), a zapravo njegov nadimak mu je dala njegova polusestra Beatrice (Brie Larson) jer može loviti ciple golim rukama. u svakom slučaju Mullet Fingers i Roy postaju prijatelji te se udružuju s Beatrice kako bi zaustavili izgradnju novog restorana s palačinkama. Mullet Fingers je onaj koji stoji iza svih vandalizama koji su se tamo dogodili, a kasnije ga je ugrizao jedan od pasa koji su ondje čuvali gradilište. pa su se suprotstavili kretenu koji je vozio buldožer i svi su vidjeli sove. Ispao je sjajan film jer je pokazao gdje djeca mogu napraviti razliku u životu suprotstavljajući se onome što je ispravno, a što pogrešno. to je ono što je super u ovom filmu. svima puno uči o divljini io njezinoj važnosti.
Bogata starica poziva koketnu razvedenicu kako bi udvarala Lothariju od njezine blesave unuke koja se uskoro udaje.<br /><br />PUSTITE NAS DA BUDEMO GAY zanimljiva je mala domaća komedija u kojoj se pojavljuje malo propalica dijalog (ljubaznošću proslavljene scenaristice Frances Marion) i dobre izvedbe. Iako je ponekad možda pomalo nesvjesno, za to se vjerojatno mogu okriviti poteškoće s ranom zvučnom tehnologijom koja je ograničavala akciju i pokret.<br /><br />Norma Shearer se može pripisati pojavljivanju u ovom manjem filmu, a ne koristeći svoju nedvojbenu moć kao supružnika Irvinga Thalberga da inzistira samo na slikama s A razredom. Osobito je učinkovita u svojih prvih nekoliko scena, gdje ju bezbrižna ravna šminka čini gotovo neprepoznatljivom. Njezina ekstremna transmogrifikacija iz guske u labuda mogla bi se dogoditi samo u Hollywoodu, ali teško da je isplativo trošiti puno vremena na brigu o tome.<br /><br />Rod LaRocque ne prolazi baš najbolje kao Shearerin muž preljubnik. Prilično popularan tijekom Silent daysa, talkiji nisu bili posebno ljubazni prema njemu i njegova karijera bi patila. Ovdje njegova uloga nije nimalo simpatična i treba se zapitati koji mazohistički impuls pokreće žene da toliko požele gad.<br /><br />Veličanstvena Marie Dressler je prisutna kao ekscentrična udovica s Long Islanda. Kao velika prijateljica Frances Marion, može se lako zamisliti da je uloga napisana izričito za nju. Puna čuda i kuka, vrlo je duhovita. Međutim, ogromna toplina i suštinska dobrota koje bi je vrlo brzo učinile najvećom zvijezdom Hollywooda uglavnom nedostaju.<br /><br />Među sporednom glumačkom postavom, Hedda Hopper ima uspjeha kao uglađena društvena zmija, kao i Wilfred Noy koji glumi strip. batler. Filmski zaljubljenici uočit će malog Dickieja Moorea kao mladog Shearerinog sina i stariju Mary Gordon kao njezinu domaćicu, oboje nisu prikazani.
Mislim da sam bio jedan od ljudi koji su ovo našli još jedan od Rothovih bisera. njegova izvedba, kao nagrađena, bila je zapanjujuća. priča koju je tako rječito ispričao Francis ford Coppola 25 godina ranije, zaista se odvija postupno i ostavlja prostora za razvoj likova. Roeg ponovno dokazuje da ne mora biti ratno okruženje da bi bilo zanimljivo. Na prekrasnom mjestu krije se priča puna kontrasta. Bezobzirnost i ljepota idu ruku pod ruku, a samoća bi trebala postati vaš najbolji prijatelj. Prikazuje još zlokobniju prošlost malog kraljevstva zlatnog doba koje se nalazi na obali punoj bogatstva za zemlju 1. svijeta, ako pošaljete prave ljude. Sve u svemu prekrasan režirani film iz Nicolinog roga sa vrhunskom glumačkom ekipom.
Mislim da je Ebert bio taj koji je Stelli dao četiri od četiri zvjezdice, ali, osim njegove, nikada nisam pročitao pozitivnu recenziju ove nažalost pogrešno shvaćene drame o klasnim podjelama, ljubavi i žrtvi (tri teme koje većina najvećih romantičnih priča ili filmova ima u uobičajeno).<br /><br />Ovdje je glavna tema klasna podjela. Stella je priča iz ere depresije u Americi. Ipak, tada je preveden na ekran na tako nezaboravan način da ovaj remake (ako pitate Stanwyckovog obožavatelja ili dva) baš i nije bio cijenjen. Ljubitelji originala nikad mu nisu dali priliku. Nadalje, ova verzija Stelle napravljena je 1990-ih, ne baš u vrijeme velikih financijskih problema u Americi (kao što je bila depresija).<br /><br />Sada je vrijeme za uklanjanje ružičastih naočala, u usred nove ere recesije i siromaštva u Americi, i vidjeti da ova snažna priča još uvijek zvuči istinito, aktualna je i relevantna kao i uvijek, u svom ažuriranom formatu.<br /><br />Da, klasne podjele su glavna tema ovdje. Stella je među radnom sirotinjom, neudata, s velikim snovima, ali malom nadom da će te snove ostvariti. Radi u baru, nema puno novaca, živi u trošnom stanu. Shvatili ste. Ujutro baš i ne želi ustati iz kreveta. Na njezinom zidu slike filmskih zvijezda koje obožava.<br /><br />Čovjek je vidi kako pleše u baru. On je bogat, obrazovan, iz jedne od onih obitelji iz više klase koja nema ništa zajedničko sa Stellinom. Njegova glavna briga je koji Ivy League koledž pohađati, ona je kako platiti stanarinu, kako biti 'sretna'. Imaju aferu. Sviđaju se jedno drugom. Stella na kraju ostaje trudna. Stella mu govori novosti. Njegov odgovor? "Što kažeš na pobačaj?" Ona odgovara: "Samo sam htjela sobu punu balona." On opskrbljuje balone i prosidbu, ali ona vidi da njegovo srce nije u tome i ima previše ponosa da bi prihvatila. Šalje ga da se spakira.<br /><br />Njezina je kći na kraju rastrzana između dva životna stila - ljubavi koju ima prema svojoj majci i prednosti, sreće i ljubavi koju joj pruža njezin bogati otac. Stella, sama i nevoljena, a ne želeći da njezina kći jednog dana postane nesretna poput nje, podnese najveću žrtvu. Odriče se jedine ljubavi i sreće koje je ikada poznavala kako bi osigurala sreću svoje kćeri, i možda živjeti posredno, i s nadom, znajući da je njezina kći barem našla nešto za što će živjeti.<br /><br />Sada , za film. Sve je točno u vezi s tim. Prekrasna glazba, vješta kinematografija, sjajna scenografija (kontrast između dva životna stila; neuredan stan i uređene vile), prekrasne i iskrene izvedbe cijele glumačke ekipe, s posebno Bette Midler, vrijednom Oscara.<br /> <br />Ovo je film koji je puno značajniji i bolje snimljen nego što ste mislili.
Upravo sam vidio "Behind Bedroom Doors", a ovo je bio prvi softcore film sa solidnom pričom iza sebe koji sam vidio u zadnje vrijeme.<br /><br />Počinjemo s dva susjedska para--Vivian i James Fenway (Julia Kruis i Eric Carrington), te Lillian i Gabe Harris (Nicole Sheridan i Chris Gustafson). Čini se da je Vivian kućanica, James je odvjetnik koji se kandidira za okružnog tužitelja, Lillian se bavi nekretninama, a Gabe je uspješan plastični kirurg. Jeste li sve to shvatili? Sada, krenimo na to.<br /><br />Ulazi Abby, koju prekrasno glumi porno zvijezda Chelsea Blue. Iznajmljuje kuću preko puta Fenwayevih i živi posve sama. Na početku filma, James gleda kroz svoj prozor i vidi Abby kako se igra sa svojom djevojkom, Gigi (glumi je plodna porno glumica Monique Alexander) i potajno se počinje pitati kako bi bilo biti s njom. Sljedećeg dana, Abby upoznaje sve njih četvero i čini se da je draga žena koja jednostavno živi alternativnim stilom života. Nabacuje se Vivian, koja izgleda iznenađeno i kaže joj, "Oh... ja... nisam na taj način." Čini se da je sve u redu...dok se plan ne pokrene<br /><br />Prvo se Abby pojavljuje u Gabeovom uredu, gola, pitajući Gabea treba li dobiti posao sise. Ovdje dobivamo naš citat iz filma:<br /><br />"Pričaj mi o Gabeu." "Što želiš znati?" "Je li Gabe sretno oženjen?" – Oženjen sam. "Ima problema... da pogodim. Vaša žena ostaje kod kuće i radi sve što tražite. Ali, ona je dobra djevojka." "Da." "Ona nije zločesta djevojka?" "Ne." "Imaju li ta vrata bravu?"<br /><br />Znaš što se sljedeće događa...Abby se dogovara s Gabeom, točno tamo u sobi za ispite. Nakon toga, ona priređuje malu predstavu u svom prozoru za Jamesa, koji dolazi i ne gubi vrijeme na seks s njom. Ono što James ne zna jest da je medo na klaviru sa blještavim crvenim okom zapravo kamera koja snima sve svečanosti (ionako je tako očito). Abby se kasnije ponovno seksala s Gabeom, a ovaj put Gigi se pridružuje kako bi to bilo utroje. Sada kada Abby ima nešto o obojici muškaraca, traži 100.000 dolara od svakoga kako bi kupila svoju šutnju. Ne samo da bi mogla uništiti Jamesovu kandidaturu za ured, već bi mogla uništiti Gabeovu praksu.<br /><br />Dok se Gabe i James bore sa svojom krivnjom, Abby nalazi vremena da zavede Lillian--koja je "eksperimentirala" sa ženama na koledžu . To je bilo davno, ali ne biste znali da je vidjevši je u akciji s Abby izgledala kao stara profesionalka.<br /><br />Iako se Gigi slaže s planom, čini se da je ljubomorna na sve seks koji ima njezina djevojka. "To je samo posao", kaže Abby. Priznanja i isprike sigurno slijede, kao i neke zapanjujuće informacije o Abbynom pravom identitetu - čini se da je radila istu stvar različitim muškarcima na mnogo različitih mjesta. Gabe i James koriste ove informacije kako bi uzvratili udarac Abbynoj ucjeni.<br /><br />A sada, o seksu. Scene seksa bile su prilično dobre, a s obzirom na to da sve žene uključene u ovaj film osim Julije Kruis imaju podužu porno pozadinu, ne bih očekivao ništa manje. Četiri scene Nicole Sheridan bile su najbolje u filmu, a trostruka je bila na drugom mjestu. Monique Alexander samo se jednom razgolitila, ali bila je relativno sporedan lik. Julia Kruis bila je glavni lik i isto se toliko puta skinula gola. Pretpostavljam da budući da je bila okružena iskusnim hardcore profesionalcima, nije morala imati toliko scena seksa.<br /><br />Za kraj, "Behind Bedroom Doors" imao je sjajnu priču, koja je poboljšala ukupnu ocjenu filma. Smatram ga vrijednim snimanja.<br /><br />Žene: A- (Nicole Sheridan je bila dobra u ovom filmu--bolja od njezinih kasnijih ponuda u komedijama Freda Olena Raya. Barem može glumiti donekle dramu. Chelsea Blue je bila kradljivac scena - nije bila tako loša kao što bih joj sama dala peticu Monique Alexander je ipak imala više vremena u ovom filmu.)<br /><br />Seks: B (Solidne, vrlo solidne scene seksa. Izvedbe Nicole Sheridan bile su gotovo hardcore kvalitete. Chelsea Blue je također dobro izgledala u svojim scenama. Dvije ponude djevojke i djevojke nisu bile goruće, ali su zagrijale ekran.)<br /><br />Priča: B+ (svidjeli su mi se dijalog i glavni priča. Izvedba Chelsea Blue bila je dobra za ovaj žanr i bio sam impresioniran zaokretom Nicole Sheridan u drami.)<br /><br />Sve u svemu: B (Ovo je bio lijep softcore film. Drago mi je da sam mogao pogledajte ovo, jer sam bio ugodno iznenađen da je Chelsea Blue ikad poželjela napraviti više ovoga, bila bi dobrodošla u bilo koje vrijeme. To vrijedi i za Nicole Sheridan, iako je ona vjerojatno bolja u snimanju komedija. Ne smetaju mi ​​hardcore djevojke koje znaju glumiti radeći softcore filmove.)
Ovo je prekrasno napravljen film, fino balansirajući između krhkih ljudskih priča (i prije i nakon 1945.) i neselektivne borbe u ratu. Korištenje isječaka iz Bitke za Britaniju (film koji ni približno ne prikazuje tako dobro 1940-e!) poboljšava, a ne umanjuje cjelinu. Duboko impresivno djelo, ovo mi je ostalo u sjećanju 2 godine otkako sam ga pogledao, a upravo sam ga kupio da istražim stvaranje dodataka.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film (film). Poput "Aces High", izmjenjuje se duboko uzbudljive (ili zastrašujuće) sekvence borbe u zraku, gdje gledatelj može doživjeti stvarni gubitak likova do kojih mu je stalo, ali i nepredvidive interakcije na zemlji, gdje vješti pisci i stvarni životna iskustva informiraju o nekim uključivim i dirljivim događajima. Ovo također naglašava činjenicu da je za mnoge ljude 1945. označila ne samo kraj jednog sukoba, već početak drugog, a čak ni danas još uvijek ne prepoznajemo gubitak, hrabrost i žrtvu toliko bezimenih heroja, ili još gore mi častite ih izdaleka ne dopuštajući im da budu ljudska bića sa svim emocionalnim slabostima koje to podrazumijeva - čineći njihove žrtve još hrabrijima.<br /><br />Gledanje ovog filma iskustvo je koje će vas odvesti od vrhunaca prijateljstva do dubina ljubomore i natrag do ljubavi koja traje i nakon smrti. Da su svi ratni filmovi ovakvi, nikada se više ne bismo morali boriti.<br /><br />Jesam li spomenuo da vrijedi pogledati? ;-)<br /><br />10/10
Ovaj film mi mora biti najdraži svih vremena. Ne bi trebao imati zaplet, jer su njegovi tvorci htjeli da ljudi (Charlie Sheen, mislim) vjeruju da je to pravi snuff film. Ovo je bila vježba s vizualnim efektima i ne prekida radnju kao u svakom drugom filmu. U današnje vrijeme filmovi se vrte samo oko zvučnih efekata, a vizualne slike prepuštaju računalima jer se lakše nositi s CGI krvlju. Još uvijek postoje redatelji filmova koji još uvijek ne mogu postići da lažna krv izgleda kao prava. Nema scene silovanja jer to nije bila poanta snimanja filma. Jeste li vidjeli da brda imaju oči 2? Scena silovanja bila je smiješna umjesto šokantna. Iako sam siguran da postoje neki GONZO redatelji porno filmova koji su pokušali spojiti pornografiju s hororom. Ali budući da vjerojatno loše rade filmove, vjerojatno to ne bi mogli izvesti. Film "Baise Moi" ima uznemirujuću scenu silovanja jer su glumice zapravo porno zvijezde i sve pokazuju iako je film sveukupno sranje.<br /><br />Šteta što se film ne može snimiti bez razmišljanja novčanog aspekta svega toga, posebno kada govorimo o ocjeni AO ili NC-17. Siguran sam da Eli Roth ima sposobnost/talent da svoju seriju filmova Hostel učini puno boljom, ali previše ju je ukrotio da bi dobio ocjenu R...ili se barem nadam da su njegovi filmovi bili loši zbog ovih ograničenja. <br /><br />Gledajte Tragove smrti ili Više od smrskanih bundeva ako želite prave snimke bez ikakvih dodataka (mjesta nesreće i zločina/snimke). Ne zaboravite da je ovaj film snimljen 1985. godine. Činjenica da se ovaj film još uvijek može suprotstaviti većini sranja snimljenih ovih dana govori puno o ovom filmu. To bi bilo kao da netko kaže da je 8-bitni Super Mario Brothers sranje jer PS3 ima bolju grafiku.
Najbolja romantična komedija koju sam gledao godinama. Nije ona uglađena holivudska stvar Bena Stillera ili Adama Sandlera i puno manje sirupasta od epa Hugha Granta. Julianne Nicholson i Jay Mohr imaju savršenu glumačku postavu i oboje glatko izvode profesionalne izvedbe zaručenog para koji odlučuje provesti malo vremena sijajući svoju seksualnu zob prije braka. Umjesto da ga igraju isključivo radi smijeha, scenaristi i redatelj osmislili su lijepu mješavinu ljudskih osjećaja i komične akcije. Nicholson je naprosto sjajan kao nezgodna zavodnica, a Mohr odlično radi kao muškarac koji nevoljko ulazi u igru, ali ubrzo otkriva da malo previše uživa u svojim ljubavnim vezama. Vidimo taman dovoljno sporednih likova da lijepo zaokružimo radnju bez odvlačenja pažnje od glavne priče. Andy Richter (iskreni prijatelj) i Helen Slater (izbezumljena samohrana majka) posebno su dobri. Ima dovoljno značenja i emocionalne složenosti da ovo bude puno više od standardne farse dječaka i djevojčice. Doista, uz samo malo bolji tempo i malo više rezanja, ovaj bi film bio među deset najboljih komedija.
Ovo je daleko najsmješniji kratki film dvojice strip genijalaca. Od trenutka kada su ušli, do trenutka kada Hardy samo padne s krova, ovo me tjera da se histerično smijem. Preporučujem da svaki obožavatelj Laurel i Hardyja pogleda ovaj kratki film. Također preporučujem sve serije Ghost. Ako ste u potrazi za smijehom, pogledajte ovaj film i bit ćete sretni.
A ovaj netko sam ja. I ne samo ja, kao što vidim ovdje na IMDb-u ili na izlasku iz kina. Zašto su ga ljudi voljeli? Očito je: svi do sada znaju zombije (barem fanovi Horora napamet, a ostali kroz reinvenciju "Zore mrtvih" ili filmova Resident Evil itd.) <br /><br />Ili su barem mislili da znaju sve o zombijima ... tako je bilo dok se nije pojavio ovaj film. I vidjet ćete zombije u novom svjetlu (možda). Ovo nije horor film, iako sadrži neke nasilne scene, već je prije komedija. Točnije satira. I nikad ne ponestaje! Zato sam ga tako visoko ocijenio. Što se tiče tempa, nevjerojatan je, gluma je sjajna, a scenarij nema (očitih) grešaka... baš naprotiv: dragulj je i ako ste samo malo zainteresirani za zombije, trebali biste ga vidjeti! Čak i ako vam se ne sviđaju, pogledajte! Zato što je sjajan (komedija) film!
Ovo je jedan od najboljih sportskih filmova ikada snimljenih u Hollywoodu. Kakva divna priča o jednoj od velikih sportskih ličnosti američke povijesti. Ono što priču o Jamesu J. Corbettu čini posebno zanimljivom je to što je gospodin Corbett uveo stil boksa koji traje i danas. U tom je pogledu James J. Corbett bio uistinu inovator. Ali da se vratimo na film, sve su izvedbe bile izvrsne. Alexis Smith je bila lijepa. Doista, izgledala je poput Nicole Kidman. I premda je to djelo iz razdoblja, priča odolijeva testu vremena; nije ustajao. Ward Bondov portret Johna L. Sullivana mora biti jedan od najboljih portreta stvarne sportske figure u povijesti filma, a boksačke scene su realistične, dobro postavljene i vrlo učinkovite. To zajedno sa sjajnim scenarijem čini ovaj film obaveznim.
Otac i sin vrlo malo komuniciraju. Zapravo govore različitim jezicima. ALI kad sin odveze svog oca 3000 milja na njegovo hodočašće u Meku, razgovori se konačno odvijaju. oni su teški i rast je neophodan na obje strane.<br /><br />Ovaj film nas vodi u srca ova dva putnika, i to je zaista veliko putovanje za publiku, kao i za dva voditelja. Slike su impresivne, posebno posljednje scene u Meki. To mi još jednom naglašava koliko svijet može biti različit, ali u isto vrijeme i koliko sličan. Isto je vrijedilo za oca i sina u ovom filmu.<br /><br />Pogledajte ovaj film. Recite svojim prijateljima da to vide. Bit će ti drago što jesi.
kao osoba s 'tjelesnim poteškoćama' (bože, kako mrzim tu frazu) slučajno sam uhvatio ovo na kabelskoj gdje nije bilo apsolutno ništa drugo za gledati - sve u svemu, bio je to fantastičan film. da, bio sam malo razočaran kad sam saznao da niti jedan glumac nije invalid, i da, bio sam malo razočaran što veći dio filma nije snimljen s 'pravog' gledišta invalida (možete li zamisliti što je to kao uvijek biti najviša osoba u prostoriji i onda morati živjeti ostatak svog života s pogledom samo na guzice i međunožje drugih ljudi? čekaj da idiot prestane čitati novine u jedinom štandu za hendikepirane, trpeći tuđa gruba tjelesna izbacivanja dok ti čekaš?). a scena s njim kako vozi auto bila sam apsolutno ja! bio tamo, učinio to, doslovno. ali film je bio dovoljno istinit da bi bio bitan - iako nikada nisam živio u domu ili rezidenciji za pomoć, bilo je puno puta tijekom filma u kojima sam se zatekao kako kimam i govorim sebi "da, to je istina... to se dogodilo meni..." ono što me se dojmilo je da su neki od komentatora na ovoj ploči izrazili činjenicu da ih je film natjerao da na život gledaju malo drugačije i s malo više uvida kao na živote tihe 'manjine' - od filma se ne može tražiti više od toga, da vas tjera da razmišljate i gledate život drugačije, tako da je samo na temelju toga film bio strahovito uspješan. trebala bi biti obavezna za gledanje svakog djeteta u nižoj srednjoj školi.<br /><br />malo za svaku osobu s teškim tjelesnim invaliditetom, neovisnost je jedan od, ako ne i najvažniji fokus našeg svakodnevnog života, od rada do druženja ponovnom stvaranju. za one od vas koji su smatrali da je film 'klišej', pokušajte živjeti naš život samo jedan dan - vidjet ćete da je film 'klišej' jer..... to je istina. izazovi s kojima su se glumci susreli samo su skicnuli površinu onoga što nam se događa svaki dan - ako imamo sreće, doživljavamo isti emocionalni i osobni rast koji su doživjela tri lika (uključujući djevojku). svaki dan predstavlja prepreke koje moramo svladati - samo što nema otekline, dramatične glazbe koja bi pratila naše živote, osim ako nije u našim ipodima.... lol!
Prijatelj mi je donio ovaj film i prvo sam se dvoumio, ritam filma je bio toliko spor da mi je priznati bio dosadan na početku. Ali scene iz života bile su atraktivne, to je kao promatranje nego gledanje. <br /><br />Ispalo je jednostavno zapanjujuće tijekom cijelog filma, način na koji je redatelj obrađivao životne scene da bi odražavao stvarnost bio je zbunjujući, ali nekako i porazan. To je poput razumijevanja stvarnog života živahne osobe nego gledanja filma. <br /><br />G. Alejandro Polanco i gđica Isamar Gonzales tako su dobro odradili svoje uloge da je više kao da nam pričaju vlastite priče. Doista su koristili svoja prava imena u filmu.
Prvo, ovo mi je stvarno najdraži film ikada. Ne trebam nikome opisivati ​​jer svaka rupa to radi. Doslovno sam opsjednut ovim praktički beskrvnim, bezrazložnim, jadnim efektima koji imaju 'pokazivanje palice', loše montirano, remek-djelo metal horora iz 80-ih. Redatelj (čuo sam) se nadao uspjehu na kino blagajnama kako bi mogao raditi nastavke i imati ugovor tipa FREDDY/JASON. Prokletstvo, volio bih da je to moglo tako pasti! Zvučni zapis lupa'. Gluma je dobra....POGLEDAJTE OVAJ MOFO. i svi vjerni obožavatelji, slobodno ponekad pošaljite e-poštu i razgovarajte. Midgetorgy....Možete me pronaći na YAHOO-u.
Ono što "Vatru" čini još privlačnijom za gledanje osim njegove magične umjetnosti, je dašak ženstvenosti i buntovništva. Po mom mišljenju, sam lik koji tumači Shabana Azmi simbol je indijskog ženskog protesta protiv indijskog društva. Naziv filma i scena u kojoj Radha prolazi kroz plamen u svojoj kuhinji simboliziraju hodanje Site, žene Lorda Rame iz hinduističke mitologije, kroz vatru za dokaz svoje besprijekornosti, prema istoj priči koja se također pojavljuje u filmu. Film bi mogao biti velika inspiracija za žene, posebno one na potkontinentu, da traže svoje slobode i steknu kontrolu nad svojim životima.
Glupo lijepa. Ovaj film utjelovljuje žanr filmova 'toliko loš da je dobar'. <br /><br />Jedina dva talenta u njemu su Richard Boone i Joan van Ark, a samo je Boone dobar. Pomalo je tužno da čovjek koji se proslavio kao Paladin završi u ovoj ružnoj hrpi celuloida. Dok je odigrao fantastičnu izvedbu, nisam mogao ne osjetiti da je toliko nadmašio sve svoje kolege glumce u ovom komadu da nije ni trebao biti tamo.<br /><br />Efekti u ovom filmu su smiješno, ali zabavno. Ideja dinosaura koji je zakopan u zid špilje i iznenada oživljava je zlato B-filma. Kad 'triceratops' bude ubijen, gledajte kako pada. Jasno je da kaskader u PREDNJEM dijelu kostima najbolje zna tajming. On pada na tlo, znatno prije nego što ga stražnja polovica dinosaura slijedi.<br /><br />Kad smo već kod 'odijela', nema se što dobro reći o ljubičastom tiranosauru u ovom filmu. Čini se da ima neku vrstu stealth tehnologije, budući da ga Bunta (koji je na glasu kao najbolji tragač na svijetu) dva puta ne primijeti sve dok mu nije u dometu. Ne znam kakvi su svi printovi, ali u verziji koju posjedujem, Tyranno's roar sadrži Godzillin zaštitni znak ispod.<br /><br />Ovo je jako zabavno, za gledati, ako volite loše filmove. Volim ih, a posebno loše filmove o čudovištima, pa ovo smatram draguljem svoje kolekcije. Ako volite loše filmove, svakako uzmite ovaj.
Gledao sam 'Speak Easily' jedne večeri i mislio sam da je u redu, ali nešto mi nedostaje. Možda me Buster Keaton, čudno govoreći, izbacio iz igre, ili naporan porođaj glavne dame. Sljedeći dan sam ipak nastavio razmišljati o filmu. Duranteovu pjesmu nisam mogao izbaciti iz glave, pokušavao sam se bolje sjetiti prve scene Thelme Todd, smatrao sam da je Keaton možda napravio neke smiješne padove i fizičku komediju. Sljedeće večeri gledao sam scenu s Thelmom Todd kao djevojkom iz zbora koja pokušava impresionirati Bustera i Jimmyja svojim seksipilom. Vrlo smiješna scena, glumci izvrsni, lica, oči, glupi izrazi lica. Pa sam gledao još jednu scenu, njihova predstava počinje na Broadwayu. Buster u svojoj blaženoj nevinosti kvari svaki čin. Opet sam se glasno smijao, cijeneći Keatonovo lakrdijašenje i teturanje. I tako sam sljedeće večeri ponovno pogledao cijeli film, i ovaj put ga vidim prvi put: Fantastično je! Senzacionalno je! Uzvišeno je! Tri sjajna komičara! Todd pleše! Durante pjeva! Keaton govori! Naravno da nije poifect...ali ima puno smijeha na ovoj slici.
Za one premlade da se sjećaju ili prestare da su bili dio "hypea", moda Michaela Jacksona početkom i sredinom 80-ih bila je na vrhuncu - poput pompe o Titanicu, samo što ovo jednostavno nije prepustiti se. Svaka pjesma, svaki video, svaka riječ koju je Michael izgovorio bila je važna. Ništa slično nije viđeno od vremena vrhunca Beatlesa.<br /><br />Sjećam se da sam prvi put vidio ovaj video, na klizalištu. Svi su prestali klizati. Nije bilo pitanja jeste li obožavatelj Michaela Jacksona ili ne; bio si. Svi su se okupili oko projekcijskog platna i gledali spot...<br /><br />Ovo je vjerojatno jedan od najdužih glazbenih spotova ikad snimljenih, a definitivno najbolji. Neprestano zauzima 2. mjesto na godišnjoj MTV-ovoj ljestvici 100 najboljih videa (1. je uvijek okus mjeseca, a ono što je bilo 1. svih vremena nekako promakne 2. mjestu i napravi mjesto za novog 1. Idi. figura.), a Thriller je postao fenomen sam po sebi.<br /><br />Ako ikad budete imali priliku, morate pogledati video; ne samo isječke prikazane na MTV-u ili VH1. Ako je potrebno, trebali biste potražiti Making of Thriller u trgovini za iznajmljivanje videosadržaja. Hej... roditelji su te vjerojatno tjerali da gledaš snimke Beatlesa i Woodstocka jer je "bilo važno"... pa, i ovo je važno.
Naravno, ovdje ima stvari koje su Coenovi i Elmore Leonard već radili, ali što onda? Ako želite zabavan, požudan i pametan -- "Judin poljubac" je skoro savršen. Pristojne osobe uvrijeđene pornografijom s jezikom u obrazu ne shvaćaju (Razgovarajte o tome da odmah maknete svoj seks i nasilje s puta - vaše ulagače održava sretnima. To je neovisno filmsko snimanje 101). Što se tiče Britanaca koji prave paket, čisto sumnjam. Ovaj je film očito rad iz ljubavi, a proračun vjerojatno nije pola plaće g. Tarantina. Možda se muškarcima ne sviđa toliko koliko ženama. Mislio sam da je poljuljano. Naprijed Coco!
Estoncima se Finska ponekad čini kao zemlja iz snova. Zemlja u koju mnogi od nas žele otići i tamo raditi ili pokrenuti posao. Pronađite ljubav, započnite novi život itd. Ali... Aku Louhimies napravio je ovaj briljantan komad koji pokazuje da ni u Finskoj nije sve tako dobro. Ta Finska može biti jednako Paha maa (Loša zemlja) od bilo koje druge zemlje. To pokazuje da ljudi tamo mogu biti jednako jadni u svojim životima nego mi svugdje drugdje. Da ponekad nema ništa dobro. Ovaj film lijepo pokazuje zašto je Finska jedna od top suicidalnih zemalja. Nije lako živjeti na sjeveru. Hladna klima nas mijenja. Sve me više privlače finski filmovi, a ovaj je jako dobar. Gluma je također odlična. Jasper PÃ¤Ã¤kkÃ¶nnen postao je jedna od vrhunskih finskih zvijezda. Čuvajte se scene seksa (ako imate malu djecu) i male depresije koja bi mogla nastupiti nakon filma! 8/10
Ako uđete u Twins Effect tražeći čisto hongkonško filmsko iskustvo, bit ćete razočarani. To ne znači da je loš, ali NIJE tradicionalni hongkonški akcijski film, koji je sličan Shaolin Socceru i Kung Fu Hustleu. Odlučno je glup i djetinjast, pa ako želite dobru akciju u Hong Kongu, pogledajte film Johna Wooa ili Yuen Woo Pinga. Ovaj film ima dosta kritika zbog gluposti i mislio sam da bih prvo trebao objasniti u što se upuštate, jer je razočarao mnoge čistunce.<br /><br />Za one koji nisu čistunci i oni s popustljivijim ukusima, Twins Effect je predivno glupa kung-fu komedija. Jako mi se svidjelo iz raznih razloga, ne samo zbog prekrasnih glavnih ženskih uloga koje iskre jedna drugu u vrlo zabavnoj komediji u dvostrukom činu. Vjerujem da je ovo prvi film te vrste u kojem su sudjelovali, ali oni skaču, udaraju i lete poput iskusnih profesionalaca.<br /><br />Očigledno smiješan zaplet obrađen je s velikom dozom brige i pažnje , a film je prilično znalački napisan, što nasmijava većinu filma. Komedija je ovdje doista najistaknutija stvar, a to je suptilna, nježna komedija koja se oslanja na riječi kao i neživi objekti koji lete a la Stephen Chow. Mora se reći da je slapstick također neizmjerno zabavan. Sekvenca s disko rasplesanim vampirima je totalni klasik.<br /><br />Radnja je zapravo spoj dvaju žanrova. Nalazi se između 'razdoblja drame' borbe žicom i mačem (koja dolazi sve više pred kraj) i komičnog borbenog stila Jackieja Chana, izlazi s mješavinom koju je, iako pomalo izvedenica, uvijek uzbudljivo gledati i povremeno izazove neke istinski inovativne susrete.<br /><br />Sve je ovo sjajno, a film je iznimno zabavan do kraja. Unatoč tome, ima nekoliko problema. Na primjer, Twins Effect je na mnogo načina mnogo više zapadnjački nego što su ljubitelji kung-fua možda navikli, neizbježna usporedba s Blade serijom je definitivno dobra kao primjer, iako je Twins Effect iskreno mnogo bolji nego što je Blade ikada uspio, posebno za borbeno djelovanje. Osobno, također je bilo pomalo šteta vidjeti izvrsnog Anthonyja Wonga (šikćućeg negativca iz klasika Hard Boiled Johna Wooa) tako nedovoljno iskorištenog, ali mlađa publika kojoj je ovo namijenjeno to vjerojatno neće primijetiti niti će znati za Hard Boiled ili njegove druge filmove, tako da je ovo zapravo samo osobna zamjerka.<br /><br />Ako ovo gledate otvorenog uma, vjerojatno ćete jako uživati ​​kao i ja jesam, ali morate biti svjesni da je to KOMEDIJA, a ne kung-fu film o mudama u zid. Imajte to na umu i bit ćete dobro.
To je ono što sam očekivao kada je Star Trek DS9 premijerno predstavljen. Da ne omalovažavam DS9. Bila je to prekrasna emisija sama po sebi, ali obožavateljima nikada nije dala više od onoga što su željeli. Enterprise je ta emisija. Iako ima sličnosti s izvornim stazom, dovoljno se razlikuje da bude originalan na svoj način. Zbog toga su nam ideje o istraživanju ponovno uzbudljive. I to je bio jedan od primarnih sastojaka koji je učinio original toliko voljenim. Još jedan sastojak uspjeha bili su odnosi koji su se razvili između članova posade. Gledateljima je stvarno bilo jako stalo do ekipe. Enterprise ima mnogo obećanja iu ovom području. Kemija između Bakule i Blalocka djeluje vrlo obećavajuće. Iako seksualna napetost u emisiji često može postati prepreka, smatram da napetosti u poduzeću mogu dovesti do mnogo više i reći puno više nego što je uobičajeno. Mislim da kada se bavimo tako velikim likovima različitih rasa ili vrsta, dobivamo vrlo zanimljive ideje i televiziju. Također, trebamo primijetiti izvedbe, Blalock je vrlo uvjerljiv jer Vulcan T'pol i Bacula stvarno imaju hirovitost i snagu karaktera koja daje izvrsnu izvedbu. Ostatak glumačke postave također je pokazao dobre izvedbe. Moje jedine zamjerke su sljedeće. Tema. Dobro je što je drugačije, ali malo preterano za moj ukus. Trebamo nešto malo veličanstvenije. Ne mora biti orkestralno. Možda bi bilo dovoljno nešto s malo više elektroničkog zvuka. I još jedna moja zamjerka. Prodaju previše oglasa. Mogli bi to popraviti prodajom manje oglasa ili da sve emisije budu dvodijelne. U protivnom ćemo završiti tako što ćemo vidjeti kako se završni čin emisije prebrzo završava, kao što je bila jedna od mojih pritužbi na Voyager.
Bio je to prvi film koji sam u životu gledao 1974. ili 1975. godine. Tada sam imao 4 godine i gledao sam ga u drive-in kinu. Tada nisam shvaćao da će to biti klasik (otišao sam spavati dvadesetak minuta filma). Nakon što sam ga vidio na televiziji - zajedno s dva moja druga omiljena filma Car Wash (moj omiljeni film) i The Wiz koji se činilo da se pojavljuju svake godine otprilike u isto vrijeme zajedno - otprilike 40, 50, 75 puta znao sam da ovdje bio je film koji bih imao kao jedan od svojih omiljenih. Ta tri filma bile su jedine akcije uživo koje sam mogao gledati kao dijete. <br /><br />Ne bih ovo smatrao filmom o blaxploitationu, već filmom urbanog interesa. Cochise i Preach podsjetili su me na neke moje ujake, posebno na Wild Irish Rose koji su pili. Majka mi je također ispričala o nekim zabavama u kvartu kojima je prisustvovala i da su neke stvari koje su se dogodile u filmu bile slične po prirodi onome što se dogodilo u stvarnom životu. Ako ste jedan od dvoje ili troje crnaca starijih od trideset godina koji još nisu pogledali ovaj film, preporučujem vam da odmah kupite DVD. Drago mi je što sam bio u blizini da svjedočim nekim događajima tog doba.
Disneyev Buena Vista Pictures predstavlja predivno ispričanu sportsku dramu utemeljenu na činjenicama koju je režirao glumac Bill Paxton. Fotografija je vrhunska, ali priča se ponekad povlači. Ovaj film govori o 20-godišnjem amaterskom igraču golfa Francisu Ouimetu (Shia LaBeouf) i njegovoj konkurenciji na US Openu 1913. Kakva priča; prilika koja se pruža jednom u životu za navodno nesposobnog mladića da igra uz najbolje igrače golfa tog vremena, uključujući britanske prvake Harryja Vardona (Stephen Dillane) i Teda Raya (Stephen Marcus). Završetak knjige priča ostavlja čvor u grlu. Glumačku postavu još čine: Peter Firth, Elias Koteas, Marnie McPhail, Robin Wilcox, a možda i Josh Flitter koji glumi Eddieja Loweryja, Ouimetovog caddyja i najboljeg prijatelja.
Mon Oncle Antoine promatra krševito lice jedne domorodne zajednice iz raznih kutova, polako, odvajajući svoje vrijeme kroz početak, kako i treba, dok ne izađemo iz slomljenih (ali banalnih) nada i očekivanja, u uskovitlane ekstaze snova i srca- zaustavljanje otkrića o strašnoj enigmi smrtnosti.<br /><br />Besciljno se kreće i zumira preko snježne planine utješiti um i hipnotizirati gledatelja. Ovaj nemirni rad kamere personificiran je u sporednom liku koji je jednako lutalica, napušta posao u rudniku ugljena i ostavlja svoju obitelj da siječe drvenu građu, a zatim ponovno daje otkaz i vraća se čistoj ljudskosti svog mrtvog dječaka. <br /><br />Privlačna starica vara muža i mladić umire. Stare stvari postaju nove, a nove umiru. Posvuda je snježna bjelina, jednako čudesna kao i povijest kinematografije.
Potpuni primjerak sada je dostupan u Internet Archiveu - pogledajte ga ili preuzmite danas!<br /><br />http://www.archive.org/details/The_Mascot_Complete<br /><br />Jedan od najbolji animirani kratki film ikada napravljen. Starewicz je beskrajno inventivan i njegove tehnike i dalje zadivljuju obožavatelje animacije 70 godina kasnije. Možda sada imamo računalno generirane tehnike, ali sve što je on imao 1934. bila je mašta koja nije prihvaćala "ne" kao odgovor. Što god je želio vidjeti na ekranu, stvorio je. <br /><br />I želio je vidjeti neke doista bizarne stvari - svaki zamislivi komad otpada pozvan je na servis: stare cipele, pileće kosti, posuđe, razbijene čaše, lutke, majmuni, štakori... čini se kao da ne postoji ništa što je zabranjeno.<br /><br />Uistinu jeziv, čak i uznemirujući film koji bi trebao pogledati svatko tko je iole prošao interes za animaciju. Ovaj film morate pogledati da biste mu vjerovali!
Zašto uzeti savršeno dobru originalnu dramu, temeljenu na savršeno dobrom romanu, i preraditi je kao kvazi-mjuzikl? I postaviti ga s glumcima kojima nedostaje talenta za pjevanje ili ples? Pomalo sličan "Showgirls" ili dva najnovija filma "Star Wars", "Lost Horizon" je pun nenamjernog smijeha. Tko može zaboraviti Sir Johna Gielguda kako se nelagodno smiješi u svojoj odjeći Dali Lhama, nadzirući interpretativni ples za republikansku stranku ("Family")?<br /><br />Ili Sally Kellerman kako ljupko cvrkuće Georgeu Kennedyju, ostavljajući svoj najbolji Cher dojam dok skakuće s jedne stijene na drugu ("Every Little Thing You Do")? A moj favorit, Bobby Van koji utjelovljuje snagu američkog obrazovnog sustava ("Question Me An Answer")? Jedva čekam DVD izdanje, jer se nadam da će sadržavati komentare Liv Ullmann, koja će konačno objasniti što je mislila kada je pristala raditi ovaj film!
Njemačka srednjovjekovna saga Fritza Langa nastavlja se u Die Nibelungen: Kriemhilds Rache (1924.). Kriemhild (Margarete Schoen) želi osvetiti svog ubijenog muža, Siegfrieda. Njezin brat je preslab da bi ubijenog, Hagena, priveo pravdi. Kriemhild se udaje za Etzela, Kralj Huna (Rudolf Klein-Rogge).Ona rađa dijete i poziva svoju braću na zabavu.Etzel i ostali Huni trebali bi ubiti Hagena, ali njega štite njegova braća.Vidimo kako počinje velika bitka na život i smrt, a ona zapali cijelo mjesto. Na kraju je Hagen mrtav, kao i Kriemhild. Ovi filmovi obrađuju velike teme, kao što su osveta i besmrtna ljubav. Sigurno smo kasnije vidjeli neke bolji filmovi napravljeni na te teme, ali ovaj je bio jedan od prvih.
Ovaj film je na mojoj listi želja već deset godina i tek sam ga nedavno pronašla na DVD-u kada ga je dobio unuk moje partnerice. Gledao ga je i bio oduševljen saznavši da se radi o mojoj generaciji - rođenoj 1930. i evakuiranoj 1939. i želio je znati više o tome - i meni. Srećom, posudila sam ga od njega i sama sam ga gledala i sve sam plakala. Ne samo da je uhvatio emocije, klasnu razliku, teškoće i toplinu ljudskih odnosa tih godina (kao i okrutnosti (izgovorenu i neizgovorenu); nego je bio točan! Također sam pomalo anorak kad je dolazi do uniformi ARP-a, vozila hitne pomoći (LCC) u pravoj boji (bijela) i svih zapreka upravljanja bombaškim mjestima i rada teške spasilačke jedinice Brigade nisam mogao zamjeriti ništa od toga iz svojih sjećanja, a sklonište Anderson u vrećama i WVS kantine vratili su mi sve to u prošlost. živio 1939./40. i vlastitu evakuaciju iz Londona s ovom produkcijom, naravno, poznajem rad Jacka Golda i od njega se ne bi očekivalo ništa više od ovoga pedantan detalj; ali otišao je daleko dalje od točnog predstavljanja činjenica i dotaknuo duboke žice o ljudskim reakcijama i jedinim napola izrečenim vrijednosnim sudovima tih godina. To je svakako bila jedna od velikih točaka u glumačkoj karijeri Johna Thawa i Golda smjeru i zaslužuje biti bolje poznat. To je veličanstven film i već sam naručio par kopija da ih pošaljem prijateljima.
Film "Ljudi u bijelom" definitivno je jedan od najsmješnijih, ako ne i NAJsmješnijih komedija koje sam ikada gledao! (a gledao sam dosta!) Radi se o dvojici smetlara, koji postaju "Ljudi u bijelom" i onda zaustavljaju invaziju iz svemira. Također je parodija na mnoge klasične filmove, kao što su "Ljudi u crnom", "Ratovi zvijezda" ili "Dr. Strangelove". Tko kaže da je ovaj film bezveze, nešto mu nije u glavi. Ovdje ima na tone smiješnih gegova i viceva, a zapravo biste mogli ozlijediti usta od prejakog smijanja (meni se to dogodilo!). Ako možete gledati ovaj film na TV-u, pogledajte ga sada – sigurno nećete požaliti!
AAA je moj najdraži film... Gledao sam ga nekoliko puta (ne sjećam se sada broja) i svaki put mi se jednostavno sviđa.... Ovo je najbolji film Raja Kumara Santoshija..Komedija, dijalozi, a izvedba je nevjerojatna.. Svi glumci i glumice su odradili vrhunski posao... Ne možete se prestati smijati dok gledate ovaj film... jednostavno je smiješan... Amir khan i Salman Khan odradili su sjajan posao.. .i djelujući po Paresh Rawal je bio odličan kao i uvijek..... Glazba je inspirirana starim hindskim filmovima (glazba 60-ih) i dobra je...cijela glumačka ekipa filma je odradila odličan posao... <br /><br / >Općenito, to je sjajna indijska komedija za gledanje...
Ovaj film vjerojatno nije najsmješniji koji sam ikada vidio, i SIGURNO nema neku iskupljujuću vrijednost. Zapravo, to zapravo nije ništa više od zbirke vinjeta povezanih labavom radnjom. Međutim, ovaj stav "našminkaj se dok idem" zapravo ide u korist filma. "Tommy Boy" je uspio kao komedija iz istih razloga iz kojih su uspjeli skečevi SNL-a u kojima su glumili Farley i Spade: njihova dobro tempirana ekstemporalna glupost i haos čini ih duhovitim unatoč njihovoj nezrelosti.
Dramatična licenca - neki je mrze, iako je neophodna u prepričavanju svake životne priče. U slučaju "Lucy", uključene su glavne točke tinejdžerskih godina Lucille Ball, rane karijere i 20 godina braka s Desi Arnaz, iako na skraćen i prerađen način.<br /><br />Glavne emocionalne točke Lucyna života razjašnjavaju se: Lucilleina borba da pronađe svoje mjesto kao glumica, konačno procvat u briljantnu komičarku koja je stvorila lik Lucy Ricardo legenda; njezin buran, romantičan i na kraju nemoguć brak s Desi Arnaz; Lucy i Desi stvaraju prvo televizijsko carstvo i zauvijek osiguravaju svoje mjesto u povijesti kao najupečatljiviji TV sitcom par.<br /><br />Kao Lucille Ball, Rachel York obavlja posao vrijedan hvale. Nemojte očekivati ​​da ćete vidjeti potpuno istu čudesnu transformaciju kao što je ona koju je Judy Davis napravila glumeći Judy Garland, ali York čini Ball snažnom, ali simpatičnom, i vrlo je smiješna sama po sebi. Iako je njezino komično vrijeme drugačije od Lucynog, ona je i dalje uvjerljiva. Film nikad ne ulazi u detalje o njezinom perfekcionističnom ponašanju na setu i njezinom lošem postupanju s Vivian Vance tijekom ranih godina "Volim Lucy", ali gledanje Yorka kako glumi Lucy kako privatno vježba je lijep dodatak.<br /><br / >Daniel Pino je mršaviji i manje karizmatičan nego što je bila prava Desi, ali ima svoj vlastiti šarm i uglavnom pristojno obavlja posao s Desinim naglaskom, posebno u uvodnoj sceni. Madeline Zima bila je pristojna, ako ne i pretjerano nezaboravna, kao tinejdžerica Lucy.<br /><br />Vivian Vance i William Frawley nisu bili puno zastupljeni, srećom, jer Rebecca Hobbs i Russell Newman nisu bili baš uvjerljivi u ulogama . Ne da sami po sebi nisu dobri glumci, samo nisu baš odgovarali ljudima koje su glumili. Većina glumaca bila je iz Australije i Novog Zelanda, a potisnuti naglasci su ponekad vidljivi.<br /><br />Iako se glavna struktura filma drži povijesnih činjenica, postoje mnoga odstupanja, neka iz naizgled neobjašnjivih razloga . Jess Oppenheimer, glavni scenarist Lucyne radijske emisije "My Favorite Husband" koja je započela 1948., prikazan je u ovom filmu kako dolazi na scenu kako bi pomogao s "I Love Lucy" 1951., potpuno zanemarujući činjenicu da je on bio glavni kreator! Ovaj film također prikazuje Marca Danielsa kao glavnog redatelja "Volim Lucy" tijekom cijele serije, potpuno zanemarujući činjenicu da ga je nakon prve sezone zamijenio William Asher! Također, iako mislim da je to bilo zbog proračunskih ograničenja, prikazano je da Ricardovi žive u istom stanu tijekom cijelog svog boravka u New Yorku, dok su zapravo promijenili stan 1953. Kuhinjski set je malo veći i izvan veličine. original također. Kuća u Connecticutu izgleda prilično slično originalu, osim što su desna i lijeva strana kuće sažete i restrukturirane. <br /><br />Također Desi govori o kupnji RKO-a 1953., tijekom Lucyina crvenog incidenta, iako se RKO nije pojavio na tržištu sve do 1957. Te su promjene mogle biti zbog dramatične dozvole, a film i jest raditi na prenošenju glavnih činjenica, ali bi li im škodilo da pokažu malo više poštovanja prema Oppenheimeru i Asheru, dvjema vitalnim figurama u povijesti "Volim Lucy"? Najveći gaf dolazi u rekreacijskim scenama "I Love Lucy", barem nekoliko njih. Uvijek je riskantno rekreirati nešto što je snimljeno na filmu i što su vidjele milijarde ljudi, ali još više kada se naprave OČITE PROMJENE. Scena s golemom štrucom kruha bila je skraćena, a svatko tko je iole upoznat s tom epizodom odmah bi primijetio razlike! Broj "Imamo bebu" također je bio skraćen, ali osim toga bio je praktički mrtav. Daleko najbolja bila je scena "gaženja grožđa", s Rachel York koja je stvarno pogodila Lucyne manire. Producenti su donijeli mudru odluku da ne pokušavaju izravno rekreirati "Vitametavegamin" i dijelove tvornice slatkiša, umjesto da pokažu kako ih glumci uvježbavaju. Ove su se scene pokazale učinkovitima zbog takvog pristupa.<br /><br />Glavna mana filma je što stvara pretpostavku da gledatelji već znaju mnogo o Lucynom životu, budući da je mnogo toga preskočeno ili uopće izostavljeno. Sveukupno, međutim, daje pristojan portret Lucynog i Desinog braka, a činjenične pogreške mogu se previdjeti ako razvoj likova djeluje učinkovito.
Melvyn Douglas i Joan Blondell glume u "The Amazing Mr. Williams", misterij/komediji iz 1939. koja je prilično dobra, iako zaboravljena, vjerojatno zbog broja nevjerojatnih filmova koji su izašli 1939.<br /><br / >Douglas glumi talentiranog policijskog detektiva oženjenog poslom, dok njegova djevojka čeka vjenčanje koje se stalno odgađa. Ono što se događa u ovom filmu nije iznimka - pozvan je na scenu ubojstva baš kad se sprema ponovno prošetati do oltara.<br /><br />Obje su zvijezde bile izvrsne u komediji, dobro su surađivale (i često), i pomozite da ova borba spolova bude zabavna. Edward Brophy i Donald McBride stoje vam na raspolaganju za izvrsnu podršku.<br /><br />Kao što možete pročitati u drugim recenzijama, Melvyn Douglas nije baš neka žena.<br /><br />Zabavno ako je malo na dužoj strani.<br /><br />Jedan od komentara ovdje je napao Melvyna Douglasa, jednog od naših najvećih glumaca. Doslovno je bez napora lebdio kroz desetke filmova kao drugi čovjek i najbolji prijatelj prije nego što je u filmovima došao na svoje kao starac. Nije bio lijen, nego vrlo vrijedan glumac (koji je to činio lakim) koji je imao karijeru na Broadwayu paralelno s filmskom karijerom. On jednostavno nije izabran za glavnu ulogu u filmovima niti su mu dane vrlo izazovne uloge prema studijskom sustavu. Pozivam svakoga da vidi njegove porazne izvedbe u "Hud" i "I Never Sang for my Father" i nazove ga lijenim ili spomene njegov smiješak.
Šteta što ovo djelo nije priznato kao djelo. Ima sve što povijesni film mora imati: ozbiljno povijesno istraživanje, izvanredne izvedbe svakog uključenog glumca i diskretnu, ali odličnu režiju.<br /><br />Kada sam pogledao film, znao sam da bi trebao biti prototip za svaki biografski film film.
...intimno i specifično. Da, malo kao priča o pepeljugi, ali tek nakon mnogo zamršenih obrata, zarađujući sve dublje i dublje u Antwoneovu psihu. Samo površno gledanje može ovaj film osuditi kao površan. Ovo je stvar koja liječi narode, ovo je jedna od naših velikih nacionalnih priča. Antwoneov put do emocionalnog zdravlja obuhvaća cijelu širinu obiteljske povijesti, povijesti ropstva i njegovih posljedica. U svom prvom redateljskom pokušaju, nadam se prvom od mnogih, Denzel Washington još jednom potvrđuje da ima uistinu prekrasan um i dušu.
Po mom mišljenju, režija, montaža, rasvjeta i gluma (bez Franca) bili su vrlo dobri. Moram priznati da sam bio ugodno iznenađen i impresioniran ovim filmom. Nisam očekivao puno, u pogledu kutova kamere, zvuka itd., ali u ovim područjima film uopće nije bio loš.<br /><br />Nakon što sam pogledao film, osobno sam bio frustriran oba lika jer sam silno želio da ova dva lika dopru jedan do drugoga. I osjećao sam da lik Travisa (Franco) nije bio stvarno pogođen ili promijenjen na kraju nakon što je Terri počinila samoubojstvo. Iako je to vjerojatno zbog nedostatka ili nesposobnosti Jamesa Franca da vrlo dobro izrazi emocije (bilo koje vrste) u ovom filmu. Gledao sam nekoliko drugih Francovih filmova i meni se on jednostavno ne može snaći kada scena zahtijeva prave emocije ili izraze lica. Jedina pozitivna stvar koju on donosi filmu jest mogućnost da više ljudi gleda ovaj film.<br /><br />S druge strane, Rachel Miner je dobro odradila portret Terri i čini se da je pred njom svijetla budućnost . Zaista sam mogao vidjeti i osjetiti tugu i prazninu u njezinom karakteru, i to me natjeralo da saosjećam s njom. Samo bih volio da sam mogao vidjeti više o Terrinom životu prije nego što je film završio.<br /><br />Za kratki film, ovaj film je bio dobar, ali na kraju ostavlja želju za više. Samo bih volio da je moglo biti samo malo duže, da vidim kako se likovi još malo razvijaju. Unatoč tome, nadam se da ću u budućnosti vidjeti više filmova redatelja i ekipe. :)
Michael Jackson više nije jako popularan u SAD-u, no u Europi (osobito Njemačkoj) još uvijek ima mnogo obožavatelja. Mnogi će reći da je ovo loš film, a tako i jest: nema zapleta, pun je klišeja, Michael se stalno hvali.<br /><br />ALI, ne možete očekivati ​​zaplet ili neklišeje u ovakvom filmu! Ima zabavne vizualne efekte, a glazba je savršena. The Smooth Criminal fragment - najbolja pjesma ikada, puna Moonwalks, grupnih plesnih točaka, pa čak i poznatog "Michael Jackson's Bench-over" - čini ovaj film jednim od Jacksonovih remek-djela s još zgodnijim (i bijelim...) Michaelom Jackson!<br /><br />Neophodno za obožavatelje Jacksona, obavezno za obožavatelje glazbe, obavezno za ljubitelje plesne izvedbe.<br /><br />Međutim, pošto sam obožavatelj MJ-a, trebao bih upozoriti sve mrzitelje Michaela Jacksona: NEMOJTE gledati ovaj film, samo biste povećali svoju mržnju...
Briljantan australski film... Malo spor na početku, ali kad jednom krene, ne možete se prestati smijati. Kad sam prvi put pogledao film, nejasno sam znao radnju, jer nisam siguran jesu li mnogi ljudi svjesni da se ovaj film temelji na istinitoj priči, a još više redatelja i njegove majke (imena su očito promijenjena ). Tu sam činjenicu znao samo jer je direktor prijatelj prijatelja moje obitelji. Kad sam pogledao film, nekako je moja maćeha tajila da se trebamo naći s Matthewom Newtonom nakon projekcije... Tako fin gospodin (osim posebno gadnog incidenta s bivšom)! Briljantan casting također sa Samom Neillom i drugima! Sjajan razlog da nastavite podržavati australsku filmsku industriju
Puno je rečeno o Shinjuku Triad Society kao prvom pravom "Miike" filmu i mislio sam da bi ovakav opis mogao biti klišej. Ali, kao i svi klišeji, temelji se na istini. Svi zaštitni znakovi Miike su ovdje, nasilje, crni humor, homoseksualnost, tabu testiranje i središnji lik koji se teško sviđa. Shinjuku je međutim jedan od Miikeovih najsavršenije oblikovanih filmova. U jednom intervjuu kaže da bi bilo drugačije, ali ne nužno i bolje, kad bi to ponovno napravio. Mislim da želi reći da film posjeduje istinski zadivljujuću energiju i sirovu oštrinu koja se čini toliko svježom da, iako bi mogao snimiti vizualno ili tehnički složeniji film, nije mogao ponoviti ili bolje od čistoće ovog filma. <br /><br />Kao što možete i očekivati, nasilje je krajnje visceralno, krv koja šiklja i žestoki udarci nadopunjeni su fantastičnom scenom u kojoj se ženi stolac razbija o lice. (Samo bi vam film o Miikeu mogao omogućiti da se izvučete s takvom rečenicom.) Film ima fantastičan ritam, za razliku od filma Mrtav ili živ koji počinje i završava snažno i pada u sredini. Dead or Alive se također bavi sličnim temama, Miike je očito zabrinut za odnose između Japanaca i Kineza u poslijeratnom razdoblju i ova je emotivna tema ovdje dobro obrađena, središnji lik stvarno oživljava kada počnete shvaćati njegovu prošlost. <br /><br />Ne mogu dovoljno hvaliti Shinjuku. Ne želim se previše odati. Ovo je Miike prije nego što je počeo koristiti CGI za animiranje svojih filmova i gotovo podsjeća na nešto poput Kitanove Sonatine. Središnji likovi izvrsno su realizirani, a završni obrat jamči da ćete ga ponovno baciti na film kako biste ga riješili čim film završi.
SLJEDEĆI KARATE KID, po mom mišljenju, odličan je film o borilačkim vještinama. Mislio sam da Eric (Chris Conrad) i Julie (Hilary Swank) izgledaju dobro u svojoj maturalnoj odjeći. Za mene je Ned (Michael Cavalieri) bio pravi nasilnik. To je bilo zato što je uvalio Julie u nevolje s ravnateljem Wilkesom (Eugene Boles). Ako mene pitate, pukovnik Dugan (Michael Ironside) je bio čisti š******! To je bilo zato što je bio vrlo oštar čovjek koji nije tolerirao pogreške. Najdraži dijelovi bili su mi maturalna i obračun između Julie i Alpha Elite. Zaključno, toplo preporučujem ovaj hit svima vama koji volite filmove o borilačkim vještinama ili ste obožavatelji Hilary Swank.
U jednom od manje gledanih filmova kasnih 1980-ih, u vrijeme kada je Oliver Stone bio na vrhuncu s Platoonom i Wall Streetom (a prije svog opusa Rođen četvrtog srpnja), koscenarist je i režirao ovaj pogled na svijet radija, točnije jedan radijski voditelj usred Texasa. Ovaj čovjek je Barry Champlain, po jednom u karijeri zaokret od Erica Bogosiana, koji je napisao originalnu dramu i koautor scenarija. Barry je poput mješavine Howarda Sterna i jednog od onih stručnjaka koje čujete na radio postajama koje bi mnogi od nas mogli isključiti. Ima ideje na umu, mišljenja, i ne samo da se ne boji izreći ih, već se i suprotstaviti telefonskim pozivateljima. Pozivatelji su doista pokretačka snaga u filmu, jer se Barry mora boriti protiv bezumnih, opscenih, rasističkih i potpuno odsutnih duhom. Dok se ovo događa, on se također mora boriti sa svojim šefom (Alec Baldwin) i dogovorom o uspjehu ili promašaju kako bi prošao diljem zemlje, izvan granica južne usputne stanice na kojoj se nalazi.<br /><br />Dok je nakon što je vidio film Bio sam znatiželjan vidjeti kako bi to bilo izvedeno na pozornici (zamislio bih da je to samostalna predstava, jer ih je Bogosian imao nekoliko sa strane), režija filma je fenomenalan. Stone je poznat, gotovo tipski, kao redatelj koji voli brze rezove, neograničene efekte montaže i efekte sa stilovima rada kamere i drugim malim trikovima, koji njegovim filmovima iz 90-ih daju karakterističan, gotovo autorski izgled. Ali u 80-ima je imao tu energiju i grozničavu kvalitetu izgleda filma, i nije bio tako mahnit kao drugi filmovi. Kako bi dodali pravi intenzitet koji je unutar studija i prostora za glavu Barryja Champlaina, on i DP Robert Richardson čine da prostor ponekad djeluje klaustrofobično, grubo, nesigurno i definitivno na rubu. Scene u sredini filma, kada Barry nije u studiju, prilično su standardne, ali stil zajedno sa sadržajem u radio scenama je među najboljima koje sam vidio u kombinaciji Stone/Richardson.<br /><br />I ne može se krivo izračunati nastup Bogosiana, koji zna biti mrzak, uvredljiv, ljutit, pasivan i sve ono što volimo i mrzimo kod voditelja radijskih emisija. Tu je i smiješna, gotovo ometajuća sporedna uloga za Michaela Wincotta kao Kenta/Michaela/Joea, koji ga jedne večeri u šali zove, a sljedeće biva pozvan u studio. Te su scene malo neugodne za gledatelja, ali uvelike ulaze u subkulturni prostor 80-ih prema kojem je Barry jednako zaintrigiran koliko i kritičan. Stoner možda ne 'shvaća', ali kako mu kaže, 'to je tvoj show'. Doista, teško je pokriti sve što se događa unutar razgovora, a toga je jako puno. Ali nikad nije dosadno, a poput samog Champlaina, nije ga lako ignorirati. A kada Bogosian uđe u svoju klimaktičnu tiradu u eteru, dok se pozadina vrti uokolo u neprekidnom vrtljenju od 360 stupnjeva, to postaje opojno i razlog zašto je sloboda govora tako moćna.<br /><br />Stone je sinonim za redatelj hitnih tema, koji se bavi temama koje su bile ili su još uvijek kontroverzne, i daje im životnu snagu koja nije uvijek sjajna, ali je potpuno njegova. Ovdje njegove vještine i ambicije ne staju na put Bogosianovim - pojačane su, ako ništa drugo, stvaranjem iznimno vješte vizije onoga što je u biti gotovo samostalna predstava, koja je sama po sebi već dobro napisana.
Gledao sam ovaj film u šestom razredu oko Božića, i bio sam jako uzbuđen što ću ga vidjeti, a kada sam čuo da George C. Scott glumi u njemu, bio sam stvarno uzbuđen, jer stvarno volim Georgea C. Scotta! Kad smo ja i moj razred gledali ovaj film, stvarno sam bio u njemu, a kad je završio, bio sam stvarno impresioniran, mislio sam da je totalno fantastičan! Ovo je najbolja verzija klasičnog romana Charlesa Dickensa koju sam do sada vidio! Izvedba Georgea C. Scotta kao Scroogea je nešto drugo, mislio sam da je on savršen izbor, on je bio Scrooge, on je definitivni Scrooge! Vidio sam dvije različite verzije Božićne pjesme, druga je ona s Patrickom Stewartom, ali ova je bolja! <br /><br />Ono što je stvarno sjajno u vezi ovoga je gluma, mislio sam da su glumci fantastični, svi su bili, duhovi, Tiny Tim, Bob Cratchit, svi, nisu mogli naći nikoga boljeg od ovih oni su radili dijelove! Ali najbolji dio filma bio je George C. Scott! Kad sam ga vidio, mislio sam da je apsolutno najbolji! On je definitivni Ebenezer Scrooge, ne mislim da su mogli naći nekog boljeg! Mislim da nisu mogli naći nekog boljeg da zamijeni bilo koga u filmu! <br /><br />Ovaj film je vjerojatno konačna filmska adaptacija klasika Charlesa Dickensa, i stvarno mislim da ćete se složiti, mislit ćete da je ovaj film fantastičan! Vjerojatno ću morati kupiti ovaj film na DVD-u, jer sam mislio da je totalno fantastičan! Toplo preporučam da pogledate ovo remek-djelo! Ovo je najbolja verzija Božićne pjesme, točka. <br /><br />10/10
Sjajan mali triler. Očekivao sam neku vrstu glupog horor filma, ali ono što sam dobio bio je zbijeni kratki triler koji nam nije oduzeo vrijeme. Većinu ovih filmova moramo ući u priče o pozadinskim likovima kako bismo ili osjećali sućut prema njima ili mržnju kad ljudi počnu ginuti. o takve gluposti ovdje. Da, vidite nekoliko likova, ali oni zapravo komuniciraju samo s glavnima. Kao što je muž žena u motelu čija je soba otkazana. Vidjeli smo ih kako bismo shvatili koliko je učinkovit lik Lise i koliko je neučinkovit novi hotelski službenik. Djevojčicu vidimo jednostavno zato što će ona kasnije u filmu imati vrlo malu, ali važnu ulogu, kad sve krene. Flight Atrendants jer nam je potrebno posebno da pomaknemo radnju naprijed. Zločesti je posebno treba na početku leta. Bezobrazni tip u zračnoj luci također je bio važan za film. Jedina 2 lika koja su bila samo 5 brodova bez ikakve koristi od radnje bila su dva mladića u avionu. To je bilo pametno jer sam mislio da će imati neke veze s zapletom. Od prve do posljednje scene glavni je ženski lik, mlada direktorica hotela po imenu Lisa. Čak i kad Jackson pokaže svoje pravo lice, ona ne paničari. Razmišlja što može učiniti da odgodi vrijeme. U bilo kojem drugom filmu pametne direktorice ponašale bi se kao idiotkinje. Ali ne ovaj. Bio je to vrlo kratak film i čekao sam da se pokrenu uobičajeni uređaji zapleta jer se činilo da se film brzo približava kraju. Srećom, nitko od njih nije korišten. Novi hotelski službenik nije obavio uobičajeni poziv i rekao joj što da učini, a to je da u panici ispusti telefon i istrči iz hotela ne govoreći ništa, ili ispita vašu šeficu i kaže joj da je popila puno i jednostavno je otpusti . Craven bi trebao raditi više ovakvih filmova. I zadnji komentar. Brian Cox je u filmu, ali nisam imao pojma tko je on. Morao sam doći ovamo da vidim da je on Lisin otac. Potpuno je neprepoznatljiv.
Moja Super Bivša Girlfriend bila je ugodno iznenađenje za mene, stvarno sam očekivao užasan film koji bi vjerojatno bio glup i predvidljiv, i znate što? Bilo je! Ali ovaj je film imao toliko divnog smijeha i zabavnog zapleta da bi se svatko mogao oduševiti. Znam da je ovo bio vrlo kickast film, ali Uma i Anna su bile tako cool, a Steve je bio tako sjajan dodatak zajedno sa sjajnom glumačkom postavom koja je izgledala kao da se jako zabavljaju i to je ono što je učinilo film stvarno uspješnim.<br / ><br />Jenny Johnson (zastrašujuće, to je pravo ime moje najbolje prijateljice) nije tipična žena koja izgleda kao prosječna knjižničarka, kada ju Matt, vaš prosječni muškarac, pozove van, čeka ga više nego što je očekivao, pozvao je G-Girl na spoj, svjetski super heroj! Ali kada sazna kakva je ona zapravo ljubomorna i luda djevojka i odluči da je možda dobra ideja da provedu neko vrijeme razdvojeni, ali Jenny to neće imati jer se on zaljubio u drugu djevojku, Hannah, i ona će učiniti njegov život je pravi pakao, mislim, suočimo se s tim, nije mogao izabrati bolju djevojku za prekid.<br /><br />Učinak je bio banalan, ali ozbiljno ih brzo prođeš, priča i glumačka ekipa učinili su da priča stvarno funkcionira i volio sam Umu u ovom filmu, bio je to takav korak naprijed u odnosu na Prime. Moja super bivša djevojka zabavan je film koji ne biste trebali shvaćati ozbiljno, to je samo slatka romantična komedija za koju mislim da kad bih se ja mogao nasmijati, svatko bi mogao.<br /><br />7/10
Kao prvo, za iznajmljivanje ili gledanje ovog filma očekujete nešto u rangu B-horora. Ono što ovaj film pruža pronicljivom obožavatelju ovog žanra je prilično urnebesno veselje kroz nordijski okus. S vremena na vrijeme podsjećajući me na humor Jacksonovog Živog mrtvog i drugih filmova o Stuartu Gordonu, ovo malo otkriće trebalo bi izazivati ​​najveći smijeh. <br /><br />F/x doseže nekoliko vrhunaca doista sablasnog (prvi put kad Ed susreće svog neprijatelja), ali općenito ima osjećaj da je ovaj film sastavio f/x tim koji je odlučio upotrijebiti bilo koji i svi rekviziti koji su im na raspolaganju iz drugih filmova...gremlini, vragovi, slasher filmovi, itd. do prilično dobrog učinka i djelovali su kroz korištenje halucinacija. <br /><br />Dragulj filma je humor. Krv djeluje većinu vremena, ali više za smijeh. U srcu je parodija i pritom zabavna.
Ovaj film je bez sumnje najbolji koji sam vidio i stvarno pokazuje što britanski talent može. Njegovi efekti su izuzetno dobri s obzirom na to da je radnja filma smještena sredinom 18. stoljeća, te da je sva grubost i odvratna prljavština Engleske u to vrijeme vrlo dobro uhvaćena. Likovi su razvijeni i dorađeni, od MaCleaneovih kurvinskih ludorija do njegovog razvoja u razbojnika i egzibicionog 'The Gentleman Highwayman' u dobrom su kontrastu s Robertom Carlyleom, čiji cinizam i čast pokazuju da možete voljeti lopova i kriminalca jer citiram: 'On je ima više časti u malom prstu, nego bilo koji od vas debelih gadova!'<br /><br />Ne mislim na vas, naravno! Ali ima nedvojbeno najuzbudljiviju i emocionalno nabijenu scenu kojoj ste ikada svjedočili u filmu, ali jednostavno ćete je morati vidjeti da biste saznali, dovoljno je reći da uključuje konop oko vašeg vrata.<br /><br />
Grafički, to je ista igra kao i prva, samo različite razine i neke nove značajke dodane za zabavu.<br /><br />Verzija za PS1 još uvijek ima problema s davanjem klizačima dovoljno zraka za neke trikove na zemlji. Dreamcast verzija, koja se više rijetko viđa, bila je najbolja verzija od 4 verzije (Xbox je na kraju izašao s petom s 2x), imala je jasniju rezoluciju i klizači su izgledali bolje i detaljnije s čime su se mogli nositi PS1 i N64. <br /><br />Razine su stvarno nevjerojatno odrađene, od početka do kraja, kao i prva, škola mi je bila najdraža, toliko sam uživao u toj razini, ne samo za golf kolica koji bi te ponekad pregazio ali zbog duljine. To je ono što mi se svidjelo kod prve dvije igre, ove igre nisu grafički poboljšane, samo su se fokusirale na duljinu razina, što je super.<br /><br />Sve u svemu, jednako dobro kao i prva, i vrijedi igrati.
ponoćno ludilo ultimativni je film o lovu na smetlare za sva vremena. michael j fox i paul reubens pojavljuju se prije slave. smijeha ima napretek, a intriga o tome tko će izaći kao pobjednik na kraju velike cjelonoćne večeri držat će vas na poslovičnom rubu stolice. stvarno se mora vidjeti!
Gledao sam ovaj film ranije danas i bio sam zadivljen koliko je precizan dijalog za glavne likove. Nije se činilo kao film - više je ličilo na dokumentarac (dio koji mi se najviše svidio). Glavne dame u ovom filmu činile su mi se stvarnima kao i bilo koje petnaestogodišnje djevojčice koje poznajem.<br /><br />Sve u svemu, vrlo ugodan film za one koji uživaju u nezavisnim filmovima.
Nikada nisam obraćao puno pažnje na ovaj film dok nisam saznao da je Paddy Chayefsky - autor briljantne "Mreže" - bio scenarist. Njegov rad tamo me je uputio u njegovu genijalnost, pa kad se 'Bolnica' pojavila na TMC-u, jedva sam je želio vidjeti. Nisam se razočarao. Gledajući i ovaj film i "Mrežu", čini se da je njegova glavna tema apsurdnost, besmislica i čista zloba velikih ljudskih poduzeća (npr. bolnica, mreža) protiv svetosti individualnog iskustva i ljudskog duha, i svega isporučeno je s oštricom noža za krajnje crni humor. "Bolnica" je podjednako crna komedija kao i "Mreža", a izvrsna glumačka postava, predvođena nenadmašnim Scottom, odrađuje svoj posao u potpunosti. Ovo je čuvar; definitivno ne za propustiti.
Ovo je prekrasan obiteljski sitcom. Rowan Atkinson se pojavio u drugim izvrsnim sitcomima, The Thin Blue Line (Better than this) i Blackadder (Not better than this).<br /><br />Mr Bean je ljudska katastrofa o kojoj se ne govori. Ide na mjesta i dovodi se u potpuni haos, haos uključuje: penjanje na najvišu skakaonicu i previše je uplašen da skoči, za što je potrebno oko 20 minuta, dok ga neka djeca na kraju ne bace, završivši u perilici rublja i vozeći auto dok je sjedio na krovu. Bean vozi Mini i ima medu.<br /><br />Ovo je bilo prilično slično The Baldy Man, seriji u kojoj glumi Gregor Fisher koji govori vrlo malo, ali se uvlači u haos Najbolja epizoda: Uradi sam Mr Bean, Epizoda 9: Bean je domaćin novogodišnje zabave, a zatim dobiva neke stvari za ukrašavanje stana, ali ima previše stvari i mora voziti auto na krovu.
Da me netko gurnuo oko 15 minuta u 'Ray' i pitao što mislim o Jamie Foxxu u naslovnoj ulozi, bilo bi vrijeme za prazan pogled. Uostalom, o čemu ta (fiktivna) osoba priča? To nije bio Jamie Foxx na velikom platnu. To je bio Ray Charles. Ovo je jedan od najboljih nastupa u posljednjih nekoliko godina. Kao i soundtrack, Jamie kao Ray je potpuno briljantan.<br /><br />Slijepi Genius of Soul (koji je napravio revolucionarni korak miješanja gospela s R&B-om) umro je tijekom produkcije. Film o njegovom mučnom životu je dobar, nije sjajan. Režija Taylora Hackforda i scenarij Jamesa L. Whitea slijede uhodanu biografsku shemu. Supertalentirani mladić bori se s nedaćama, postiže veličinu dok se također samouništava, a zatim se izvlači iz oluka za sretan završetak. Film prikazuje Charlesove mane (zlouporaba heroina, kronično ženskarenje, uporno gadno očinstvo) iako vas uvlači svojom prekrasnom glazbom.<br /><br />Kerry Washington i Regina King igraju glavne žene u Rayevom životu, jedna njegova dugogodišnja žena, a druga njegova dugogodišnja ljubavnica. Obje glumice odgovaraju Foxxu korak po korak. Međutim, ono što ga diže na drugu razinu je njegovo duboko razumijevanje i neobično oponašanje velikog glazbenika. Cijela glumačka ekipa je učinkovita, posebno Sharon Warren kao njegova tvrdoglava majka i Curtis Armstrong kao glazbeni direktor. Hackfordove zvijezde vjerojatno će biti nagrađene trofejima i---još bolje---više glavnih uloga.<br /><br />Nisam bio obožavatelj Raya Charlesa prije 'Raya'. Očigledno, film je mnogo toga izostavio (kao i svi biografski filmovi), ali ova slika funkcionira i kao staromodno ugađanje publici I kao mračna istraga o briljantnom/problematičnom čovjeku. Za one koji kukaju kako Foxx zapravo ne pjeva (kao da to na neki način umanjuje njegovu izvedbu), prošetajte. Ionako nijedan obični glumac ne može pjevati kao gospodin Charles. Ne možete imati sve. Ono što talentirana zvijezda radi na ovoj slici otprilike je približno "svemu" kao što ćemo vjerojatno vidjeti neko vrijeme.
Možda najsmješniji film 'backstage at Hollywood' ikada, posebno ako pogledate tvornice kratkih komedija kao što je Keystone.<br /><br />Marion Davies bi trebala dobiti medalju za hrabrost jer je loše glumila pred kamerom je dio uloge. Mnoštvo kameja za filmofile.
Jesi li ti žirafa?... pita John Nadiju, a ona, sigurna da će dobro odgovoriti, odgovara mu: da. Tako počinje komunikacija između muškarca i žene koji se ne poznaju, a ujedno i pitanja i nedoumice u "Slađendanu". Film koji sam čuo puno puta, ali se ne usuđujem pogledati... dok ne napišem ovo dva sata.<br /><br />"Slađednica" je strastveni film koji me tjera da brojim , u isto vrijeme, da je Nicole Kidman jedna od najboljih glumica (osim što je lijepa i inteligentna) koju sam ikada vidio. "Slađenica" je priča o usamljenom i rutiniranom čovjeku koji traži ženu na internetu. Žena koju pronalazi dolazi iz Rusije. Čini se da je ona nježna žena, normalna, ne više od toga. Jednog dana, na njen rođendan iznenada dolaze njegov rođak i njegov prijatelj. Čovječe, počni otkrivati ​​određene stvari. Otkad je ovdje, on više neće biti usamljen i rutiniran čovjek kao što je uvijek bio.<br /><br />Mnogi od nas će misliti da je ovaj film samo običan film s eksploatiranom radnjom. Mnogi od nas mislit će da su radnja i uzbuđenja sigurni i da nisu roman. Ali “Slaćednica” je upravo suprotno. Ovaj film je pun dobrih iznenađenja, dobrih izvedbi i maštovitog zapleta kakav nikad nisam vidio i zamišljao. Ovaj romantični triler sa smiješnim prizvukom izvrstan je prirodni film s puno prijedloga za filmove takve vrste. "Slađendanica" ima određenu ljepotu i grubost u svojim scenama, ali u isto vrijeme i određenu dirljivost, što je čini tako dubljom.<br /><br />"Slađenica" je ponekad tužna, ponekad smiješna, ponekad nasilna , ali na kraju je potpuno zadovoljavajuće. I nije mi žao ako kažem da je ovo remek-djelo.<br /><br />*Oprostite na greškama...dobro, ako ih ima.
Cosimu (Luis GuzmÃ¡n) u zatvoru govore o savršenoj pljački. Budući da je iza rešetaka i ne može sam to učiniti, mora to prepustiti svojoj djevojci Rosalind (Patricia Clarkson). Uskoro petorica momaka organiziraju zločin- pet tipova s ​​vrlo malim kapacitetom mozga. Braća Anthony i Joe Russo redatelji su filma Dobrodošli u Collinwood (2002). To je kriminalistička komedija koja je često vrlo smiješna. Ne možete se suzdržati od smijeha kada s ovim momcima sve krene po zlu. Ima nekoliko sjajnih glumaca koji igraju ove likove. William H. Macy glumi Rileyja. Isaiah Washington je Leon. Sam Rockwell je Pero. Michael Jeter je Toto.Andy Davoli je Basil.Gabrielle Union glumi njegovu ljubav Michelle.Jennifer Esposito glumi Perovo ljubavno zanimanje Carmela. George Clooney (također producent) glumi Jerzyja, tetoviranog tipa u invalidskim kolicima. Ovo je vrlo zabavan film. Svakako ga preporučujem.
Omiljeni serijali Green Arrow (predstavljen ove sezone), Aquaman (predstavljen u 5. sezoni), "Impulse" (4. sezona) i Cyborg (5. sezona) zajedno s Clarkom zaustavljaju jedan od Lexovih zlih planova u ovoj uzbudljivoj epizoda usred sezone.<br /><br />Kroz svoju sofisticiranu tehnologiju, Green Arrow saznaje da Lex Luthor gradi laboratorije diljem svijeta koji drže ljude inducirane meteorskom supstancom kriptonitom i ljude sa sposobnostima za provođenje testova. Green Arrow se proteklih mjeseci udružio s Arthurom Curryjem (Aqua), Bartom Allenom (Impulse) i Victorom Stoneom (Cyborg) kako bi zaustavili Lexa i uništili te objekte. Nakon što je angažirao Clarka da pomogne, tim priređuje pravu predstavu u ispitivanju i uništavanju lokalnog laboratorija.<br /><br />Ova je epizoda nevjerojatna. Pun akcije, humora i fantastičnih dijaloga, više podsjeća na film. Puna je zabave i služi kao odskočna daska za najzanimljiviju priču šeste sezone.
Bio sam kod prijatelja za Dan zahvalnosti i gledao DVD filma, Eddie Monroe. Obožavatelj sam nezavisnih filmova gotovo 20 godina (volio sam braću McMullen) i bio sam impresioniran koliko je ovaj film dobar. Moj prijatelj, koji radi u Magno Soundu, rekao nam je da je ovaj film snimljen na Super 16. Fotografija je bila toliko dobra da je izgledalo kao da je snimljeno od 35 mm. Nadalje, glazba u kombinaciji s režijom Freda Carpentera bila je umjetnost. Priča je bila originalna i vodila je do kraja koji je iznenadio sve nas koji smo gledali...vrlo cool. Gluma cijele glumačke postave je bila dobra, posebno glumca koji je glumio, ujaka Benija. Bio je nevjerojatan. Ovaj je film bio lijepa blagdanska poslastica i bilo mi je drago što sam među prvima pogledao film koji će mnogi gledati u budućnosti.
Vidjeli smo ovo na DVD-u u našem stanu ovdje u Parizu. Svi smo ovdje na programu razmjene. Svi smo se jako smijali jer se toliko toga što se događalo u filmu dogodilo nama! Mislim da, sigurno je nešto od toga bilo prilično klišeizirano, ali ipak istinito, znaš što govorim.<br /><br />Mislim da sam se više povezao s tihim tipom (Talijanom) nego s Xavierom jer sam više od promatrača u našoj grupi. U svakom slučaju, voljela bih imati zgodnu cimericu poput Cecile de France. Čini se kao cool cura u filmu i stvarno, nakon što sam je prošlog mjeseca vidio kao domaćina festivala u Cannesu.<br /><br />Sada razmišljam o tome da želim ići u Barcelonu sljedećeg ljeta nakon što sam pogledao ovaj film. Moram pogledati i nastavak koji je upravo izašao ovdje u Francuskoj.
Moram priznati, prije nego što sam pogledao ovaj film mislio sam da je ovo jedna od onih gadnih ljubavnih priča u kojima sve ide kako treba i kicoško do kraja. ali pokazalo se da sam bio u krivu kad sam zapravo sjeo ovo gledati. Otkrio sam da je to zapravo jako dobra priča o obitelji koja odlazi u plesni park na trotjedni odmor i tamo najmlađa kći, beba, pronalazi ljubav, ali ima poteškoća da stigne tamo sa svojom novopronađenom ljubavi zbog nesuglasica s njom otac. Ali usput pomaže drugoj instruktorici plesa i riskira cijelu vezu...Uistinu dirljiv film, kao nijedan drugi.<br /><br />10/10
HUSBANDS WARE je remake Shempovog klasika BRIDELESS GROOM. Nova scena kuhanja na početku filma je sjajna. Marionete su uvijek smiješne kad kuhaju. Međutim, nakon prvih nekoliko minuta kuhanja snimke, izrezali smo izvornu snimku MLADOŽENJA BEZ MLADENKE. Jedna stvar koju sam primijetio u vezi s ovim remakeovima iz 1953. do 1956. jest da se uklapaju u novu priču. Rade umetnutu snimku ako se stara priča ne poklapa.<br /><br />MUŽEVI PAZITE ima novi kraj, ali neću ga dati onima koji žele biti iznenađeni.<br / ><br /> **** od 4 zvjezdice.
Miss Cast Away je zabavna sitnica, koja se lišava ozbiljnog razvoja zapleta ili likova kako bi spakirala što više gegova. Najbolje je uživao uz veliku publiku koja je otvorena za takve zabave i možda je popila koje piće. Većina šala temelji se na aktualnim događajima tako da bi u narednim godinama ovaj film mogao postati vremenska kapsula referenci pop kulture s početka 21. stoljeća.<br /><br />Konverzija 30i u 24p filma snimka stvara trzav izgled u nekim dijelovima, najuočljivije u početnim snimkama iz zraka.<br /><br />Izgled Micheala Jacksona doista je čudan ne-sequiter događaj. Ali ja, na primjer, smatram ohrabrujućim da je gospodin Jackson pokazao korisno zanimanje za jednu od svojih štićenica čak i nakon što je on (redatelj) prešao iz faze slatkog predtinejdžera.<br />< br />Učinci nisu tako loši kao što je sugerirano u jednoj recenziji. Većinu toga je u kratkom vremenskom razdoblju napravila jednočlana ekipa koju je činio animator William Sutton, čije ime je izgleda izostavljeno iz IMDb špica. Njegov rad je izvanredno postignuće i stvarno pomaže da se popune praznine u ovom filmu. Nadam se da je konačno plaćen!
The Closer She Gets... je vješt dokumentarac koji se bavi smrću osobe koju sam zapravo poznavao. Omogućuje uvid u privatne trenutke obitelji uključene u najteže razdoblje njihovih života. Roditelji imaju tendenciju da podupiru rad svoje djece, u ovom slučaju tema dokumentarca je išla dalje od toga. Bila je spremna podijeliti svoje iskustvo smrti kao čin ljubavi prema svom sinu. Riječ je o najdirljivijem umjetničkom djelu koje isprepleće ozbiljne, spokojne i svjetlije strane života ove obitelji. Priča vas može nasmijati, ali i rasplakati jer se bavi problemima s kojima se svi moramo suočiti. Toplo preporučam ovaj dokumentarac onima koji se ne boje plakati i koji su voljni pozabaviti se pitanjem smrtnosti na krajnje ljudski način. Ovaj film će vas dirnuti.
U ovoj se priči ne događa puno toga -- samo dva čovjeka koji koriste vrlo različite načine rukovanja sjećanjima na Vijetnam. Ali ono što mu nedostaje u premisi, više nego nadoknađuje glumom i realizmom. To je tihi film o vezama prijateljstva i zajedničkog iskustva. Dobivamo čak i romantiku (ne besplatnu -- samo još jedan vrlo stvaran dio ove priče). Vrijedno je vidjeti.
Ne mogu reći koliko blisko film prati roman, nikad nisam pročitao knjigu, ali budući da ovo traje nekih šest i pol sati, dobro je da je većina baze pokrivena ili, barem, možemo reći s određenom sigurnošću da ovo nije sažeta verzija Reader's Digesta.<br /><br />Proizvodne vrijednosti su visoke, uvelike prema standardima drugih BBC-jevih klasičnih serija kao što su Inspektor Morse i Sherlock Holmes. Možemo vjerovati da je Dickensov London ovako izgledao, zvučao i razmišljao. Ima povremenih manjih propusta -- neki sportaš puca iz pištolja s udarnom kapislom 1840. ili 1820. ili kad god se to dogodilo.<br /><br />Gluma također treba pozdraviti. Suzanne Burden je pristojna i poštena junakinja koja tiho hoda okolo čineći dobro. I ona je slatka, na zreo način, njezina je ljepota u suosjećajnoj prirodi, a ne u koketiranju. Denholm Elliott njezin je skrbnik (i više od toga, kako se ispostavilo). Burden i Elliott dva su od rijetkih likova koji su dobri na čist način. Drugi je bivši narednik kojeg su zli ljudi natjerali da čini zlo. Drugi je siromašan i bespomoćan dječak.<br /><br />Mislim da ovo nitko drugi nije mogao napisati. Ima sva obilježja Dickensa -- siromaštvo, tragične smrti, kapitalizam u sirovom obliku, velikodušni bogataš u svojoj zatvorenoj kući, skriveno roditeljstvo, tajnovite motive i nemoć ili izravnu zloćudnost pravosudnog sustava. Pa, ne pravosudni sustav u cjelini, nego kancelarija, koja je očito bila sud koji je odlučivao o stvarima u vezi s raspodjelom imovine. (Tako sam zaključio iz Wikipedije.) Postao je tako notorno krut i dugotrajan da je temeljito obnovljen u Engleskoj 1973. Dvaput ga Elliottov lik opisuje kao "prokletstvo". Najdojmljivija scena uključuje pljačkaša novca vjerovnika koji proganja umirovljenog vojnika u potonjoj gimnastičkoj dvorani tijekom sata mačevanja. Narednik je muževniji u tradicionalnom smislu od bilo kojeg drugog muškog lika kojeg se sjećam iz Dickensa. Apoplektični zajmodavac i unajmljivač vrišti prijeteći sa svog sjedala, a narednik se okreće prema njemu i izvodi jednu delikatnu vježbu sa sabljom za drugom, svakim napredovanjem dovodi ga bliže njegovom mučitelju, dok se stari vjerovnik grimiznog lica skuplja natrag u svoje sjedalo .<br /><br />Nedostaje nekoliko stvari. Često će se Dickens zadržati na barem jednom ili dva zabavna retka dijaloga. ("Humbug!" ili "Zakon je magarac.") Ne ovdje. "Bleak" kuća je pravi naslov. Drugo, praktički ne postoje weberijanski "idealni tipovi" -- nema gospodina Micawbera ili Artful Dodgera ili Scroogesa. Treće, atmosfera, cijeli etos, neumoljivo je tužan. Jedna nevolja slijedi drugu, obično ima veze s novcem ili nekim sramotnim peckadilosom iz prošlosti.<br /><br />Bože, to je depresivno. Kao da se autor iskaljuje na svemu što mrzi u svijetu koji poznaje. Siromaštvo, u redu. ZNAO je siromaštvo. Ali čovjek se pita što je kancelarija učinila Dickensu da je zaslužio ovakav tretman.<br /><br />Možda bih trebao dodati da sam upravo pogledao prvu epizodu serije iz 2005. -- i da je bolja na dva načina. U smjeru ima više zipa pa je tempo malo brži. A posao Jarndycea protiv Jarndycea objašnjen je na zadovoljavajući način odmah u početku, umjesto da vreba u sjenama kao ono tajanstveno "prokletstvo", tako da je zaplet lakše pratiti.
Baš iz razloga što volim filmove poput "Central do Brasil" ("Centralni kolodvor", 1998.), jako volim "Chop Shop". Nema šećera, nema pokušaja da se životi ovih ljudi pretvore u nešto ukusnije ili ljepše. Ono što vidite to i dobijete, a to je često teško i ponekad srceparajuće. Ali upravo to čini film kao što je "Chop Shop" tako divnim, uz činjenicu da se priča razvija tako elegantno i suptilno. Za mladog brata i sestru, koji su gotovo onoliko blizu beskućnika koliko bi ikad željeli biti, rad (i život) u autolimarskoj radionici u Queensu, New York je najbolji kao što može. Je li to dobra ili loša stvar? To je pitanje koje ovaj film u biti postavlja gledatelju. Ovaj film je stvarno fantastičan isječak života koji se ponekad čini kao dokumentarac umjesto kao drama, i to je sjajna stvar, jer izgleda i djeluje tako stvarno. Usred toliko, toliko aktualnih filmova temeljenih na u biti nadrealnim i često nevjerojatnim zapletima, naletjeti na "Chop Shop" je poput pronalaženja malog dragulja.
James Cagney (The Yankee Doodle Dandy Boy) tek je započinjao svoju karijeru i bio je u mogućnosti nastupiti kao gangster, a također i socijalni radnik za Boys Reform School koju vode korumpirani političari. Zatvorenici popravne škole su siromašni maloljetnici s ulica New Yorka, poput "East Side Kidsa" koji su bili siromašni i nezbrinuti tijekom Velike depresije. U posljednjim scenama je suđenje koje drže dječaci iz popravne škole uz zapaljene baklje i štalu koja je zapaljena i veliki skok korumpiranog upravitelja. Primijetio sam da su ipak prvi pustili konje iz staje. Ovaj film se ne prikazuje često i stvarno mi je jasno ZAŠTO!
Tako sam impresioniran, stvarno. Očekivao sam bezobrazan igrački humor i ništa drugo.<br /><br />OK, ima tona prilično štreberskog humora. Ali film je tako dobro napravljen. Gluma je poprilično dobra.<br /><br />Dijalog, iako s vremena na vrijeme bezobrazan za igrače, pretpostavljam kako bi zadovoljio igrače, uopće nije loš. Ponekad je čak, usuđujem se reći, sjajan.<br /><br />Kada igračica, koja je izgradila ovog netradicionalnog tipa borca ​​umjesto uobičajenog (min/maks) tipa, dobije sve te dodatne napade (čini se točnim , nisam provjerio pravila,) bilo je super.<br /><br />Scenovi su nevjerojatni za film koji mora biti prilično niske produkcije.<br /><br />Priča se odvija točno. Prijelazi iz svijeta igre u stvarni svijet dobro su napravljeni. Muškarca koji glumi ženski lik ponekad bi igrala žena, a ponekad njega samog. Prilično pametno, pomislio sam.<br /><br />Tip koji je odlučio glumiti žensko, ali je stalno zaboravljao da je žensko bio je dobar za puno smijeha. Čak je rekao označiti u jednom trenutku, a žena je nastavila igrati ulogu (oprostite, nisam potražio njezino ime, ali je bila sjajna.) Tip koji je uvijek pokušavao "dobiti malo", postao je pomalo zamoran, ali Pretpostavljam da je to bio više igrački humor.<br /><br />U filmu se moglo toliko toga svidjeti. Laka srca. Zabava! Vrlo dobro urađeno i to govorim kao obožavatelj filmova, a ne igrač (i nisam D&D igrač.) Kao što sam rekao, očekivao sam puno manje.<br /><br />Filmovi često ne drže moje pozornost, na kraju ih slušam dok radim na računalu. Ovaj mi je zaokupio pozornost. Ne mogu dati više pohvala filmu.
Pogledao sam film prije dva dana i bio sam ispunjen iščekivanjem, jer je Pariz moj drugi omiljeni grad u Europi i proveo sam tamo vrlo romantičnih 18 mjeseci '80-ih. Bio sam pomalo razočaran što većina ove grupe vinjeta, iako originalne i umjetnički izrađene, nije dobro uhvatila "svjetlo" i ljepotu grada. Niti dovoljno romantike! Nismo vidjeli niti jedan bulevar s drvoredima... Bilo je previše mraka, ne samo doslovno nego i figurativno. Činilo se da su neki od zapleta manipulirali gledateljem i pustili ga/ju niz vodu (sekvenca Marais, sekvenca prodavača frizure, da dam dva primjera). One uzbudljive, dobre: ​​Mimička sekvenca, groblje, Montmartre (iako je ostavljao previše toga gledatelju za razumijevanje), vinjeta "Kauboj" i Sacre Coeur-- činilo se da ih ima malo i ja bih volio vidjeti tako divnog glumca kao što je Orlando Bloom u nečemu što bi više pokazalo njegovu originalnost.
Iako premisa filma uključuje veliku "slučajnost", svi glumci obavljaju zaslužan posao i izgledaju sjajno oživljavajući priču. Uhvatila sam se da navijam za likove koje glume Mary Tyler Moore i Christine Lahti, suosjećam s objema i želim da se pomire. Sam Waterston i Ted Danson također su dobri u svojim ulogama, radeći pristojan posao sa stereotipnim prijateljskim odnosom. Dok priča ima tendenciju skakanja kroz vrijeme, povremeno ostavljajući publiku možda pomalo gladnom za detaljima koji nedostaju, ona i dalje teče i izbjegava bilo kakvu stvarnu zabunu. Ova zanimljiva priča ima sve elemente za dobar "chick flick".
Postoji scena u Danu u stvarnom životu gdje se obitelj natječe koji će spol prije riješiti križaljku. Odgovor na jedan od tragova je Murphyjev zakon: sve što može poći po zlu, poći će po zlu. Upravo je to slučaj Dana Burnsa (Steve Carell, Ured), kolumnista lokalnih novina. Dan je stručnjak za davanje savjeta za svakodnevni život, no ipak shvaća da stvari u njemu nisu tako savršene. Dan u stvarnom životu je nevjerojatan u hvatanju ovih ironija svakodnevnog života i uspješan je u prihvaćanju komedije, tragedije i ljepote svih njih. Osim toga, ovaj film je prokleto smiješan.<br /><br />Smrt njegove žene prisiljava Dana da sam odgaja svoje tri kćeri... svaka kćer u svojim ključnim fazama života: prva tjeskobna isprobati svoju vozačku dozvolu, srednja je već u fazi tinejdžerske tjeskobe, a najmlađa odlazi iz ranog djetinjstva. Stvari se za Dana okrenu kada ode na Rhode Island na obiteljsko okupljanje i naleti na intrigantnu ženu u knjižari.<br /><br />Zove se Marie (Juliette Binoche, Chocolat) i traži knjigu koja će joj pomoći da izbjegne neugodne situacije... što je upravo ono što se sprema kada se bace u kućanstvo obitelji Burns.<br /><br />Ako ste gledali ste Stevea Carella u Uredu ili Little Miss Sunshine, znali biste da je neusporediv s komičarskim tajmingom i da je također iznimno dinamičan glumac. Steve Carell je sjajan u hvatanju svih emocija koje dolaze s obiteljskim životom: frustracije i iskrenog suosjećanja. Obitelj kao i sama kuća pružaju toplo okruženje za film koje je u suprotnosti s unutarnjim nemirom koji se stvara tijekom filma i na kraju izbija u prilično napetom vrhuncu. Film podbacuje samo u nekim od predvidljivih ishoda, ali u isto vrijeme život je sastavljen i od ironije i od predvidljivosti: što je ironija sama po sebi.<br /><br />Dan u stvarnom životu svakako vrijedi vidjeti , isključivo za uživanje u gledanju svih smiješnih sitnica koje nam često nedostaju u svakodnevnom životu, a najvjerojatnije ću uživati ​​drugi put, pa čak i treći. Samo "stavite to na moj račun."
Ovo je bio jedan od onih filmova na koje bih uvijek naišao (bilo na TV-u ili na jeftinom DVD-u), ali nikad mi nije palo na pamet da ga pogledam jer sam mislio da ne propuštam puno. Bilo je to jedne noći i pomislio sam, dobro, zašto ne. Dobra odluka također, jer bih se šutnuo jer mi je trebalo toliko vremena da dođem do toga. Mene je ostavio impresioniran, jer je tu gore s najboljim filmovima Burta Reynolda ('Deliverance', 'White Lightning' i 'Boogie Nights') i vraća se u one žestoke, tvrdokuhane urbane kriminalističke trilere iz 70-ih/80-ih koji se nisu bojali biti predosjećajno opskuran i dati sve od sebe kako bi namjestili likove, upakirali ga realno brutalnu silu i učinkovito uključivanje lokalnih lokacija (ovdje je u pitanju Atlanta) s prizemljenom fotografijom. U određenim nijansama nekako me podsjetio na 'Prljavog Harryja', ali to je opušteno. Međutim, drsko izbrušena blues glazba sa svojim uzavrelim udarcima, funky pomacima i nemirnim zvukovima, potaknula me na razmišljanje o pulsirajućoj partituri Lala Schifrina koju je orkestrirao za 'Dirty Harry'. Glazbeni soundtrack s druge strane je pogodan ili promašen.<br /><br />Sgt. Tom Sharky bio je atlantski agent za narkotike prije nego što je pobjegao tijekom hapšenja i degradirao ga je na posao poroka. Zajedno s njegovim novim odredom nailaze na lanac prostitucije, koji privlači njihovo zanimanje jer je u vlasništvu jednog zločinca kojem je teško ući u trag i osuditi ga. Ono što su iskopali uključuje istaknutu vladinu osobu i djevojku koja im može dati neka važna imena, ali moraju doći do nje prije nego što postane meta.<br /><br />Burt Reynold glumi, ali i režira nepopustljivo čvrst i mišićav način koji bi pristajao njegovoj lakonski tvrdokornoj izvedbi i tematski čvrstom i napetom scenariju Geralda Di Pega (to je adaptirano prema romanu Williama Diehla). Pa on doista pokazuje neku vrstu srca/pronicljivih misli među tim oklopom unutar scena koje uključuju nevjerojatno sposobnu britansku glumicu Rachel Ward, bilo da se radi o scenama promatranja iz druge zgrade (i polako postaje zaljubljen u nju) do kada konačno se spajaju, ali ove posljednje interakcije usred puta usporavaju zamah, ali daju mu noir poput poteza. Izvedbe su prilično na mjestu s Reynoldovim formuliranjem sjajnog odnosa s iznimnim glumcima Charlesom Durningom, Earlom Hollimanom, Brianom Keithom, Richardom Libertinijem i Berniejem Caseyem. Zajedljive psovke i duhoviti dijalozi između ovih momaka bili su fantastični. Što se tiče pokvarenih zlikovaca, Vittorio Gassman gradi impozantnu snagu i moć, ali Henry Silva (koji se čini rođenim za ove uloge) ledeno lukav i nezaustavljiv zaokret čini predstavu. Gdje njegova pojava kao da ocrtava stvari koje dolaze i pomaže im da dođu na svoje mjesto. Osim toga, njegov adrenalinski i nasilni vrhunac mačke i miša sa Sharkyjem i njegovim timom je sjajno odrađen.<br /><br />Uzbudljivi akcijski odlomci mogu biti brzi i suhoparni, ali ostaju smrtonosno nasilni poput sekvence ispitivanja koja škrguće zubima . Neke praktične, staromodne tehnike snimanja doprinose neizvjesnosti. Intrigantan materijal čini ga prilično taktičnim budući da je izveden iz karaktera, ali kada pomislimo da je glatko plovio, nudi grubo iznenađenje ili dva zajedno s nekim intenzivnim oštrim sukobima.
Ako uživate u suptilnim (da, rekao sam suptilnim) akcijama i reakcijama Johna Candyja, ne možete a da vam se ne svidi ovaj film (izgovara se "fillum" Salvatorea DiPasqualea). Nepažljivi (i neupućeni) promatrač Candy je uvijek doživljavao kao široku glumicu – veliku lajavu. A ponekad je i bio (vidi "Pruge" i "Prskanje"). No, kad bi mu se pružila prilika, doista je mogao biti oštar kao britva i prilično suptilan. Šteta što je dobio toliko uloga koje su samo pokazale njegovu široku stranu, jer nikad više nećemo vidjeti drugu. Oh, da, film. "Going Berserk" se može gledati iznova i iznova (znam da jesam) jednako često kao "Caddyshack". Baš je tako dobro. Zaplet je, iako malo zamršen, zapravo prilično dubok za farsu ove vrste. Omogućuje Candy i uvijek podcijenjenim Joeu Flahertyju i Eugeneu Levyju da odskaču od Candyja...i oni JAKO odskaču. Definitivno vrijedno pogleda za svakoga tko je uživao u SCTV-u ili Candynom drugom radu.
Jedan od najboljih manje poznatih okultno orijentiranih horora sedamdesetih. Grub je, uzbudljiv, zastrašujući, tu i tamo nadrealističan, a na trenutke čak i vrlo pametan, što se ne može reći za mnoge filmove ove vrste. Ne mogu ne vidjeti neke oštre simboličke i metaforičke točke u društvu sedamdesetih i generacijama u vrijeme kada je ovaj film snimljen. Scenarista je očito kuhao isporučujući i neke dobre stare scene "iz kripte". Uz dobro obavljen posao kreativnog direktora rezultat je zabavan i potiče na razmišljanje. Jednostavan, ali učinkovit završetak posebno pokazuje kako se s tim stvarima ponašaju ispravno oni koji to mogu.<br /><br />Izvrsna glumačka postava bila mi je uglavnom nepoznata, osim L. Q. Jonesa kao ćudljivog, ali smiješnog šerifa i Strothera Martina kao gradski liječnik. Martin, ne iznenađuje, uvijek na kraju ukrade film. S tim glasom i vještinom on je za mene jedan od najvećih ludaka u filmovima. Kakav glumac!<br /><br />Dakle, malo mi je misteriozno zašto ovaj film nije stekao puno veće priznanje. Mislim da bi zaslužio gotovo ravnopravno mjesto u kanonu okultnog horora uz Rosemarynu bebu i Egzorcista. Jedan strašan film!
Gledao sam ZBOGOM HARRYJU u Plaza Theatre dok sam bio u New Yorku i bio sam prilično oduševljen. Izvedba Williama Halla Jr. je nevjerojatna. Ovo je film za ljubitelje klasičnih filmova. Režija Garretta Bennetta podsjeća me na rane radove Barryja Levinsona i Roberta Redforda. Čini se da film nadilazi uobičajeni nezavisni film. Ima dušu i vizualnu snagu koja je sasvim jedinstvena. Gledao sam ovo s malom publikom (400) koja je bila očarana od trenutka prve špice do posljednje i iako nisam bio vani i plakao (kao gospođa pored mene), moram priznati da sam imao malo suze u očima...<br /><br />
Ovaj film je najbolji zauvijek na temelju toplih osjećaja ove stvarne ljubavne priče tijekom Korejskog rata po priči o Hy sunu, euroazijskom liječniku i Marku Elliotu, američkom dopisniku u sjeni različitih navika između istoka i zapada po njegovom citatu u ljubavna scena između dvoje ljubavnika kada ju je pozvao na ples (Odnos između istoka i zapada mora biti blizak) usprkos kineskim navikama i običajima kojima je sudbina odredila veliku ulogu imenovanje između njih kako bi zamijenili bolove za oboje (Elliot je patio zbog propalog braka) i (Hy Sun je patila od štetnog izdanaka njezinog muža od strane kineskih komunista u vrijeme Mao Ze dunga 1949.).<br /><br /> Odluku sudbine nije mogla zaustaviti usprkos svom praktičnom profilu jer ljubav ima magnetski duh za svakoga traži sreću, dušu i briljantno pamćenje kao završni citat glasa Elliota nakon njegove smrti i tuge koju je Hy Sun primio zbog ove teške situacije kada je otišla na brdo izvor ove ljubavi ispod stabla da se oprosti s njegovim tijelom i živi s njegovom dušom među svojim suvenirima.
Tek trudna Knight bježi od muža iz nespecifičnih razloga koji su očito vezani uz nju. Na cesti se spetlja s Caanom, bivšom nogometnom zvijezdom oštećenog mozga, i Duvallom, otkačenim, ali nasilnim policajcem. Tip filma koji je mogao nastati samo u 60-ima. Vrijedi pogledati zbog njegove neformulirane radnje i zbog ranih izvedbi budućih zvijezda.<br /><br />Razočaravajuća rezolucija ne oduzima previše od ostatka filma, koji prikazuje zanimljiv dio života.
Na površini, "Written on the Wind" je jeziva, sjajna sapunica o seksualnim disfunkcijama teksaške naftne obitelji. Ali ispod svega toga nalazi se dubok, društveni komentar o životu 1950-ih. Redatelj Douglas Sirk ponovno postiže pogodak s još jednom Univeralovom sapunicom. Robert Stack zaljubljuje se u Lauren Bacall. Problem je u tome što nju voli i Stackov najbolji prijatelj, Rock Hudson. Kad Stack sazna da je sterilan i Bacall ostane trudna, vatromet poleti. I predobra Dorothy Malone osvojila je Oscara za portret najveće teksaške nimfomanke koju Hudson izbjegava. Dobra epska sapunica.
Da je ovo američki film, dao bih mu ocjenu 7: ovo smo već vidjeli. Budući da je ovo argentinski film, a i sam sam Argentinac, želio bih mu dati 10, budući da je to kvaliteta kakvoj sam se nadao - a ne očekivao -. Njegova vrhunska kvaliteta je zapanjujuća, s obzirom na sva ograničenja nametnuta od strane 3. svijeta...<br /><br />Ne mogu zaboraviti scenu kada DÃaz prisiljava Silversteinovu zaručnicu da prizna - znate na što mislim ako ste vidjeli film. Mislim da je to ključni trenutak filma, možda ne iznenađujući, ali ipak originalan. Tada počinje prava akcija.<br /><br />Prije gledanja filma uvijek pokušavam prikupiti neke prethodne informacije. Kako je ovo mainstream, satirični, komercijalni, pritisnem "Play" i napravim suspenziju realnosti i logike, rekao bih najbolje stanje uma za uživanje u ovakvim filmovima. Nemoguće je raspravljati o vjerodostojnosti cijele radnje, ali ipak je na određeni način vjerodostojna. Što se mene tiče, nisam se mogao prestati smijati na svaku šalu i komentar -"sos malo" ("zao si")... stavljen u usta DÃazu, onom najvećem.<br /><br / >Prilično sam umoran od gledanja filmova "dizajniranih za" Perettija. Znam da je on izvrstan glumac, ali ponekad osjećam da su njegove uloge nepravedno nejasne za ostalo, ulogu Luisa Luquea u ovom slučaju. Nisam baš sklon argentinskoj televiziji, tako da nisam vidio puno Luqueovih radova, ali prilično je očito da je izvrstan izvođač. Njegova fizička uloga, njegovi pogledi, njegov sadržajan stav u ovom filmu natjerali su me da se zaljubim u njegovu izvedbu. Mislim da bi njegovu ulogu trebalo poboljšati, samo da nam pokaže koliko može biti velik!<br /><br />Ne znam planira li SzifrÃ³n snimiti nastavak ili ne. Znam da neće uspjeti ako se drži pravila da "drugi dijelovi nikad nisu bili dobri", pa ako uspije, sigurno ću to otići pogledati. I nadam se da će to u budućnosti uzeti u obzir mogućnost da se Perettijevim kolegama daju iste šanse da razviju svoje uloge.<br /><br />Sjajan film, izvrsne izvedbe i puno smijeha!
Nisam veliki obožavatelj filmova Lucia Fulcija. Većina njegovih krvavih filmova iz 80-ih imala je svoje trenutke, ali su često nailazili na drugorazredne imitacije Daria Argenta. S izuzetkom zabavnog "Zombija" (koji je bio imitacija Georgea Romera), nisam baš uživao u njima. Znam da talijanski horor često zanemaruje radnju, ali priča i likovi u njegovim filmovima bili su previše goli čak i prema standardima. Zato me "Ne muči pače" iznenadila. To je zapravo vrlo dobro snimljen film sa zadivljujućom misterijom ubojstva. To je vjerojatno najbolji giallo ikad napravljen, a ozbiljno mu mogu parirati samo Dario Argento koji je ušao u ovaj žanr. I za razliku od Fulcijevog prethodnog gialla "A Lizard in a Woman's Skin", ovo nikad ne odugovlači.<br /><br />Fulcijeva režija ovdje je prilično dobra. On održava priču dobrim tempom i održava interes gledatelja cijelo vrijeme. Također, rasplet misterija dolazi kao potpuno iznenađenje za publiku. Osim toga, dodaje neke pametne poteze, kao što je optimistična soul glazba tijekom posebno uznemirujuće sekvence udaranja na groblju. Sve u svemu, nasilje je ovdje suzdržano i koristi se samo kada je neophodno za priču. Gluma je dobrim dijelom također dobra, puna poznatih lica iz talijanske eksploatacijske kinematografije 70-ih. I Thomas Milian i Barbara Bouchet su super cool u cijelosti. Jedina slaba karika je Florinda Bolkan, čija je izvedba jednostavno pretjerana. To je jedini smiješni aspekt filma. "Don't Torture a Duckling" definitivno dolazi uz moju preporuku i mogao bi biti dobar uvod u giallo podžanr u cjelini. (8/10)
Svatko tko ima dječaka u kući koji ne želi gledati crno-bijele filmove trebao bi ovo staviti na svoj televizor. Kad dijete prođe, pitajući se o čemu sve to viče i puca na ekranu, recite mu da je ovo slika za odrasle i da još nije dovoljno veliko da je gleda. To će ga tamo zadržati nekoliko minuta; redatelj George Stevens i njegov tim će ga čuvati do kraja.<br /><br />Ionako mislim da mi je to moj otac učinio i ja sam bolji čovjek za to. Ova klasična pustolovna priča, smještena u Indiju tijekom britanske okupacije, prikazuje trio vojnih narednika koji se nalaze pred raspadom svoje uske zajednice dok se jedan sprema oženiti svojom dragom. Pomoć stiže u obliku opake pobune Thuggie protiv koje su se vojnici našli ujedinjeni.<br /><br />"Gunga Din" je bio jedan od sjajnih filmova koji su izašli iz najljepše godine Hollywooda, 1939. Čak i više od većine sjajnih filmova iz te Zlatne godine, zabavan je na vrlo neposredan i pristupačan način. Glazbena tema je trenutna ponizna nirvana. Dok je sniman u Kaliforniji, rad kamere (jedina stvar u "Gunga Din" koja je dobila toliko nominacije za Oscara) ima veličanstvenost nošenu vjetrom koja podsjeća na Raj od prije sto godina. Scene bitaka snimljene su na vrlo realističan način, ne previše nasilne, ali vrlo neuredne jer ljudi padaju, pucaju i trče u svim kutovima svakog kadra na način da se čini stvarnim, a ne insceniranim kao na biblijskom festivalu klanja Cecila B. DeMillea.< br /><br />Scenarij ne postavlja samo akcijske scene, on također razvija odnos trojice narednika s velikom dozom humora. Glavni fokus je na Sgt. Cutter, u potrazi za velikim pričama o zlatnom blagu. To je rijedak akcionar za Caryja Granta, a njegova lakoća je taman za film koji sebe nikad ne shvaća ozbiljno čak i kad razvije napetu neizvjesnost.<br /><br />Uglavnom u triju su narednik. MacChesney (Victor McLaglen), koji voli svoju slonicu Annie i pokušava zaštititi Cuttera od njegovih vlastitih zečjih spletki. Jednako je smiješan na svoj način, ostavljajući narednika. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., koji pokazuje zgodnu Errol Flynnish trku) kao onaj s ljubavnim interesom i dovoljno temelja da zna da mora baciti svoje dječačke prijatelje i odrasti.<br /><br />Ako "Gunga Din" bio film o životnom vijeku, bio bi to o naporima Joan Fontaine da spasi svog čovjeka od njegova dva prijatelja gubitnika i njihovih lubanja koje lome lubanje. No budući da se radi o muškom filmu, ovdje je naglasak na tome kako trojka mora ostati zajedno i spasiti Ballantinea od sudbine gore od smrti, ne samo braka, nego kako Cutter nekoliko puta ogorčeno uzvikuje, i posla s čajem.<br / ><br />Policija za političku korektnost oštra je prema ovom filmu, ne toliko zbog pitanja spola, već zbog ideje britanskih vojnika koji spašavaju jadne Indijance od opakih Thuggija. Smrdi na kolonijalnu ispriku. Srećom, ovaj je film snimljen tada, pa producenti stoga nisu smatrali potrebnim isticati očiti liberalizam u srcu filma, da ova tri narednika, tako puna gluposti i lažnog rasnog ponosa, moraju biti spašena zajedno s ostatkom njihove vojske skromnim bhistijem za kojeg je samo jedan od njih trojice imao vremena kad je tražio njihovo odobrenje. Naposljetku, uza svu njihovu nevjerojatnu slavu, prava žrtva filma uključuje naslovnog lika, kojeg tako srcedrapajuće glumi Sam Jaffe.<br /><br />Kada je ovaj film snimljen, filmski mogul Jack Warner rekao je: Želite poslati poruku, koristite Western Union. Ipak, čini se da su poruke u "Gunga Dinu" letjele brzo i žestoko. Sada gledam film i pitam se je li ondašnja publika trebala pitati što je Gunga Din zapravo namjeravao kad je vodio Cuttera do zlatnog hrama. Je li doista smišljao osvetu protiv svojih britanskih gospodara? Bi li to bilo opravdano učiniti, posebno s obzirom na MacChesneyev hladan odnos prema njemu? Kada pukovnik Weed izgovara taj hvalospjev, pjesmu Rudyarda Kiplinga na kojoj se film djelomično temelji, je li to bilo s naklonom prema ludosti imperijalizma, gospodarenju nad nekim tko se pokazao "boljim čovjekom od mene" u kraj? Što su mislili o Guruovom velikom govoru, održanom na savršenom odsječkom engleskom: "Zakleli ste se kao vojnici da ćete možda umrijeti za vjeru, a to je vaša zemlja, Engleska. Pa, ja mogu umrijeti za svoju zemlju i svoju vjeru kao spremno kao i ti...Indija, zbogom."<br /><br />Naravno, isti lik također upućuje svoje brutalne sljedbenike: "Ubij iz ljubavi prema ubijanju! ljubavi Kali! Ubij! Što znači da ga smijemo mrziti i navijati za Britance, a pitanja o tome što sve to znači ostaviti za kasnije.<br /><br />Ono što mi "Gunga Din" znači, prije svega, najbrže je , najsigurnija 90-minutna uzbudljiva vožnja na videu. Cutter nikada nije pronašao svoj zlatni hram, ali postoji jedan za sve nas koji gledamo "Gunga Din".
Frank Langella krade moje srce u svemu u čemu je ikada bio! Volim ga gledati!! imao sam 10 godina (1979) kada sam ga prvi put vidio. željno iščekujem sve u čemu će glumiti. Nadam se da ću ga jednog dana moći osobno vidjeti. on je vrlo hipnotičan i tajanstven, a taj glas je moćan i snažan! on je vrlo privlačan, čak i sada sa 65 godina on je apsolutno zadivljujući!!!! Po mom mišljenju on je najveći glumac kojeg sam ikad vidio! obožavala sam ga u "Drakuli" (zajedno s puno drugih djevojaka vani) i u "bog je stvorio ženu", "kući D", "Jasonu i argonautima" i mnogim drugima. mislio sam da je genije!!!!!! jedva čekam da ga vidim u "laku noć i sretno"
U vrijeme kad su se otvorila, "Rajska vrata" postala su, na svoju štetu, više kulturni fenomen nego film. U vrijeme kada je zabrinutost zbog pretjeranih budžeta i redateljske arogancije rasla, to je bila zgodna meta, budući da je to bio daleko iznad budžeta rad najnovijeg "autora" koji je pogodio Hollywood, a koji još nije uspostavio rekord koji bi izazvali su sumnje među kritičarima i industrijom. Kao što je netko tada istaknuo, nitko neće skočiti na još skuplje i mračnije "Redse" Warrena Beattyja, jer je Beatty bio "jedan od nas", dok Michael Cimino nije postigao taj status.<br />< br />Ali na "Nebeska vrata" također je utjecala kulturna promjena koja se dogodila u to vrijeme, politički pomak udesno i prema neupitnijem domoljublju i poštivanju mit o Zapadu (i Zapadu). Nekoliko godina ranije, Cimino demitologiziranje granice moglo se činiti pravovremenim, svježim i nužnim korektivom. Ali do 1980., nakon Reaganove revolucije, smatralo se da je gotovo neamerički.<br /><br />Što je šteta, jer je film, gledan iz perspektive udaljene nekoliko desetljeća, fascinantan pogled koji potiče na razmišljanje na to određeno vrijeme i mjesto kao na svijet u kojem je život bio, prema Hobbesovim riječima, "gadan, brutalan i kratak". Kristofferson glumi Jamesa Averilla, istočnjaka iz više klase koji, u potrazi za pustolovinom, postaje šerif u Wyomingu, gdje mora predvoditi otpor doseljenika i skvotera protiv napada plaćeničkog odreda smrti kojega angažiraju bogati zemljoposjednici , uključujući Averillovog najboljeg prijatelja za cijeli život. U nevinijim vremenima, Averill i njegova odrpana "vojska" siromašnih farmera izaći će trijumfalno; ali ovo je sve samo ne tradicionalni vestern, a kada se američka konjica pridruži borbi ovdje, nije na strani "dobrih momaka".<br /><br />Slično kao "Lovac na jelene", Ciminov prethodni film, "Heaven's Gate" troši puno vremena na izgradnju detalja o životima svojih ravnatelja, dajući filmu ponekad ležeran tempo koji ipak vodi do hvatajući zaključak. Uz izvrsnu glumu, finu glazbenu partituru i vizualnu teksturu zbog koje čovjek vjeruje da "Stari Zapad" zapravo vidi novim očima, "Heaven's Gate" je film koji nagrađuje ponovno gledanje. Samo bih volio da MGM izda novi DVD, s poboljšanim prijenosom i Ciminovim komentarom. Unatoč tome, trenutna je verzija dovoljno zadovoljavajuća da gledateljima omogući da vide ono što je kritičarima 1980., vjerojatno zaslijepljenim kulturnim podtekstom filma, uspjelo promaći... da su "Rajska vrata" sjajan film.
VOLIM ovaj film! Prekrasno smiješni i krajnje uvjerljivi likovi. Svaka scena bogatija i divnija od prethodne. Svaki aspekt ovog filma ispunjen je duhovitošću, humorom, ljubavlju i dubinom. Također složena i zanosna priča. Ovaj film je pun ljubavi, humora i inteligencije. Totalno super!
Budući da nikad nisam čuo za ovaj film dok nisam vidio DVD za posudbu, bio sam pomalo skeptičan, bilo je mnogo filmova u prošlosti s dobrim glumačkim ansamblom koji ne mogu učiniti ništa s lošim scenarijem, a u nekim slučajevima se čini da i ne briga.<br /><br />Pa, budući da smo ga upravo pogledali, nije bilo razloga da ovaj film ne bude prikazan u kinima, dobar je. Priča poput većine u ovom žanru ponekad se može činiti malo usiljenom, ali čini se da i ovdje postoji dobra količina realizma koji omogućuje da se zamah nastavi. Bio sam ugodno iznenađen koliko dobar posao Justin Timberlake također radi ovdje s tako važnom ulogom, OK, on ​​još nije materijal za Oscara, ali učit će sa svakom ulogom i ovdje pokazuje PUNO obećanja za budućnost. I Dylan McDermott je bio nevjerojatno dobar u svojoj neočekivano gadnoj ulozi i definitivno je najbolja krema u ovom filmu.<br /><br />U konačnici, samo pokušajte. nećete se razočarati, neće vam biti dosadno, dapače, mislim da ćete biti više nego zadovoljni krajnjim rezultatom.
Gledao sam mnoge filmove Dustina Hoffmana poput Straw Dogs ili Rain Man i svidjeli su mi se, ali njegovi su likovi često mirne ili čak sramežljive osobe. Očekivao sam da će u ovom filmu biti isti kao u Straw Dogs, ali vidio sam potpuno drugu osobu. Bio je puno energičniji u ovom filmu i nekako me podsjetio na Al Pacina u Serpicu. Film je bio vrlo zanimljiv od početka do kraja. Svidio mi se način na koji je lik Dustina Hoffmana bio spreman učiniti gotovo sve kako bi ostao sa svojim sinom. Ovaj film također otkriva. Osobno mislim da to pokazuje da bi ljudi trebali naučiti sami pronaći kompromis bez uplitanja drugih ljudi u problem.
Sjajan film! Zvučni zapis je sjajan! Vrlo opuštajući zvuk. Elton je bio ispred svog vremena još 1971. godine. Lewis Gilbert napravio je veličanstven posao producirajući i režirajući ovaj film! Film je bio romantičan i dašak svježeg zraka. Zvučni zapisi koje je napisao Sir Elton dopunili su film T. Rex Morris odlično radi s tenor saksofonom na pjesmi "Honey Roll", a pjesma "I Meant To Do My Work Today" Richarda Le Galliennea bila je nevjerojatna! Svaka čast svima koji su sudjelovali u ovom fantastičnom filmu! Nije bilo iznenađenje da su mnogi ljudi uključeni u ovaj film postali najbolji u svom području.
Aaron Carter glumi pop zvijezdu (J.D. McQueen) u ovom filmu (iznenađenje). Ovo je tipičan film u kojem je glavna dama (Jane) jako zaljubljena u pop zvijezdu J. D. McQueena (kao i mnoge druge djevojke), ali ona je sretnica koja provodi dane s J. D.-jem i s njim uspostavlja vezu koja više je kao fantazija. J. D. mora ići u državnu školu kako bi zadržao ocjenu iz matematike kako bi otišao na svoju ljetnu turneju. Problem je što J. D. nije dobar u matematici. Pronalazi najpametniju osobu u školi (Jane) da ga podučava. Jane podučava i zaljubljuje se u J. D. J. D. se zauzvrat također zaljubljuje u njega, ali J. D. zezne stvar i mora sve popraviti kako bi osvojio djevojku i otišao na ljetnu turneju. Film svakako vrijedi pogledati. Aaron će biti SJAJAN glumac!!!
* Prvo, iako mnogi kažu da je najgora serija, ja ne mislim da je to istina, s obzirom da ova idealno odražava tinejdžerski mentalitet 21. stoljeća. donosi savršene prilike da vas nasmije i podsjeti na dobrog tinejdžera vremena kada biste se željeli zabavljati jednako kao i likovi.<br /><br />* Slažem se s činjenicom da je to tinejdžerski film, ali komedije su danas ne bi trebala biti za tinejdžere? mislim... kina su uglavnom mjesto gdje se tinejdžeri druže; plus , gledanje takvog filma tijekom spavanja ili nešto slično je jako dobro za dobar provod.<br /><br />* Mnogi komentiraju količinu golotinje u ovom filmu. Pa...budimo stvarni...ne odražava li to misli tinejdžera poput onih iz filma? što bi volio vidjeti...pametne knjige, romantične stvari? to uopće nije ono što bi bilo u glavama tih tinejdžera ...<br /><br />* Za kraj, mislim da ako ste tinejdžer, morate pogledati film, pa čak i ako ste pravi odrastao muškarac ili žena, trebali biste to vidjeti ako još uvijek imate tinejdžerske misli ili često razmišljate o tome kako je bilo biti tinejdžer, ili takve stvari. Hvala na čitanju!
Poput petogodišnjih protagonista njegovog najnovijeg opusa, "Ponyo" Hayaoa Miyazakija očarava svojom neobuzdanom nevinošću kao da je anime-meister i sam postao dijete u tkanju priče koja uživa u svojoj jednostavnosti i emitira zarazan šarm u procesu. . Miyazaki, prisjećajući se svojih ranijih djela, slika svijet jarkih boja očito namijenjen mlađoj publici, a sirovi vjetar radosno skida sumorne tematske elemente koji razlikuju njegove neposredne prethodnike.<br /><br />Ponyo (Yuria mu je dražesno posudio glas Nara), riba s licem mlade djevojke (zbog čega izgleda poput umiljatog djeteta u ružičastoj odjeći Kostim za Noć vještica), bježi iz svog podvodnog doma i škole braće i sestara kako bi istražila površinu. Nasukana na obalu, spašava je Sosuke (Hiroki Doi), petogodišnji dječak koji zajedno sa svojom mamom Risom (Tomoko Yamaguchi) živi u kući na obližnjoj litici. Ovaj početni susret i, naposljetku, prijateljstvo, ima dubok učinak na Ponyo koji sada želi postati čovjek, ali time što je postao nenamjerno remeti prirodnu ravnotežu i oslobađa vrtlog na kopnu. Uz Sosukeovu pomoć, Ponyo mora proći test kako bi skinuo ovu kletvu i potpuno postao čovjek.<br /><br />Unatoč tome što zapletu nedostaje filozofska sofisticiranost, recimo, njegovog najnovijeg "Odnesenog duhom", "Ponyo" je ništa manje od zadivljujućeg praćenja, kojeg karakterizira izuzetno marljiva pažnja posvećena detaljima i majstorsko balansiranje stvarnog i fantastičnog, te jednostavnog radosti i velikih strahova. To je jednostavna priča koja, iako je ponekad zaustavljena svojom sklonošću da brblja poput malog djeteta, ostaje u skladu sa svojim mladenačkim pedigreom kako bi čarobno očarala. "Ja ću te zaštititi," Sosuke govori Ponyu važno, djetinjasta tvrdnja koja nije različita od načina na koji Miyazaki svoju priču obdaruje umjetničkim duhom.
Iako nisam veliki obožavatelj, čistunac sam Three Stoogesa. Vjerujem da je njihov daleko najbolji rad bio s Curlyjem kao trećim Stoogeom i njihovi najraniji filmovi općenito su im najbolji. To je zato što su nakon nekog vremena počeli prepravljati svoje filmove i gegovi su počeli zastajati. Ovdje su 1934. godine još uvijek bili prilično svježi (na više načina) i smiješni.<br /><br />Ovdje ti dječaci igraju vrlo nevjerojatne uloge - cijenjeni doktori u bolnici! Njih troje divljaju, ponašaju se glupo, udaraju se i plaše u gaće svakoga tko očekuje da će mu biti bolje. Neprekidna energija i svježina čine ovaj film obaveznim za gledatelje.<br /><br />Usput, iako mi se svidio ovaj film, JAKO preporučujem da pokušate pronaći mnogo manje poznat kratki film iz malenog Obrazovnog Slike. NIFTY MEDICINSKE SESTRE vrlo je poput LJUDI U CRNOM, ali uspijeva biti smješniji i govori o najboljoj bolničkoj komediji tog doba - boljoj čak i od Okružne bolnice Laurela i Hardyja.
Kao prvo, ovo nije bio trosatni film - Dva sata, deset minuta... posljednji put kad sam provjerio reklame zapravo nisu dio filma! Možda je ipak trebao biti dva partera ukupno oko 3 sata? Da, ušao bih više, mogao istražiti još neke emocije. Sve u svemu, bio je to zanimljiv pogled na živote Lucy i Desi. S vremena na vrijeme gledam I Love Lucy i sviđa mi se, ali nikada nisam pročitao ili vidio biografiju, nikad nisam znao ništa o njihovim životima izvan ekrana. Zbog ovog filma koji sada radim, ali nisam baš siguran da je to dobra stvar. Ovdje sve što nitko zapravo nije trebao znati. Ovo je u biti bio film koji nije trebao biti snimljen. Ali to je napravljeno i razlog je taj što su Lucy & Desi još uvijek velike zvijezde i neki ljudi u američkom društvu smatraju da ostatak društva treba znati SVE o našim TV i filmskim zvijezdama. To definitivno nije točno i vrlo, vrlo tužno.<br /><br />U svakom slučaju, ono što je prikazano ovdje u Lucy bilo je prilično dobro. Dvije zamjerke - glumica koja je glumila Viv Vance - uopće nije dobar odabir glumaca. I prelazak s Madeline Zima na Rachel York... uhhh, kao da je Lucy imala plastičnu operaciju i odjednom je potpuno nova osoba!? To i nije bilo sjajno. Ali priča je išla dalje i fokusirala se na težak odnos između Lucy i Desi. Ne, djeca uopće nisu prikazana previše i to nije nužno bila mana ovog filma jer kao što sam rekao, ovaj se uglavnom fokusirao samo na Lucy i Desi. Da je bilo više vremena, da je priča bila više o Lucynom cijelom životu, onda bi možda djeca bila više prisutna. Ali nisu bili pa smo umjesto toga vrlo kratko vidjeli Gable & Lombard, Red Skelton i Buster Keaton. Vau, to je bila jedna stvar u ovoj priči za koju sam mislio da je stvarno super: njegova prisutnost i utjecaj u Lucynom životu. Stvarno uredno i šteta što se nije više istraživalo. Oh dobro. Ono što je istraženo, uglavnom je dobro napravljeno. Iskreno, ne vjerujem da ću ovo ikada više gledati i mislim da ovaj film neće biti tako nezaboravan. Za nekoga tko voli I Love Lucy, ali nije veliki obožavatelj Lucille Ball, ovo bi trebao biti zanimljiv sat. Moja ocjena za ovo: B
Pierce Brosnan, najnoviji, ali ne više James Bond, je ubojica. Jako je dobar u onome što radi, ali postaje star i umoran. Greg Kinnair je stvarno dobar kao iskren i suzdržan poslovni čovjek. Sada kada priča počinje, film prikazuje ovo dvoje ljudi u njihovim odvojenim životima. Zatim su jedne noći pili piće u baru i počeli razgovarati. Onda odjednom otkrijete da se ovo dvoje ljudi privlači zajedno tijekom niza događaja. Priča je odlična, gluma vrhunska, a humor urnebesan Nikada nisam mislio da će Pierce Brosnan biti ovako smiješan, ali stvarno jest i moram reći da ovaj film morate pogledati.
Pretpostavljam da Steve McQueen nije znao da će postati ikona i pokrenuti "Wanted: Dead of Alive" iste godine kada je ovaj film izašao, ili biti u Sedam veličanstvenih dvije godine kasnije, ne bi to učinio. Ali jest, a mi smo bogatiji za to.<br /><br />Naravno da je to kamp klasik. Horor kakav je trebao biti za drive-in kino. Zabavno je i nostalgično.<br /><br />Zanimljivo je da su posljednji stihovi filma bili:<br /><br />Poručnik Dave: Barem smo to zaustavili. Steve Andrews: Da, sve dok je Arktik hladan. <br /><br />Nikada nisu mogli zamisliti prije 52 godine da će se Arktik otopiti. Blob će se uskoro vratiti.
Ovo je film koji nikad nisam ni pomislio pogledati dok ga moj trogodišnjak nije uočio u videoteci i zgrabio nakon što mu se svidjela naslovna slika životinja na otoku Nabooboo. Dobili smo ga i od tada smo ga više puta gledali; zapravo smo ga iznajmili nekoliko puta od tada. Malo je neanimiranih filmova koje će moj sin gledati i na koje će obratiti pažnju; kakva lijepa promjena u odnosu na Dumba i Malu sirenu. Gluma je izvanredna, pjesme su uvjerljive, ulaze vam duboko u glavu i ne možete ne zapjevati. Priča, posebno o Drugom svjetskom ratu, bezvremenska je na svoj način i postoji nešto novo za vidjeti svaki put kada gledate. Čuo sam da ga uspoređuju s Mary Poppins, ali mislim da su to dva vrlo različita filma, oba izvrsna, ali mog sina nekako uopće ne zanima Mary Poppins. Ovo je jedan od onih filmova koje će djeca htjeti gledati iznova i iznova i koji roditeljima neće smetati udovoljiti. Ima dana kad ga gledamo prije spavanja i spavanja i ne osjećam ono stenjanje koje dolazi kad on želi ponoviti neki drugi film.
Nakon uspjeha Umri muški i njegovih nastavaka, zapravo ne čudi da je 1990-ih, gomila filmova 'Umri muški na .....' unovčena na konceptu pogrešnog tipa, pogrešnog mjesta, pogrešnog vremena. To je ono što su učinili s Cliffhangerom, Umri muški na planini baš na vrijeme da spase Slyjevu 'Stani ili će moja mama upucati' Stalloneovu karijeru.<br /><br />Cliffhanger je jedan veliki san gnjida, posebno onima koji su stručnjaci za planinarenje, base-jumping, zrakoplovstvo, izraze lica, glumačke vještine. Sve u svemu, pun je izgovora da se film odbaci kao jedna prenapuhana hrpa smeća. Stallone se čak uspio izvući iz glume konja! Međutim, ako zaboravite sve gluposti, to je zapravo vrlo simpatična i nedvojbeno zabavna igra koja donosi obilje uzbuđenja, ali nenamjerno, puno smijeha.<br /><br />Morate voljeti Johna Lithgowsa podrugljivo zloća, njegova skupina loših osoba, i najbolje od svega, trajno maltretirani i nesretni agent 'prekretnica', Rex Linn kao Travers.<br /><br />Možda je bio Henry u 'Portretu serijskog ubojice', ali Michael Rooker vrijedan je pažnje zbog jezive izvedbe u ulozi Hala, on inzistira na stalnom urlanju u bolnoj nevjerici na svoje otmičari 'taj čovjek nikad nikoga nije povrijedio' I iako to sigurno ne može biti, doista izgleda kao da je lik Franka Ralpha Waitea cerekajući se dok djevojka pada u smrt.<br /><br />Moramo spomenuti i bivšeg glumca iz 'London's Burning' Craiga Fairbrassa kao britanskog zločestog momka, koji dolazi kao šišač dok koristi Hala kao ljudsku nogometnu loptu, da, ne možeš pomoći da uživaš u tome, Hal je trebao dobro šutnuti.<br /><br />Zato zaboravi svoju bolju procjenu, koga briga ako 'to nikad ne bi moglo dogoditi', smanjite svoja glumačka očekivanja, pojačajte glasnoću i uživajte! A ako tražite Qaulena, on je taj koji nosi helikopter.
Ovaj film je apsolutno zlato. Ako niste vidjeli, pogledajte. Mani Ratnam još jednom nadmašuje samog sebe. Ovaj me film upoznao i s Nanditom Das, iako svi blistaju u ovom filmu. Jedino mi je žao što nikada nisam pronašao primjerak s titlovima na tekstove pjesama. Vode nas od džungle sjeverne Šri Lanke do spokojnih plaža južne Indije, kao i od terora rata do konačnog osvajanja ljubavlju ljudskog srca. Prekrasan, suptilan, duhovit, s nekoliko skrivenih iznenađenja koja čekaju gledatelja, ovaj film može se gledati iznova i iznova, a priča u priči, Kišobran, napravljena je tako dobro, dok gledamo scenu koja se odvija iz crteža u knjizi. Lijep. Pazi.
Većina dosadašnjih komentara nabacila je ovo pravo na glavu. Gledatelji mlađi od "određene dobi" i s IQ-om od tri znamenke trebali bi izbjegavati "Životnu priliku" poput imenovanja Georgea W.Busha koji se suočava s pečenjem u Kongresu.<br /><br />Glumačka ekipa sastoji se uglavnom od veterana koji znaju svoj put oko dobro napisanog scenarija. Je li premisa krajnje originalna? Ne, ali film se ističe poput svjetionika u ponoć u trenutnoj i beskonačnoj zasićenosti filmova/TV-a namijenjenih najpoželjnijoj demografskoj skupini tinejdžera i "mladih odraslih"<br /><br />Osim Betty White i Leslie Neilsen u glavnim ulogama, glumci također imaju uvijek pouzdane veterane poput Elaine Stritch i Williama Windoma. Ovi profesionalci bez napora i učinkovito izvode oštar dijalog.<br /><br />"Chance of a Lifetime" definitivno nije film za Will Ferrell/Adam Sandler/"Saw" slasher gore-festove, "American Eye" Glupo", i devedeset posto ostatka mulja koji su samljeli Hollywood i TV.
Prvi put sam pogledao ovaj film dok sam prelistavao filmske kanale na roditeljskom DirecTV-u. Bilo je na kanalu Sundance i tek je počinjalo. Volim glazbu, posebno kasnih 60-ih i ovako je zvučao BJM (The Dandys are alright). Zaintrigiralo me sve u vezi s masakrom u Brianu Jonestownu, od glazbe, preko osobnosti Antona i Joela, do upotrebe nedopuštenih droga. Bilo je smiješno jer dok sam gledao prvu scenu zabave kada svi izvode riječi moji su roditelji prošli i odlučili gledati (izrazi njihovih lica bili su neprocjenjivi). U svakom slučaju ovo je definitivno jedan od mojih najdražih filmova jer me upoznao s The Brian Jonestown Massacre koji mi je sada najdraži bend svih vremena.<br /><br />samo ga gledajte... ozbiljno
Doista, Cynthia Watros je u ovom filmu kao Elizabeth koja razgovara s Desmondom. Iako se samo pitam kako je završila kao 'pacijent na rehabilitaciji'(?) gdje Hurley također pokušava smanjiti svoju težinu (kao što se vidi iz prethodnih epizoda).<br /><br />U svakom slučaju, ovo zadnja epizoda je stvarno obustavljena. Kraj nije tako razumljiv. Mislim da je pisac očekivao publiku da dolazi sezona 3.<br /><br />Samo se nadam da će sljedeća sezona rasvijetliti više nejasnih/visećih događaja koji su se dogodili.<br /><br / >Jedva čekam 3. sezonu.
Triler je briljantan. Dugačak je video, ali jednostavno briljantan. Sama pjesma je...izvrsna...dodajte Michael Jackson koji pleše i imate zlatni Fenomen. Od svih videa koje sam ikada vidio, ovo je najbolji. Ako još niste vidjeli video, pozivam vas...<br /><br />Specijalni efekti su nevjerojatni za svoje vrijeme... sve od transformacije wearwolfa do ideje ovih jezivih zombija koji se polako dižu iz njihovi grobovi su veličanstveni... sablasno veličanstveni. Vicent Price ima svoj segment fraza koje izazivaju jezu u kostima...poznat jednostavno kao "repanje" Ola Ray dobro se snalazi kao Michaelova djevojka, i sam Michael JAckson...ples i pjevanje (iako ne tijekom samog videa) je bez premca ...<br /><br />10/10.
Tema je Drugi svjetski rat, a Robert Ryan je odbijeni vojnik kojeg Lupino unajmljuje kao majstora. Ona je ratna udovica.<br /><br />Scenografija je ograničena, ali gluma to nadoknađuje. Robert Ryan je konfliktan: u jednom trenutku se čini ljubazan, a onda zbunjen gdje živi. U početku mu Lupino pokušava pomoći. Djeluje problematično, ali ništa opasnije. Ali kako znamo? Neizvjesnost raste. Uistinu uživam u ovakvim filmovima, koji se oslanjaju na ljudski element za napetost. Za što je ovaj čovjek sposoban? Postoje neke scene s O.Z. Whitehead i Dee Pollock kao iritantni trgovac koji vidi da nešto nije u redu. Stalno mislimo da će joj se pomoći, a onda se Ryanova osobnost ponovno mijenja. Postaje kao Jekyll/Hyde lik i na kraju juri Lupina s nožem.<br /><br />Vrijedi pogledati zbog ova dva vrhunska glumca. 9/10.
Zapravo ovaj film ima glupih trenutaka, kako u dijelu s glinom, tako i u dijelu s Joeom Pescijem i djecom, i puno je gori od ostalih MJ filmova poput "The Wiz", "Captain Eo" i "Ghosts". Ali kao umri tvrdi obožavatelj Michaela Jacksona od skoro jedanaest godina, (Da, to je pola mog života, ljudi!), ne mogu se previše žaliti na to. Samo vidjeti ovog divnog tipa i čuti njegovu prekrasnu glazbu za mene je putovanje u raj. Ali kao film nikako nije dobar i bojim se da bi dobio puno lošiju ocjenu za mene da u njemu ne glumi moj dragi Mike. Ali budući da nitko osim Mikea NIJE mjesečar, mora dobiti 7 od 10 od mene.
Ovo je sjajna igra! U redu, možda nije imao neke značajke koje je trebao imati, ali Digital Anvil je ipak smislio dobru igru. Postoji određena sličnost s Eliteom (možete trgovati, pokupiti oružje i teret s uništenih brodova, ići na misije), no ova igra sadrži misiju s puno scenarija. To je velika misija. Kontrolni sustav je drugačiji, koristi se mišem! U osnovi letite svemirskim brodom oko sustava i napredujete! Igra ima prilično dobru grafiku iako je napravljena 2003. Trebala bi dobro raditi čak i na PC-u skromnih specifikacija. Priča uključuje izvrsnu glasovnu glumu Johna Rhysa Daviesa, Georgea Takeija, Jennifer Hale (ona se pojavljuje u svakoj računalnoj igrici). Držite se priče koja postaje sve bolja i bolja kako ide dalje. Postoji čak i trkaći dio, gdje se vi i protivnik morate utrkivati ​​svojim svemirskim brodovima oko staze (to uključuje prolazak kroz krugove). Trebalo mi je vremena da pobijedim ovaj dio. Dodaje raznolikost u igru. Neki dijelovi su tu i tamo malo teški, ali općenito možete pobijediti ovu igru. Igra ima aktivnu mod scenu na netu. Odaberite neke modove da produžite igru. Još nisam igrao nijedan od modova. <br /><br />Nažalost, nastavak ovoga je otkazan, šteta!
Apsolutno najbolja stvar koju sam ikad vidio na TV-u. Bilo je i zabavno i informativno. Razlog zašto sam pronašao ovu stranicu je pokušaj da saznam kako je mogu ponovno vidjeti.<br /><br />U svjetlu sadašnjeg razumijevanja povijesti moramo suosjećati s generalom Lesliejem Grovesom koji je bio odgovoran za orahe i zavrtnje vođenja Projekta Manhattan. Sasvim sigurno nije bio toliko paranoičan po pitanju sigurnosti kao što je većina mislila u prošlosti. <br /><br />Casting za glumce iz stvarnog života bio je izvanredan. Bio je to prvi put da sam primijetio Sama Waterstona kao glumca. Osim visine, jako je sličio Robertu Oppenheimeru.<br /><br />Rana scena u kojoj Oppenheimer vodi razred diplomiranih studenata bila mi je posebno intrigantna.
Ovo je jedan od najboljih modernih kung fu filmova. Čini se da mnoge kritike propuštaju poantu da se komedija temelji na ponekad prilično suptilnom (ponekad izravno u lice) kontrastu između stare i nove Kine. Kara Hui, na primjer, nazivaju seoskom kvrgavom i upada u nevolje kad god se pokuša prilagoditi novom, ali na kraju kako bi spasila svoje obitelji, odijeva se kao staromodna heroina u kontrastu s modernim vojničkim stilom Hsiao Hoa. Čini se da je Gordon Liu igrao svoju ulogu za smijeh igrajući svoju ozbiljnu, redovničku osobu s luckastim perikama i gitarom. Završna borba je jednostavno fantastična i završava porazom Johnnyja Wanga, a ne smrću. Kwan Yung Moona treba spomenuti zbog njegove sjajne igre razbojnika s 'nepobjedivim oklopom' - jednostavno sjajno. A Kara Hui ima veličanstvenu glumu i borbu. Sjajan film.
Night Of The Demons je definitivno jedan od najboljih horor filmova o demonima iz 80-ih u istom stilu kao i briljantni filmovi Evil Dead i Demons. Ovaj film spaja pijane seksualno aktivne tinejdžere i demone u jedan vraški zabavan film. Definitivno dobrodošao dodatak nakon što su 80-e preplavili slasher filmovi, bilo je lijepo vidjeti nešto malo drugačije.<br /><br />Radnja prati skupinu tinejdžera koji se sastaju na zabavi za Noć vještica u Hull Houseu koji nekada je bilo pogrebno poduzeće, čiji je domaćin bila Angela. Otprilike 40 minuta opijanja i seksa na kraju dovodi do demona ili demona koji pronalaze put iz peći i zaposjedaju svakoga od tinejdžera. Dodajte neke sjajne efekte šminke, puno krvoprolića i demone cool izgleda i dobili ste slatki festival sira iz 80-ih koji bi bio rangiran kao jedan od najboljih filmova o demonima na popisima mnogih obožavatelja horora.< br /><br />Prvo mi se svidjelo okruženje za ovaj film, "Hull House" je stvarno jezivo i strašno i savršeno okruženje za horor film i plus kada se Demoni pojave, tada stvarno počinje akcija i postaje noć terora i straha. Ovaj film je iznjedrio 2 nastavka, prvi iz 1994. koji je bio u redu, ali ništa se nije moglo usporediti s ovim, a treći pod nazivom Kuća demona bio je apsolutno užasan. Ovo je jedan od onih horora koji je definitivno izdržao test vremena i ostaje moj pravi dragulj u nadolazećim godinama.<br /><br />Sve u svemu, zabavan, bezobrazan film s Demonima koji svakako vrijedi pogledati.
Ovaj film je jednostavno bio vrlo vjeran životu. Svidio mi se kraj koji je izgledao kao da se prirodno razriješio bez velikih trenutaka, ali s puno malih trenutaka koji su se spojili. Moglo bi se reći da je to iskrena ljubavna priča. Nije bitno koje su 'seksualne orijentacije' glavni likovi, ipak je to priča o ljubavi i razumijevanju.<br /><br />Bilo je puno scena koje su uključivale obitelj. Okruženje je za vrijeme koje je za neke ljude vrlo stresno. Naime "praznici." Božić da budemo precizni. <br /><br />Kao većina dobrih filmova, ovaj se bavi pitanjima ljubavi, uklapanja, očekivanja i predrasuda koje se ne mogu prevladati. Na kraju Alexandra i Casey odlučuju jedno za drugo, znajući da je ljubav teška i da je potrebno davati. bravo
Ovaj film ima sve. Gegovi s pogledom, suptilne šale, igra riječi i stihova. Riječ je o grupi dječaka iz različitih etničkih i društvenih klasa koji se okupljaju kako bi porazili zajedničkog neprijatelja. Ako ovo pogledate više puta, vidjet ćete da ga citirate kao Animal House (a da, i ja volim Animal House). Stavljam u top 15 najsmješnijih filmova. Bojnik na vojnoj akademiji za dječake je paranoičan da je svako dijete loše i da želi izazvati probleme (u ovom filmu je u pravu). On je sadist, bezbrižan, okrutan i mora ga se srušiti. Skupina dječaka koji se isprva ne slažu, na kraju se udružuju kako bi preživjeli i riješili se Majora s otkačenim planom koji je samo Mad Magazine mogao napisati. Morate vidjeti - svidjet će vam se!
Tempo Di Uccidere (Vrijeme za ubijanje) Guiliana Montalda je malo čudan film, ali je dobar na svoj način.<br /><br />Neću se zamarati sa sažetkom radnje. Većina onoga što sam pročitao ostavlja pogrešan dojam i tjera me da vjerujem da većina ljudi koji su to napisali nije baš razumjela film. I morate to razumjeti do neke razine, čak i ako ne možete sami opisati o čemu se zapravo radi. Ovaj film je čudan na "Bilo jednom u Americi" način - samo kraći.<br /><br />Mnoge holivudske zvijezde (što god to značilo...) igrale su u manje poznatim talijanskim produkcijama. Poznato je da to rade mnogi glumci koji su prošli svoju vrhunsku karijeru ili je polako uspinju. Cage još nije bio prava zvijezda kad je ovo napravljeno. Nisam njegov obožavatelj. Vrlo je dobar u nekim ulogama (Podizanje Arizone, Izvođenje mrtvih) a slab kad glumi heroja. Ne znam što bih mislio o njemu u ovome, ali sigurno ne portretira tipičnog glavnog junaka. Ovaj film bi mogao proći i bez njega, ali činjenica da je glumio možda je jedini razlog zašto je ovaj ikada dospio na DVD.<br /><br />Sporedna glumačka postava je dobra. Niti jedan od njih ne izgleda lažno i ponašaju se kao da su stvarno tu. Solidna podrška.<br /><br />Vidio sam 3 Montaldova filma (Marco Polo, Sacco&Vanzetti i ovaj) i mislim da je on jedan od boljih redatelja ovog vremena. Nažalost, nitko ga ne poznaje. Ovaj film mu je bio posljednji nakon dugo vremena (pauza od 19 godina). Mislim da je ovaj film možda propao u uredu, ali prema načinu na koji je napravljen mislim da je za Montalda to bio osobni projekt koji mu se jako svidio.<br /><br />Produkcija je odlična. Uvijek je dosta. Prašnjavi vojni kampovi, klaustofobični gradovi i veličanstveni krajolik igraju veliku ulogu. Sve se čini vrlo stvarnim. U nekim scenama gotovo da možete osjetiti vrućinu. Sam zvuk nije ništa posebno, ali je glazba Ennia Morriconea jako dobra. To nije komad koji ćete zviždati pod tušem, ali sigurno radi odlično.<br /><br />Ovaj film izgleda, osjeća se i zvuči baš kako treba. Ne servira lekcije naučene iz njega na zlatnom pladnju, ali to je možda najveća razlika između Hollywooda i euro-kinematografije. Možda zvuči čudno dati mu 8 i ne preporučiti ga ljudima, ali to je ono što ja radim. Ako ste u potrazi za akcijom; izbjegavaj ovo! Ako tražite dobro napravljenu Apocalypse Now u drugačijem vremenu i okruženju, ali s pomalo sličnim putovanjem u 'stanje uma' (oprostite ako ovo zvuči otrcano, ali ne znam kako bih to drugačije nazvala) samo bi mogao uživati ​​u ovome.
Još jedan komentar o ovom filmu učinio je da zvuči loše. S obzirom da su slike koje govore bile tako nove - mislim da su scenarij i gluma bili dobri. Davis je bio tako mlad i svjež. Još nije pronašla vlastiti stil koji smo očekivali. Ipak, sjajno ju je vidjeti ovakvu - još uvijek uči zanat.<br /><br />Toliko je klišeja proizašlo iz ovog filma i čini se da je ovaj film utro neke staze za sljedećih 70 godina. Moj glas je pogledajte ga i sjetite se koliko je ova vrsta filma bila mlada. Budite otvorenog uma i možda ćete se šokirati koliko su problemi bili likovi na ovoj slici, jer su bili 1934. i kako rani dio prošlog stoljeća gledamo kao napet.. Sviđa mi se i nadam se da ćete se sami odlučiti o tome bez utjecaja drugi negativni i jedna bilješka komentara.
Istanbul je veliki, prenapučen grad između Europe i Azije. Previše vrsta ljudi živi zajedno već stotinama godina. U ovom dokumentarnom filmu možete vidjeti kako glazba može opisati kulturu vlasničke rase.<br /><br />Mogli biste čuti previše vrsta glazbe uključujući rock, hip-hop, arabesku, alternativu i više. Neki od glazbenika su poznati u Turskoj, neki od njih su poznati iu Europi. Ostali su samo ulični svirači. Njihova glazba govori gledateljima drugačija lica grada. <br /><br />Impresivno!
Prije godinu ili više, gledao sam TV vijesti kada je emitirana priča o filmu o zombijima koji se snimao u mom kraju. Od tada sam posebnu pozornost posvetio ovom filmu koji se zove 'Fido' jer je završio produkciju i počeo se prikazivati ​​na festivalima. Prije dva tjedna Fido je počeo igrati u mom lokalnom kazalištu. I baš sam jučer pročitao novinski članak u kojem je stajalo da Fido ne privlači publiku u ograničenom izdanju, s izuzetkom našeg lokalnog kazališta. Zapravo, ovdje nadmašuje sve ostale predstave u The Paramount Theatre, uključujući njih 300. Naravno, ovo ima smisla budući da mnogi mještani žele vidjeti svoj grad na ekranu ili vidjeti sebe kako lutaju našminkani zombijima. A za sve ostale mještane koji još nisu vidjeli Fido, ali razmišljaju o tome, mogu reći da ima mnogo slika na ekranu, od škole do gradskog parka do zabranjene zone, koje ćete prepoznati. Zapravo, zbog njih dolina Okanagan izgleda prekrasno. To je točno prekrasan krajolik u filmu o zombijima! Međutim, sam Fido je jako dobar film. Da, unatoč svojim manama, bolji je od većine od 20 ostalih filmova koji se prikazuju na mom lokalnom tržištu. Fido se najbolje opisuje kao epizoda Lassie u kojoj je kolija zamijenjen pripadnikom nemrtvih. Ovo je pametna premisa. A film čak ide i dalje iskorištavajući naglasak 1950-ih na konformizmu i igrajući paranoju hladnog rata koja je dovela do makartizma. Nadalje, temelji se na ideji da se zombiji mogu ukrotiti ili istrenirati koju je George Romero prvi put predstavio u Danu mrtvih.<br /><br />K'Sun Ray glumi dječaka iz malog grada čija je majka (Carrie-Ann Moss) čezne za zombi slugom kako bi mogla biti poput svih ostalih kućnih supruga u njezinom bloku. Međutim, njegov otac (Dylan Baker) protivi se toj ideji jer je jednom morao ubiti vlastitog 'zombi oca'. Na kraju, obitelj dobiva zombija po imenu 'Fido' (glumi ga Billy Connolly) i prilagođava se životu s nemrtvima. Billy Connolly bio je inspiriran za glumce. On je u stanju prenijeti Fidovu zbunjenost, čežnju, mržnju i odanost samo kroz svoje oči, tegobno tijelo i gunđanje. Connolly pokazuje da može bolje glumiti podcijenjene likove od svojih nečuveno komičnih. Ovo je njegova najbolja uloga od Gospođe Brown.<br /><br />Fido slijedi stope drugih nedavnih zomcomova kao što su Shawn Of The Dead i Zombie Honeymoon. Budući da sam netko tko više cijeni filmove Brucea Campbella i Misty Mundae nego one Eli Rotha i Jigsaw, u svojim hororima više volim humor nego krv. Međutim, razumijem kritike onih obožavatelja horora koji smatraju da u Fidu nema dovoljno 'pokolja nemrtvih'. Ipak, siguran sam da će strpljivi gledatelji biti nagrađeni nježnim humorom u filmu.<br /><br />Film se slomi u trećem činu. Kao da su pisci bili toliko umotani u ljupku premisu pripitomljenih zombija 1950-ih da su zaboravili na priču. Međutim, s obzirom na moj interes za horor komedije i moju zahvalnost što gledam susjedstvo na ekranu, ocjenjujem Fida 9 od 10.
FUTZ je jedina predstava sačuvana iz pokreta eksperimentalnog kazališta u New Yorku 1960-ih (podrijetlo Off Off Broadwaya). Iako nije za svakoga, to je istinski briljantna, mračno smiješna, još češće duboko uznemirujuća priča o ljubavi, seksu, osobnoj slobodi i osveti, ozbiljna moralna priča još relevantnija sada u vrijeme kada Kongres želi zabraniti homoseksualne brakove rušeći naš Ustav. No, priča nije o tome da si homoseksualac -- radi se o ljubavi i seksu koji nisu u skladu s društvenim normama i stoga moraju biti uklonjeni nasiljem i mržnjom. Na površini, govori priču o čovjeku koji se zaljubljuje u svinju, ali kao i svaka velika bajka, zapravo se ne radi o životinjama, već o nečem većem -- gušenju konformizma u Americi.<br /><br /> Scenska verzija osvojila je međunarodno priznanje u svojoj izvornoj produkciji, obišla je SAD i Europu, te je s drugima te vrste utjecala na gotovo sva kazališta koja su nastala nakon nje. Srećom, ovdje smo sačuvali predstavu gotovo onako kako je izvorno zamišljena, s originalnom postavom i originalnim redateljem Tomom O'Horganom (koji je također režirao HAIR i Jesus Christ Superstar na Broadwayu).<br /><br />Ovo nije mainstream, studijski film koji se lako snimi -- ovo je agresivan, uznemirujući, veličanstven, duboko emotivan, divlje maštovit komad priče koji nikada nećeš zaboraviti. I to bi moglo promijeniti način na koji vidite svijet...
Bio sam zadivljen poboljšanjima napravljenim u animiranom filmu. Ako sjedite blizu zaslona, ​​vidjet ćete detalje u travi i površinskim strukturama. Detalji, boje i sjenčanje barem su jedan red veličine bolji od Priče o igračkama. Kako su uspjeli izvesti sjenčanje, nikad neću saznati. Nadam se da će PIXAR dati dokumentarac o tome kako je film proizveden kako bih mogao saznati kako je sve to postignuto. Na temelju ovog filma, mislim da će se o animiranim filmovima budućnosti suditi na temelju ovog filma.
Eric Bogosian daje sjajnu izvedbu kakvu ćete ikada vidjeti u filmu Olivera Stonea. Njegov lik Barry je jurišna puška prerušena u muškarca i on otpuše svakoga tko ga uvrijedi, u eteru ili izvan njega. Adaptiran prema Bogosianovoj kazališnoj igri, "Talk Radio" je opaka i zastrašujuća vožnja koja vas ne pušta dok ne bude prekasno. Dotad ste se već upoznali s rubom rasista, silovatelja, paranoika, željnih ubojica i običnih šalabajzera koji slušaju, govore i vrebaju u mraku dalaških noći. <br /><br />Stone se ponaša pristojno, ako je to uopće moguće, dopuštajući Bogosianu da dominira svakom scenom, od Barryjevih skromnih početaka do vrhunske ili prijelomne točke kada njegova radijska emisija može dosegnuti nacionalnu distribuciju. Ostatak glumačke ekipe jednako je izvrstan kao ljubavnici i/ili suradnici koje Barry koristi i odbacuje. <br /><br />Jedina stvar koju bih promijenio je glazbena tema koja se ponavlja, "Bad To The Bone". Koristio bih Bachman-Turner Overdrive "Not Fragile". Bolja pjesma, koju do sada nisam čuo u filmu i pokretačka, nemilosrdna melodija čiji je zlokobni riff poput prave glazbene podloge za Barryjev život.<br /><br />Poslušajte ako se usuđujete!
Lagan, poticajan i privlačan film. Gledati Irene Dunne je užitak! Dok je gledate, ona prestaje biti Irene Dunne i u svakom pogledu postaje Paula Wharton.<br /><br />Uživao sam u Irene Dunne u svakom filmu koji sam pogledao i to bi bili gotovo svi. Kakva šteta što je većini njezinih filmova potrebna restauracija. Nadam se da će film Irene Dunne biti vraćen prije nego što bude prekasno, oni su takvo blago. Hvala bogu, to nije slučaj s Over 21.<br /><br />Morate pogledati ako volite vrhunsku glumu i duhovitu komediju s ozbiljnih prizvuka. Slažem se s prethodnim komentarom o govoru "Svijet i pita od jabuka", to je bio jedan od mnogih vrhunaca filma. Negdje sam pročitao da je Irene Dunne pomogla u pisanju tog govora zajedno s redateljem Vidorom (Irene Dunne je bila vrlo dobra i dobrotvorna osoba u privatnom životu) i čini se da se to svakako vidi u njezinim filmovima!
Lifeforce je doista bizarna adaptacija romana "Svemirski vampiri" Colina Wilsona, prema scenariju Dana O'Bannona i Dona Jakobyja. Zajednički američko-britanski tim za istraživanje svemira dolazi do zapanjujućeg otkrića: vanzemaljska letjelica koja počiva unutar Halleyeva kometa, sadrži tri entiteta koji izgledaju poput ljudi, od kojih je jedan ženska ljepotica (oh-tako-zamamna Mathilda May).< br /><br />Oni ta otkrića vraćaju u svoju svemirsku letjelicu. Velika pogreška.<br /><br />Ispostavilo se da ova stvorenja crpe život iz ljudskih bića, a kao američki pukovnik Carlsen (intenzivan, nervozan i predan Steve Railsback) i britanski S.A.S. pukovnik Caine (čvrsti Peter Firth) s užasom gleda kako najezda vampirizma obuzima London, sa sudbinom Zemlje na koncu.<br /><br />Ovoj slici zasigurno ne nedostaje mašte. Povremeno se kreće malo sporije, ali nudi toliko čudnih i fantastičnih ideja i vizualnih prikaza koji bodu oči da je teško ne zabavljati se. Prvi od ugovora redatelja Tobea Hoopersa o tri filma s Cannon Films (nastavio ga je s "Teksaškim masakrom motornom pilom II" i remakeom "Osvajača s Marsa"), čini ga nečim doista jedinstvenim. Sadrži elemente znanstvene fantastike, filmova o vampirima, filmova o zombijima i saga o kraju svijeta, nalikuje ničemu što sam prije vidio.<br /><br />Railsback i Firth vješto su podržani tako snažnim Britanski glumci kao Frank Finlay, Patrick Stewart, Michael Gothard, Aubrey Morris i John Hallam. Mathilda May je vrlo nezaboravna kao očaravajuća, zagonetna zlobnica; sigurno ne smeta što velik dio svojih scena izvodi gola. Također vrijedi spomenuti uzbudljivu glazbenu partituru ni manje ni više nego skladatelja "Pink Panthera" Henryja Mancinija.<br /><br />Možda je smiješno, ali smatram da je i zabavno. To je blistava i živahna zabava.<br /><br />10.8
Ne možete se načuditi Hitchcockovim ranim radovima. "Saboter", na primjer, toliko je spretan i brz da je teško povjerovati da je ovaj film snimio prije više od 60 godina. Ima nekih propagandnih elemenata, ali oni su tako dobro utkani u misterij da stvar izgleda lijepo godinama kasnije. Dobivate i neke preglede stvari koje bi Hitchcock radio kasnije - poput korištenja nacionalne znamenitosti kao pozadine. Ovaj put je to Kip slobode. U "North by Northwest", naravno, to je planina Rushmore. Također ćete prepoznati stvari koje se pojavljuju kasnije u "Rear Window" i "Vertigo" u "Saboteur", ali nemojmo odati tu predstavu. Robert Cummings je izvrstan kao i oh-tako-šarmantni Otto Kruger. U ovome potražite Hitchcockov mini-vestern. Događa se brzo pa ne trepći.
Anna (Charlotte Burke) dobije čudnu groznicu zbog koje se onesvijesti i odluta u svijet koji je sama stvorila. Sumoran svijet koji je nacrtala s tužnim dječačićem kao stanovnikom stare rupe usred usamljenog polja. Nedostatak detalja, baš kao i svako dijete koje crta kuću i njen stanovnik Marc (koji ne može hodati jer mu Anna nije nacrtala noge) su stanovnici ovog svijeta čistilišta/limba. Anna počinje posjećivati ​​dječaka i kuću sve češće pokušavajući shvatiti što je što i pritom pokušava pomoći spasiti dječaka, ali zbog groznice joj je svaki put teže da se probudi i može ne samo da je ubije, već i zarobi i Marc tamo zauvijek.<br /><br />Wow! To je dobra riječ za sažetak briljantno proganjajuće i poetične Paperhouse Bernarda Rosea. Film koji je toliko jednostavan da ga je prokleto nemoguće objasniti i zaboraviti. Iako ćete ovog psića možda naći u svom odjeljku horora, on je sve samo ne. To je više ozbiljna fantazija, stručno režirana i izuzetno dobro odglumljena od strane glumačke ekipe, posebno Charlotte Burke i Elliota Speirsa (Marc). Pa ipak, to nije ni dječji film, već nam je cilj da se prisjetimo onih starih bezbrižnih dana koji su sada samo mračna sjećanja. Rose stvara bogatu tapiseriju ćudljivog ambijenta koji stvara uzbudljivu pozadinu za briljantnu priču i sjajne glumce s kojima se igra. Paperhouse se kloni pokušaja objašnjavanja svojih sanjivih kvaliteta i većinu stvari ostavlja mašti gledatelja. Ovdje ima mnogo simbolike i dvosmislenosti u koje možete zariti zube. Paperhouse uživa u igricama s umom gledatelja, zaokupljajući vas svojim vlastitim smislom za razmišljanje. Kako se priča odvijala uvijek iznova bio sam impresioniran koliko je film uspio biti snažan do finala što me je ostavilo s osmijehom na licu i suzom u oku.<br /><br />Vizualni prikazi Bernarda Rosea ovdje su briljantni. U stanju je stvoriti neugodno turobnu atmosferu koja se naizgled čini jednostavnom, ali je kao cjelina puno veća od zbroja svojih dijelova. Gluma mlade Charlotte Burke u ovom, njezinom dugometražnom prvijencu, također je dojmljiva. Nažalost, od tada nije krasila ekran. Čini se da je zaslužena Burnout Central nagrada prikladna za tu izvedbu. Pred kraj film tu i tamo malo zaostaje, ali sam to lako uspio previdjeti. Poželio bih da su krenuli mračnijim zaokretom stvarajući daleko snažnije finale koje bi se u retrospektivi pokazalo još nervoznijim i doista privlačnim. Film kakav jest, još uvijek je za knjige i zaslužuje da ga pogleda svaki ozbiljan ljubitelj filma. To je poetična vožnja ispričana kroz nevine oči djeteta, snažan film u kojem je mnogo toga za razmišljanje i puno više za pohvalu.
Zapravo jedna određena osoba/lik nije "točno tu", ali moj sažetak se odnosi na snagu filma. I sve je to postignuto bez ikakvih otmjenih poteza kamere i/ili velikih produkcijskih setova, ali uz sjajnu priču i vrlo (uvjerljive) i dobre glumce koji prenose priču (luk).<br /><br />Mogli biste to nazvati popratni dio sjajnih japanskih filmova/kina (kao što je Tokijska priča itd.), naravno ne toliko u pogledu priče, već više u pogledu raspoloženja! Sjajna gluma, nijanse u izvedbama koje su pravi biseri. Ako ste željni doživjeti dirljivu priču i želite vidjeti film koji vas emocionalno dira, onda je ovo pravi izbor. Kao što ste primijetili (kao i kod mnogih mojih recenzija), ne ulazim u priču. Ovdje na IMDb-u postoje mjesta gdje ih možete potražiti, ja nisam od onih koji će uopće kvariti priču!
Ovaj film govori o dva tipa koji su izmislili sport na licu mjesta pokušavajući dobiti 2 zgodnu ribu. BASEket postaje nacionalni sport. Joe Cooper (Trey Parker) je voljeni kapetan, ali ga mrze kad izgubi NBA od neke druge suparničke momčadi. Upoznaje djevojku svojih snova Yasmine Bleeth i na kraju se poljube. prvi put kad sam gledao ovaj film pomokrio sam se u hlače bilo je tako smiješno. što definitivno moraju vidjeti svi ljubitelji komedije. Ako volite South Park, ovo će vam se svidjeti! Možda nemojte gledati s djecom, malo je neprikladno za male tipove. neki kreteni daju 6 1/2 od deset, ja 11 od deset. volim coop on rocks moram ići doviđenja hvala što si ovo pročitao
Nisam znao ništa o ovom filmu prije nego što sam ga pogledao. Čini se da je riječ o manje poznatom tinejdžerskom hororu iz 80-ih. Ono što me se dojmilo je način na koji se razlikuje od mnogih drugih filmova iz tog doba.<br /><br />Prvo što sam primijetio je kako se ovaj film sporo razvija. Ne radi tipično postavljanje likova koji se ubijaju jedan po jedan. Potrebno je puno vremena za izgradnju pozadinske priče, ostavljajući malo misterije o tome što bi se moglo dogoditi. Skoro sam počeo misliti da nitko neće biti ozlijeđen u ovom filmu. Ali sve vodi do klimatizirajućeg slijeda tijekom posljednjih 15 minuta, a onda postaje prilično grafički (ovo je bilo loše vrijeme za pauzu za užinu - skoro nisam mogao pojesti pizzu kad je počela).<br />< br />Likovi se također čine malo trodimenzionalnijim od mnogih jeftinih tinejdžerskih strašila. Tamo su razgovori većinom bili osvježavajuće odmjereni, za razliku od pretjeranih stereotipa koje biste očekivali. Na primjer, djevojka koja je popularna, snobovska, kraljica klike ne vrijeđa stalno svakoga, ali je sposobna sumnjati i pokazati malo obzira prema drugima.<br /><br />Dakle, Ukratko, osjećao sam da je ovaj film donekle originalan u usporedbi s onim što sam očekivao, a također i malo bolje napravljen. Privuklo me, zadržalo me zainteresiranim, a onda mi ga dalo. Kao što sam rekao, prilično je krvavo tijekom finala, ali gotovo obiteljski veći dio ostatka vremena. Ne trebam ga posjedovati, ali drago mi je da sam ga otkrio.
Teško mi je dodijeliti "pravedan" broj zvjezdica ovom filmu, ali sam se odlučio za 8 zbog njegove visoke produkcijske vrijednosti i onoga što je 1968. godine bio inovativan pristup ratnom filmu. Upamtite također da ga nisam gledao od 1969. Ali ostavio je snažan dojam.<br /><br />Dugi dan umire mora biti jedan od najživopisnijih antiratnih filmova ikada snimljenih. To postiže jednostavno prikazujući u krajnje realističnim okvirima akcije šačice vojnika u sjeverozapadnoj Europi 1944.-45. Nijedan film prije ovog nije prikazivao rat na razini pješačke jedinice s toliko brutalnih detalja, a sve to na hladno nepristrasan način koji dopušta akcijama da govore same za sebe. Nema propovijedi, nema sentimentalnosti, nema komičnog olakšanja, nema kompliciranih scenarija.<br /><br />Nažalost, nema ni suptilnosti. Dijelom zbog svoje situacije - pokušaja da prežive - likovi se doimaju kao ravni, poznati klišeji. Kao "zabava", film to ne čini, iako očito nije bio namijenjen "zabavi". Namjera mu je bila da vam se baci po glavi bijedom i užasom Drugog svjetskog rata i modernog rata općenito. Bilo je to dvadeset godina prije Platoona i trideset prije Saving Private Ryana, a oba su daleko "gledljiviji" filmovi. Ovdje ravni i općenito neugodni likovi, nedostatak stvarne radnje i realistično neugodne slike (uključujući ono što bi moglo biti prva bljuvotina na ekranu u povijesti kina) čine film teškim za proživjeti, iako traje samo 95 minuta. <br /><br />Dakle, 10 zvjezdica za produkciju i realističnost, 4 zvjezdice za osjećaj koji ćete imati kada završi, dodatna zvjezdica za to što ste uložili svoje srce u pravo mjesto. Prosjek: 8.<br /><br />Kao podcijenjeni "The Victors" Carla Foremana, podjednako otkačen, ali zanimljiviji film koji potiče na razmišljanje, čini se da The Long Day's Dying nije na DVD-u. Zašto ne? Oba su filma bila nekoliko puta na kabelskoj televiziji.
Ovaj film utjelovljuje dušu moderne "elitne" foodculture, iako je film star 17 godina. Stalno načelo u filmu je: Hrana je više od same hranjive tvari. Također je snažan simbol i medij za samu kulturu. Glavni likovi doslovce se opijaju najboljim vinom i hranom, nadahnjuju se idealističkim razmišljanjima i kulturom, odbacujući puritanizam i strasti negirajuće ponašanje za stolom. Kratka priča Karen Blixens koristi razliku između Sjeverne i Južne Europe kako bi ukazala na njihove inherentno različite pristupe hrani. Dok strogi i prilično dosadni Skandinavci dobivaju "eros" s juga, zabava kreće. Dakle, što čekate? Idi gledaj.....opet!
Puno toga je datirano u ovoj epizodi (baš kao iu većini epizoda Zone sumraka), poput Ženine nevjerojatno seksističke vojne "uniforme". A neke stvari su tako nevjerojatne, poput lake dostupnosti čiste vode. Ipak, uzmite u obzir godinu snimanja i vrijeme, i dok gledate brzo ćete shvatiti zašto je ova epizoda tako posebna. Ima lijep osjećaj nade, nešto što nedostaje mnogim Zonama sumraka, kao i zanimljiv ženski lik (unatoč činjenici da rijetko govori), nešto drugo rijetko u Zoni sumraka. "Dvoje" je sjajan primjer kako Zona sumraka, u nešto više od 20 minuta, može sadržavati više emocija i drame od većine današnjih dvosatnih filmova. I sjajno je vidjeti dvoje ljudi koji su postali američke ikone tako rano u svojim karijerama.
Budući da nisam vidio film u originalnom kino izdanju, bio sam sretno iznenađen kad je DVD stigao, budući da ovaj film nije imao široku distribuciju kakvu zaslužuje.<br /><br />Debi redatelja Denzela Washingtona i gotov proizvod nemaju ništa zavidjeti drugim filmovima o istoj temi uspješnijih redatelja. Film ima vrlo profesionalan izgled. To pokazuje da je gospodin Washington mnogo naučio s druge strane kamere. On donosi drugačiji kut u ovaj film.<br /><br />Jedna od najboljih stvari koje film ima je, bez sumnje, dobra izvedba Dereka Lukea. On je glumac koji će, bez sumnje, uz pravo vodstvo daleko dogurati. Njegov pogled na problematičnog mladića, u ovoj fazi njegova života, u nemiru i patnji zbog lošeg života, do sada, koji ga je nosio, vrlo je istinit. Njegov Antwone izvrstan je portret čovjeka u boli koji je u biti vrlo dobar i ima toliko toga za dati, ali čini se da nitko ne vidi tu stranu njegova karaktera.<br /><br />U najgorem trenutku njegova očaja , Antwone je poslan dr. Davenportu, kojeg glumi gospodin Washington, na vrlo trijezan, iako nekako prigušen način. Zbog tjeskobe unutar Antwonea, on propušta priliku da se otvori ovom čovjeku, koji želi pomoći, ali zbog ograničenja postavljenih u njegovu uredu, ima samo tri seanse i onda mora otpustiti svog pacijenta.<br />< br />Stvari funkcioniraju jer Antwone uspijeva uvjeriti liječnika da nastavi raditi s njim. Antwoneova prošlost otkriva se do detalja. Zlostavljanje koje trpi od strane gospođe Tate, njegove udomiteljice, u najmanju je ruku brutalno. Pokušaj seksualnog zlostavljanja starije žene u Tateovom kućanstvu daje Antwoneu gorak okus koji ostaje s njim tijekom cijelog njegovog odraslog života, budući da je ostao u ožiljcima od sramote koju nosi sa sobom.<br />< br />Antwone je konačno pronašao ljubav sa Cheryl, koja je dovoljno strpljiva da ga natjera da vidi drugačiji svijet svojom ljubavlju i podrškom koju mu pruža.<br /><br />Glavne uloge su jako dobre zaista. Dr. Davenport Denzela Washingtona također ima svojih problema. Nije ni on sretan kamper. Može pomoći Antwoneu, ali ne može pomoći sebi ili svom odnosu sa ženom koju obožava. <br /><br />Talent u filmu je nevjerojatan. Joy Bryant je dobra Cheryl. Novella Nelson, koja je izvrsna glumica, izvrsna je kao gospođa Tate, zlostavljačka udomiteljica.<br /><br />Ponovni susret Antwonea s njegovom nepoznatom obitelji pomalo je sladak i sentimentalan, ali naravno, ako je je vjerovati da je Fisher napokon pronašao sreću, treba prihvatiti i taj dio filma.
Seeing Other People smjela je romantična komedija o paru po imenu Ed i Alice (Jay Mohr i Julianne Nicholson) koji su zaručeni i planiraju se uskoro vjenčati. Žive zajedno, ali oboje sumnjaju u svoju vezu. Alice shvaća da je imala tako malo seksualnih odnosa u prošlosti, da se možda samo udaje za Eda jer nikada nije osjećala ništa drugo. Stoga se dogovore da će se neko vrijeme početi zabavljati s drugim ljudima kako bi testirali vlastitu vezu.<br /><br />Film balansira jedno dalekovidno pitanje - fokusirajući se previše na "Što ako?" aspekte života, može li zapravo učiniti suprotno i učiniti da se osjećate još sputanije? Kad Ed počne imati seks sa studenticom, on postaje ovisan i gotovo zaboravi na Alice - kad to shvati, to ga uplaši.<br /><br />Nisam čuo ništa o ovom filmu unaprijed, ali sam uživao u tome. Nije baš dobro napravljena i definitivno ima onaj namjerno niskobudžetni indie dojam - ali je puno bolja od većine romantičnih komedija danas u mainstreamu.<br /><br />Provjerite ako dobijete prilika.
Možete izvaditi zglob iz zgloba, ali čini se da je mnogo teže izvaditi zglob iz zgloba. Vidjeli smo ovu vrstu lika u ovakvim situacijama prije (i poslije): u filmovima kao što su BOB LE FLAMBEUR, DIZALO ZA VJEŠALA, TOUCHEZ PAS AU GRISBI, ANDERSONOVE VRPCE, itd. Previše puta za spominjanje. Ono što pomaže da ovaj postane jedan od zapaženijih je (naravno) sama pljačka, koja se odvija bez riječi u stvarnom vremenu, i ponašanje glavnog igrača. Bogart bi dvaput razmislio prije nego što bi prekršio ovog tipa. Ironičan završetak savršeno odgovara ovoj priči (gotovo da to zahtijeva). Sve u svemu, jedan od boljih noir filmova.
Osim činjenice da je moj popis omiljenih filmskih stvaratelja: 1)Stanley Kubrick 2)Svemogući Bog 3)ostalo... ovaj film je zapravo bolji od knjige (i TV miniserije iako je to lak podvig, s obzirom na redatelja ). Besprijekoran stil snimanja, gluma i (Kubrickova vještina broj jedan svih vremena) glazba - čine ga remek-djelom horora. Gledao sam TV miniseriju prije nekoliko godina i svidjela mi se priča i polagao sam nade u vezi s tim kad sam je dobio. ODUŠEVIO ME!!! Puno je bolje nego što sam ikada zamišljao. Počinje sporo (zaštitni znak Kubricka) i ima puno zastoja koji stvaraju napetost. Uvodna scena je svakako klasična i gledao sam je 20-ak puta samo zbog atmosfere koja stvara u cijelom filmu. Također, film ne nudi puno krvi (ima ga sasvim dovoljno i nipošto nije neukusan), trend koji mrzim u novijim horor filmovima. Samo gledaj!
Volio bih da sam mogao upoznati Idu Lupino. Kad vas ljudi pitaju tko ste ako biste mogli pozvati 6 izvanrednih osoba 20. stoljeća na večeru, pa, za mene bi jedna osoba bila ona. Mislim da je ona sada jedna od velikih neopjevanih i neprofiliranih ličnosti u filmskoj industriji. Njezina bi životna priča bila sjajan tele film (Hej, gospodine Bogdanovich........). Ida Lupino bila je pokretačka snaga u mnogim fascinantnim noir filmovima 40-ih i 50-ih. Sjećam se da sam bio tužan kad sam je vidio svedenu na užasnu ulogu u užasnom AIP filmu kasnih 70-ih. Na sudoperu ju je ugrizao veliki crv. Uf. Trebao sam je tada kontaktirati jer je nedugo zatim umrla.. više od strane nego od crva. Od High Sierre, Roadhouse i izvanrednog RKO trilera On Dangerous Ground, Ida Lupino često je bila producentica i glavna glumica. Kasnije su sa svojim suprugom Howardom Duffom producirali mnoge sada bezvremenske noir drame koje su i danas vrlo zadivljujuće. Jedna od njih je JENNIFER za koju mislim da je posljednji film s autorskim pravima Monogram Picturesa. Monogram je službeno promijenio naziv tvrtke u Allied Artists 1953., a JENNIFER ima oba imena tvrtki na uvodnoj špici. Ovo je vrhunski triler o ukletoj kući jednako strašan kao i The Innocents i The Haunting snimljeni 8 godina kasnije. Stvarno jeziv i vrlo jeziv, ovaj sićušni film je upravo ona vrsta stvarno dobrog filma koji je Ida Lupino snimila i za koji je odgovorna. Probajte ga pronaći...uvijek ćete ga se sjećati i, kako osjećam, veliko divljenje prema ovoj velikoj i gotovo zaboravljenoj glumici/producentici.
<br /><br />Izvrsno! Moram se sjetiti *jako* dugo vremena da pronađem film koji me toliko nasmijao. Tekst je vrhunski, priča zadovoljavajuća, a cijela glumačka ekipa izvrsna - Chris Farley nikada nije bio bolji. Jedna od najboljih komedija 90-ih.
Zbog toga još uvijek imam noćne more.<br /><br />Ovaj zastrašujući film (mjuzikl) smatran je prikladnim za djecu 1970-ih.<br /><br />Dječak odlazi na čarobno putovanje na otok . Gradonačelnik otoka, Pufnstuf, navodno zmaj, koji mi više liči na mrtvaca s konjuktivitisom, i čarobna frula koja govori na meti su vještice (Billie Halliday, koja se u to vrijeme smatrala 'malo dobrom'). <br /><br />Flauta je pronađena na 'zanimljivoj' konvenciji vještica, a vještice se zabavljaju. Dječak se zatim oblači kao 'vila' kako bi povratio flautu.<br /><br />Nije prikladno za djecu.
Kad gledam ovaj film, i ja se oduševim kad vidim scene iz kreveta Miss svijeta. Ima lijepo i šarmantno tijelo. Kada slatka dama radi scene u krevetu i pokazuje svoje potpuno golo tijelo... mislim da je muškarcima teško odoljeti... mislim da je vrijeme da slatke djevojke poput Hrishite Bhatt također rade gole scene. Barem nitko ne želi c golo tijelo ružnih žena kao što je Seema biswas biti c u bandit queen. Slažem se s onim što je rekla mallicka.b. Film je prikazan na način koji se čini kao neka vrsta ocrnjivanja izvornog sadržaja. Emocije se ne prenose na pravi način. Valjda je njegovoj prosječnosti pridonijelo i nekoliko ne tako dobrih izvedbi. Po mom mišljenju, Tabu bi bila puno bolji izbor za takvu ulogu umjesto Aishwarye Rai. U nekim svojim scenama izgleda pomalo požudno, što u konačnici nije ono što bi film trebao prikazati. Također sam primijetio malo pretjerane glume u nekim njezinim scenama. Ja sam ogorčeni kritičar Aishwarye Rai :) Ne mogu si pomoći; oprostite zbog toga. 'Kabanica' je bio dobar film Rituparna Ghosha. I vidio sam Choker Bali nakon što sam vidio Raincoat; Nisam bio nimalo impresioniran
...da je verzija ovog filma s Bette Davis bila bolja od verzije s Kim Novak.<br /><br />Unatoč svim drugim komentarima koji su ovdje napisani, stvarno mi se više sviđa verzija s Bette Davis, iako verzija Novak ima koherentniju priču.<br /><br />Međutim: Čini mi se da su sirove emocije Davisove Mildred prikladnije za droljku koja lako postaje prostitutka.<br /><br />A te sirove emocije čine *dio* onoga u što se jadni doktor zaljubljuje. Ima emocije očaja, neuspjeha, "drugosti" - snažne emocije koje potiskuje. Davisova Mildred, s druge strane, svoje emocije pokazuje odmah i bez cenzure. Ona nema osjećaja očaja, ili neuspjeha, ili "drugosti"; nego samo preživljava kao siromašna Cockneyjeva žena u viktorijanskom dobu.<br /><br />Novakov portret bio je ranjivija Mildred nego Davisova, gotovo kroz cijeli film. Davisova Mildred **nikada** nije bila ranjiva sve dok zapravo nije morala otići liječniku i moliti za pomoć. A kad je on grdi - zbog njezine metode držanja tijela i duše zajedno, i zbog neprestanog iskorištavanja njegove ljubavi prema njoj - ona oslobađa nedvojbeno najstrastvenije odbacivanje snobovskog stava koji je svetiji od tebe ikad viđen na ekranu: "Obrisala sam usta ! OBRISALA SAM USTA!!" Novakova ranjivost bila je izvrsna. Davisov realizam bio je monumentalan.<br /><br />Glasovi IMDb-a se slažu!
ovo je bio najskuplji film, kada je proizveden. Sir Alexander Korda i H.G. Wells bili su uznemireni njegovim lošim ocjenama --- s dobrim razlogom. bila je i ostala daleko ispred svog vremena. osim naizgled loše režije, vjerojatno montaže, na samom početku, posao ide prema zadivljujućem završetku.<br /><br />bilo da je riječ o ulozi 'šefa' Sir Ralpha Richardsona, ili još bolje, o ulozi njegove supruge, sir Cedric, kao protivnik svemirskih letova, središnja uloga Raymonda Masseyja u 'Johnu Cabalu' ---svi pružaju zapanjujuće izvedbe.<br /><br />scena s mr. Kordin neusporedivi set, male djevojčice-djeteta, koja istrčava na apsolutno 'neusporedivu' scenu, komentirajući 'Život postaje sve ljepši i ljepši'? koja brzo izmami suze svakom roditelju/djedu i baki. ovo nije film za mlade--osim za 'iskusne' i radije one koji su vidjeli 'horor' kojem se suprotstavlja.<br /><br />naravno, 'lažno skakanje s padobranom', izgleda šašavo---dok korištenje 'magnetskog topa', koji se sada naziva 'pokretač mase' može se smatrati smiješnim, naspram raketa --- dajte Sir Kordi pauza--g. Wells je napravio taj izbor. i s +/- 8 milijuna dolara, ovaj je film daleko premašio 'prekomjerni budžet'---pa se koncentrirao na ono što je mogao.<br /><br />prava snaga ovog najvećeg filma počiva u 'Johnu' Cabalova posljednja izjava o ljudskoj sudbini --- njegov prijatelj 'Passworthy' sumnja u mudrost putovanja u svemir, govoreći: 'Mi smo tako male životinje.' Ispravan odgovor Johna Cabala je (parafrazirano) 'Da, male životinje, i ako je to sve što jesmo, moramo živjeti i umrijeti kao takvi.' stoje ispod velikog astronomskog teleskopa. zamahne rukom preko noćnog neba. 'Ipak, možemo imati cijeli svemir ili ništa.'---tada se čuje posljednji refren---'Što će biti?'---ovo nisu 'Ratovi zvijezda', 'Blade Runner'--- sve što smatrate 'sjajnim' --- ovo je prava stvar.<br /><br />podsjećam sve na najnovije obraćanje Stevena Hawkinga, nakon njegove najnovije 'Medalje Čast'---'Čovječanstvo mora napustiti Zemlju, ili umrijeti.'---sama srž ovog rada---volim 'standardnu ​​zabavu'---ipak ova 'relikvija', za mudrog gledatelja, nudi puno više . 'Koji će biti?' budite u odgovarajućem 'raspoloženju'---što god da je potrebno---ovo će vam oduzeti dah---ja 'garantiram'---u cjelini, za čovječanstvo? najznačajnija kinematografija. <br /><br />Primjećujem da su od objavljivanja mnogi komentirali lošu 'medijsku kvalitetu' 'preživjelih' primjera. u 80-ima sam razvio 'vlasnički' proces 'kolorizacije' koji je zahtijevao 'čisti' original. to me dovelo do Michaela Korde, koji je nažalost primijetio da su svi otišli---pa moramo uživati ​​u onome što je ostalo---'tužno ali istinito?'
Kako je ovo sjajan film. Smatrao sam da je pun divno neočekivane boli biti samohrani otac tinejdžerice. A također je smještena u 'raj' na tropskom otoku. <br /><br />Gerard Depardeiux unosi svoj poseban europski štih u ovu priču o razvedenom ocu tinejdžerice. Zajedno su na odmoru i ona počinje povećavati uzbuđenje na otoku na mnoge neočekivane načine. Ali morat ćete sami pogledati film kako biste vidjeli sve urnebesne situacije u kojima se sami nalaze.<br /><br />Postoji nekoliko kultnih klasika koje bi svi tinejdžeri trebali pogledati. Ovaj film treba dodati na popis. Uz Prljavi ples, Slobodni dan Ferrisa Buellera, Izvrsnu avanturu Billa i Teda, Rocky Horror Picture Show i Životinjsku kuću, Moj otac heroj trebao bi biti obvezna filmska studija. Gledajte kao da imate kćer tinejdžericu i valjat ćete se od smijeha. Gledajte ga sa svojom kćeri tinejdžericom i pripremite se da će vam se smijati mjesecima.
Ovaj film je bio moderno lice s ožiljkom. Imao me na nogama. Ovaj film je jedan od onih rijetkih epskih filmova koji vas tjeraju da poželite nastavak. Posebno mi se svidio Damian Chapa, njegova izvedba je zaslužila nagradu Oscara, koju je zaslužio za svoju izvedbu u krv u krvi. Jedino što mi se nije svidjelo je iza kulisa jer nije pokazivalo intenzitet koji je imao film, a volio bih da sam manje gledao narirane scene. Ali film je bio izvrstan i nalazi se u mojih deset najboljih filmova svih vremena. Osim toga, gluma je bila sjajna, nije bilo loše scene u filmu, svidio mi se, Jennifer Tilly je bila savršena kao i svi ostali cast.Ne vidim kako se nekome ne bi svidio ovaj film bio je super.Definitivno morate vidjeti.
Pronaći ovaj komad u sendviču između starog prequela i prerađenog mačemovog filma iz 80-ih na subotnjem podnevnom programu podružnice UPN-a bilo bi pogrešno. Zaslužuje bolje i definitivno koristi najbolje atribute svojih talentiranih voditelja u svoju najveću korist. Bracco i Walken se timski bave stvaranjem filma koji, iako možda predvidljiv onima koji su upoznati s njihovim žanrom, izvodi uličnu rutinu 'uznemirenih umova' u kojoj su tako dobri u portretiranju. Za priliku da se vozite psihološkim toboganom a la Fuquain "Training Day", zaronite u svijet TV filmova ranih 90-ih da pronađete "Scam"!
Jedan od najvećih hitova iz 1926., Brown s Harvarda je uzbudljiva komedija/drama koja prikazuje regate i nogometne scene koje su Williamu Hainesu dale ulogu koja mu je trebala da postane velika zvijezda. Haines je sve do kraja patentirao: drski pametnjaković koji ne shvaća ništa ozbiljno dok ga svi ne odbace, opameti se i postane muškarac/heroj i osvoji djevojku. Nitko nije radio ovu formulu kao Haines. Sjajan komični glumac (Mala Annie Rooney s Mary Pickford, Show People s Marion Davies), Haines je mogao prijeći iz komedije u tragediju s promjenom izraza lica. On je potpuni užitak u ovom filmu kao što je bio u Tell It to the Marines (s Lonom Chaneyem) i West Pointu (s Joan Crawford), gdje ponavlja formulu. Mary Brian je dobra kao djevojka, Jack Pickford je vrlo dobar kao boležljivi cimer, Ralph Bushman je suparnik. U filmu glume Edward Connelly, Mary Alden, David Torrence, Guinn Williams i Grady Sutton. Ovaj je film poznat po svojoj homoerotskoj vezi između Hainesa i Pickforda i po tome što je John Wayneov filmski debi kao nogometaš Yalea (ali ja ga nikad nisam uočio). Haines je bio među pet najboljih zvijezda na kino blagajnama počevši s ovom slikom do 1932. godine. Šteta je što je uvelike zaboravljen i što se čini da je većina njegovih filmova izgubljena. Bio je jedan od najprivlačnijih i najtalentiranijih glumaca svog vremena.
Izvanredan, uznemirujući film o stvarnom, besmislenom, brutalnom ubojstvu obitelji iz malog grada, zajedno s posljedicama i ispitivanjem života ubojica, Dicka Hickoka i Perryja Smitha.<br /><br />Ne Bez obzira na to koliko vremena prođe ili koliko ovaj film može izgledati zastarjelo, još uvijek odjekuje potpunom neshvatljivošću kriminalnih radnji kao što je ova.<br /><br />Ovo doista prati višestruke tragedije: Tragedija, brutalnost i besmislenost ubojstva obitelji Clutter, pristojne farmerske obitelji u gradiću Holcombu u Kansasu; i protraćene, brutalne i tužne živote Hickoka i Smitha.<br /><br />U filmu je istaknuta zanimljiva poanta: da niti jedan od ove dvojice nezrelih, uplašenih, sitnih kriminalaca nikada ne bi razmišljao da prođe kroz nešto poput ovo sam. Ali, zajedno su stvorili opasnu, ubojitu kolektivnu osobnost; onaj koji je hranio potrebe i patologiju svakog od njih. Guraju jedni druge na putu "dokazivanja" nečega jedni drugima. Da su bili dovoljno muški da to učine, da to provedu; ni jedan ne želi da ga se smatra prevelikom kukavicom da dovrši svoj veliki "rezultat"; nesretni i opasni ostatak pustog života koji su vodili. Bilo je to dvoje odrasle djece, koja žive u kriminalnom svijetu neodustajanja od izazova; koji stalno trebaju dokazivati ​​muškost i čvrstinu. u ovom slučaju, te su se potrebe dovele sve do ubojstva Clutterovih.<br /><br />Film sadrži pomalo sentimentalizirani pogled na obitelj Clutter, ali poanta je istaknuta. Bili su to poštovani, zakoniti ljudi iz malog grada, koji nisu zaslužili ovu strašnu sudbinu. Film nam također daje dojam o mladim životima Hickoka i Smitha. Perry Smith, čiji je rani život bio ispunjen sigurnošću i ljubavlju, ali je s užasom gledao kako alkohol njegovu obitelj vodi tragičnim putem. Hickok, siromašan i prepušten sam sebi, ne može vidjeti kako se uklapa, koristeći svoju inteligenciju i šarm da prevari svakoga s kim dođe u kontakt.<br /><br />Zanimljiv, a možda i prvi , pogledajte smrtnu kaznu i kakve se ciljeve nadamo postići. Je li ovo ništa drugo nego ubojstvo iz osvete za ubojstvo koje je potreslo naciju u vrijeme kada se još nismo morali u potpunosti suočiti s mogućnošću da među nama postoje takvi grabežljivci, ili stavljanje ovih tipova na kraj užeta doista predstavlja preventivu na djetinjasto i brutalno držanje muškaraca poput ovih? Je li moguće odvratiti ljude koji žive živote prijevare, radeći ispod radara, vjerujući da zavaravaju svakoga s kim dođu u kontakt? Da biste bili odvraćeni, morate vjerovati da je moguće da ćete biti uhvaćeni. Je li moguće odvratiti ove ljude koji vjeruju da su prepametni da bi bili uhvaćeni?; koji su počinili stotine sitnih zločina i izvukli se s njima? Ovo je trebalo biti "svaka stvar", "bez svjedoka".<br /><br />Kada je uhvaćen, Hickok otkriva da ne može šarmirati i prevariti agente na način na koji je imao prodavnice u robnim kućama. Smith, koji vjeruje da ionako zaslužuje takvu sudbinu, koji je izgleda bio jedini koji je doista shvatio težinu onoga što su učinili, spremno ispriča priču kada sazna da je Hickok kukavički popustio. Hickok je prvi trepnuo. Glupa igra kokoši između dvojice nezrelih, emocionalno oštećenih, opasnih muškaraca.<br /><br />Fascinantan psihološki triler koji priča priču o užasnom zločinu u povijesti ove nacije. Zapanjujući portreti Roberta Blakea i Scotta Wilsona. Te su uloge stvorile njihove karijere.
Dobar film za ljubitelje konja i većinu drugih. To je film o konjskim utrkama, i to je film "mali čovjek dobiva svoju priliku", i to je film "Koliko daleko bi ti išao?" film. Walter Mattau još jednom dokazuje svoju prilagodljivost kao glumac. Uklopio se u ulogu Lloyda Bourdellea, konja skitnicu iz Louisiane Cajun. Ovaj vam film daje rijedak pogled na filmske utrke konja Lousiana Cajun. Ima mladog konja koji je velika perspektiva za utrke. "nije imao ništa osim benzinske postaje i dobrog konja." Bourdelleovi zgrabe priliku da postanu veliki odvodeći konja Shadowa u Ruidoso, Novi Meksiko, kako bi se pripremili za trčanje u All-American Futurity. Ali koliko daleko će Lloyd ići da osvoji slavu i bogatstvo? Također nezaboravne iz ovog filma su scene Lloyda kako pljuje duhanski sok i čeka da njegov kamion krene.
Ovo je prekrasan film sa zabavnom, pametnom pričom, a dinamika kulturnih razlika i glavna tema o tome što je važno u životu čine ovaj film vrlo nedovoljno cijenjenim. Ne dopustite da vas cinici svijeta odvrate od toga da vidite ovo. Keaton ima prekrasnih trenutaka i čudim se činjenici da se komedija nikad ne cijeni, jer glumci poput Keatona čine da prijelaz s humora na ozbiljne stvari izgleda nevjerojatno lak. Sjajan film posvuda!
Nov sam u ovome, pa molim strpljenja. Ja sam veliki obožavatelj Surfacea. Mislio sam da su scenarij i računalna grafika iznimni, dobri kao bilo koji Sci Fantastični film koji sam gledao u kinu. U veljači je TV vodič rekao Finale sezone, spiker emisije je rekao nešto u smislu, "...a sada finale sezone Surfacea." Finale sezone, ne finale serije! Jedva sam čekao jesen da dođem ovdje, da vidim što će se sljedeće dogoditi. Dakle, jesen dolazi i nema je više nigdje! Ako NBC to neće preuzeti, što je sa Sci Fi ili SAD-om? Čini mi se da Bay Watch nije dugo trajao na ABC-u, a onda su ga pokupile SAD i krenulo je u razbojnike! (Kladim se da se ABC gušio) Ha! Ako ne serija, onda barem mini serija, da svi mi vjerni fanovi završimo. Što se dogodilo s našim tipom zarobljenim u crkvenom zvoniku? Je li stvorenje u kapelici bilo Nim? Je li imao grouth spert? Prelazi li klonirani tip na našu stranu? Toliko je pitanja bez odgovora. Hvala što ste me slušali kako brbljam!
Žena u crnom je fantastična u svim aspektima. Zastrašujuće je, napeto i toliko realistično da zapravo možete vidjeti kako se događa u stvarnom životu. Ovo sam prvi put vidio na TV-u davne 1989. godine, i sa svim ugašenim svjetlima i pojačanim zvukom, bilo je to vjerojatno najjezivije iskustvo u mom životu. Uspio sam se domoći kopije, a sada je obavezno iznesem svake Noći vještica i pokažem je nesuđenim članovima obitelji, koji nemaju pojma što čekaju, a sve što mogu učiniti je smijati se od veselja. Što se tiče filma:<br /><br />Počinje s mladim odvjetnikom po imenu Arthur Kipps, kojem je njegova tvrtka dodijelila zadatak da ode u tržni grad Crythin Gifford kako bi riješio papire nedavno preminule klijentice - gđe. .Alice Drablow. <br /><br />Ovaj film počinje kao prilično čvrsta i zanimljiva priča o duhovima. Ali tada, Arthur prisustvuje sprovodu, i od te scene nadalje, ne osjećamo se sigurno. Stalno smo na rubu i grickamo nokte, i to traje sljedećih sat vremena, sve do konačnog, uzbudljivog finala.<br /><br />Ipak, upozorenje svim novim gledateljima: nemojte ovo gledati sami. ..
Walt Disney i njegovih 9 staraca stavili su svoj vlastiti spin iz 1950. na klasičnu bajku o Pepeljugi, za koju bi se moglo reći da pomaže u formiranju neslužbene "trilogije princeze iz bajke" iz klasičnih Disneyjevih godina.<br /><br /> RADNJA: Pepeljuga je fina djevojka koja ne može uhvatiti predaha. Ona je kći lijepog, bogatog udovca koji ju je jako volio, ali njezina je majka umrla kad je Pepeljuga bila vrlo mlada, a Cindyin je otac smatrao da joj treba majčinska figura, pa se na kraju oženio ženom koja će postati poznata kao Lady Tremaine, sama udovica s dvije kćeri otprilike iste dobi kao Pepeljuga, Anastasia i Drizella. U početku se činilo da se svi slažu, ali onda je Pepeljugin otac umro i otkrila se prava priroda Lady Tremaine - bila je hladna, okrutna, bezosjećajna, bezosjećajna žena, a te je osobine prenijela i na svoje kćeri, koje su razmažen, derište i podjednako živahan. Anastasia i Drizella mrze Pepeljugu jer duboko u sebi znaju da je ljepša i sveukupno ljepša, privlačnija dama od njih (tj. privlačnija muškarcima), a njihova majka, Lady Tremaine, mrzi Cindy iz gotovo istih razloga. Kako su godine prolazile, Lady Tremaine počela je rasipati obiteljsko bogatstvo u tvrdoglavoj, ali uzaludnoj potrazi za poboljšanjem/pročišćavanjem svojih nezgrapnih, neprivlačnih kćeri (nazvati ih "domaćim" bila bi uvreda za domaće ljude posvuda), dok su sve tri Pepeljugu potisnule na mjesto kućni sluga koji obavlja više zadataka, zlostavlja je, maltretira je i ponižava kad god im se pruži prilika (posebno im je draga povećanja njezinog već apsurdnog opterećenja). To nas dovodi do Pepeljuge u sadašnjosti, gdje je procvjetala u zgodnu mladu damu koja nekako uspijeva ostati dobrodušna i draga usprkos svojoj zlostavljačkoj obitelji i drži se nade da će se jednog dana situacija okrenuti u njezinu korist. <br /><br />Pepeljuga dobiva priliku za slobodu i sreću kada se održava kraljevski bal na kojem se lokalni princ upoznaje s mladom djevojkom koja ispunjava uvjete kako bi je mogao uzeti za ženu, skrasiti se, osnovati obitelj itd. . Naravno, njezina obitelj pokušava je spriječiti da prisustvuje, čak je i fizički napala i poderala haljinu koju je sama nabavila (s malo pomoć njezinih prijatelja miševa - haljina je pripadala njezinoj biološkoj majci). Konačno gurnuta preko svoje točke sloma, Pepeljuga istrčava u dvorište i plače u očaju. Upravo u tom trenutku dolazi njezina kuma vila, niska, debeljuškasta, vesela žena, i osigurava Pepeljugi prijevoz i transformiranu haljinu (uostalom, Pepeljuga ne bi ostavila dobar dojam na balu da je ušla na scenu gledajući kao da je upravo bila grupno silovana). Cindy dolazi na bal, princ se jako zaljubljuje u nju, ali ono dosadno ponoćno pravilo stane na put, natjera je da pobjegne, ali za sobom ostavi staklenu papuču. Skratimo priču - nakon duge mučne potrage za pronalaskom tajanstvene djevojke putem isprobavanja staklene papuče, Pepeljuga je pronađena i ona i princ se vjenčaju, dajući joj sretan završetak kakav zaslužuje.<br /><br /> Sve u svemu, ugodan Disneyev klasik. Ne bez mana, od kojih je najočitija ta da je Princ nešto više od MacGuffina koji pomaže u vođenju radnje - ima vrlo malo vremena na ekranu i još manje dijaloga, tako da ga nikad ne upoznamo dobro niti dobijemo dobar pogled na njegov odnos s Pepeljugom (što je šteta jer je, prema snimanju dokumentarca, princ prvotno trebao igrati veću ulogu), i nekoliko dodatnih scena koje će pomoći da se Pepeljuga konkretizira sama mogla biti od pomoći (postojala je pjesma koja je pokazivala njezino maštanje o pretvaranju u vojsku sluškinja koje će čistiti kuću, kao i prisluškivanje post-bala svoje pomajke kako bi pokazala da se zabavlja njihovom ljubomorom, što je prekinuto jer je Walt sam je mislio da je zbog toga izgledala zlobno). Ipak, sama Pepeljuga je dovoljno simpatična junakinja, čak i ako je nadmašuju njezini prijatelji miševi, a postoji i slatkoća u filmu koju je ovih dana sve teže pronaći. Naravno, da se ovo radi sada, Pepeljuga bi se vjerojatno više borila protiv svoje obitelji tijekom scene poderanja haljine i vjerojatno bi se oslobodila u vrhuncu (bilo da sama obije bravu ili napravi nepraktičan, ali uzbudljiv skok s njenog prozora), ali ovo nije bitno.<br /><br />A za sve one koji kažu da Pepeljuga daje loš primjer mladim djevojkama, dobro, razmislite o ovome - barem Pepeljuga se nije javno opijala i nepristojno razotkrivala, za razliku od nekih modernih "princeza" (znate na koga mislim).
Ovaj film zaslužuje ocjenu 10 za briljantan prikaz svijeta kakav doživljava playboy. Iako sam smatrao da je taj svijet moralno odbojan, film je najbolje napravio ono što bi pripovijedanje trebalo učiniti, a to je da nas provede kroz iskustvo koje inače nikada ne bismo prošli. Tim Meadows tako uvjerljivo portretira Leona Phelpsa, a priča me toliko uvukla u bezobzirni svijet Leona, da sam na trenutak zaboravio da gledam parodiju svijeta playboya i osjetio se ponukanim pobuniti se protiv toga. U tome leži propast filma jer njegovo veliko i hrabro postignuće u pripovijedanju dolazi po cijenu vlastitog uspjeha. Shvaćajući da će velika većina gledatelja filma reagirati samo na priču ovog filma koja leži na površini i odbaciti tu priču, oklijevam da me ne shvate i priznajem da mi se svidio. Volio sam ga ne samo zbog njegovih fascinantnih uvida u zabludjeli um playboya, ne samo zbog zabavnog prikaza idiotizma ljudskog seksualnog nagona, već i zbog njegove hrabrosti da neustrašivo istraži ono što je u sjeni heteroseksualnosti. Osim toga, to je samo smiješno.
Nakon svih ovih godina rješavanja zločina, očekivali biste da kriminalci znaju da si ne smiju priuštiti greške s njim, pogotovo ne u vezi s mnogo razgovora. Ovaj put<br /><br />Columbo ide na koledž, i zapravo objašnjava cijelu svoju tehniku, ali iz nekog razloga ubojica i dalje ne obraća dovoljno pažnje. Međutim, ovo i dalje stvara prekrasne scene i divne dijaloge.
Gledao sam Asterixa i Obelixa u Operaciji Kleopatra, što je bilo moje prvo izlaganje live akcijskoj verziji klasičnog stripa. Poput stripa, cijeli je film pun šala temeljenih na igrama riječi, anakronističkih šala i šamaranja koje rijetko padaju bez rezultata.<br /><br />Asterix i Obelix su Gali koji koriste napitak snage za borbu protiv rimskih legija u svojoj domovini Galija. Ovdje završavaju u Egiptu pomažući prijatelju izgraditi Cesarovu palaču (da, slabašnu) u tri mjeseca kako bi dokazali da su Egipćani jednako dobri kao Rimljani.<br /><br />Razlog zašto sam ovo uzeo je zato što je Monica Belluci je Kleopatra. Ona je dobra, ali uloga je nešto više od cameo. Međutim, iako je ona rijetko u filmu, nije me bilo briga jer je tako pametan, a šale tako smiješne da sam bila u histeriji. Obožavao sam to. Toliko mi se svidio da ne mogu razumjeti zašto ti filmovi nikada nisu objavljeni u Sjedinjenim Državama.<br /><br />Uvozni DVD ima film na engleskom dub-u, što je prilično dobro, pogotovo kad uzmete u obzir da kada ga gledate u dužoj francuskoj verziji, dosjetke (a time i šale) nisu uvijek vidljive budući da su slušne, pa ako pogrešno pročitate imena, šale se gube. Čini se da je većina šala između pune francuske verzije i kraće engleske sinkronizacije potpuno ista, iako su neke promijenjene ponekad na bolje, a ponekad na gore. Osobno ću se držati sinkronizacije kad ovo ponovno budem gledao jer je lakše pokupiti šale i uživati ​​u humoru.<br /><br />Stvarno ćete htjeti ovo vidjeti ako volite dosjetke i prigušenost, ali pametan humor. Ovo je sjajna komedija
Ovaj film je bio impresivan. Moje prvo iskustvo sa stranim filmom, nije bilo ni predugo, ni previše složeno. I sam sam uživao u titlovima; a zaplet je bio iznenađujuće svjež. Priča o odraslom sinu koji nakon duge razdvojenosti posjećuje ostarjelog oca i retardiranog brata isprva se činila klišeiziranom, ali se pokazala vrlo dirljivom i realističnom. Bilo je i suptilnog humora kako se publika ne bi deprimirala ili dosadila.
Volim priče o duhovima. Dobre priče o duhovima o udarcima u noći, glasovima koji se ne mogu objasniti. Sad sam ih vidio mnoge. Budući da posebni efekti imaju sve veći utjecaj na današnje filmove, ponekad da biste pronašli pravi dragulj, morate vratiti sat unatrag u vrijeme kada su scenaristi i redatelji stvarno morali koristiti svoje glave kako bi stvorili stvarno dobre priče o duhovima. Sada je ova, vrlo rijetka, pilot epizoda za TV seriju Ghost Story pod nazivom "The New House" bila jedan od najstrašnijih filmova koje sam ikada gledao. Bilo je jednom 1972. godine,...imao sam samo 9 godina,..ali ništa od tada čak ni u usporedbi s tim. Uz sav remake koji se događa u Hollywoodu, netko bi trebao napraviti ovaj "kakav jest" bez posebnih učinaka od originala. Ova epizoda je bila jeziva kao vrag. Sretan sam što sam ga danas konačno pronašao na DVD-u i vrlo je rijedak i teško ga je pronaći. Jedine druge 2 Priče o duhovima koje su se uopće približile su ORIGINAL "The Haunting" i George C. Scott u "The Changling". Volio bih da netko radi više ovakvih priča o duhovima.
Sitcom se vrtio oko djevojke koja mora naučiti biti odgovorna za vlastite postupke. Budući da je imala moć magije, često ju je koristila kako bi pokušala pomoći svojim voljenima ili sebi, što je često rezultiralo doslovnim igrama riječi koje su često katastrofalne i uvijek duhovite.<br /><br />Program je započeo Sabrininim pustolovinama u srednju školu u izmišljenom gradu Westbridgeu, smještenom u blizini Bostona, Massachusetts (za razliku od Greendalea u stripovima). U kasnijim sezonama serije, Sabrina je završila srednju školu i upisala fakultet, a zatim je nastavila sa svojim pokušajima da živi sama i zadrži posao u lokalnim novinama. Odvajajući se dalje od svojih komičnih korijena, serija je završila Sabrininim vjenčanjem, iako je na kraju ona napustila vjenčanje i pobjegla s Harveyjem.<br /><br />Mnoge epizode uključuju Sabrinino upoznavanje, prirodnim ili nadnaravnim putem znači, popularni stvarni glazbenici tog vremena, uključujući Coolio, Violent Femmes, Backstreet Boys, Phantom Planet, Davyja Jones of The Monkees, Britney Spears, Avril Lavigne, Daniel Bedingfield, Hanson, Eden's Crush, Savage Garden, 'N Sync i Ashanti. Course of Nature, bend tadašnjeg dečka (sada supruga) Melisse Joan Hart, Marka Wilkersona, pojavio se u jednoj epizodi 2002. godine.
Gledajući ovo ponovno nakon mnogo godina pauze i prisjećajući se neuspjeha nakon originalnog izdavanja, iznenađen sam koliko se dobro održao. Jedan od razloga za njegov neuspjeh bio je taj što je jedna generacija samo mislila da je gotovo s popustljivim sranjima, a mlađa je bila razočarana što nije pokazao punu hippy slavu. Gledajući sada, jasno je da je Antonioni već bio svjestan i fasciniran opojnom mješavinom gorljivog entuzijazma za promjenom i nedostatka bilo kakve jasne vizije za budućnost. Glavni par je izvrstan i sramotno je što su primili toliko kritika zbog percipiranog neuspjeha filma. Oni su idealni i savršeno prenose različite kontradikcije i pokazuju čisti užitak u vođenju ljubavi. Krivim druge za pretjerano naglašavanje sekvenci studentskih pobuna na početku, ali moram reći da je od tada pa nadalje ovo jedna od redateljevih najljepših slika i sigurno je izvukao najbolje iz umjetničkih i prirodnih krajolika. Oh, a nisam ni spomenuo vrlo eksplozivan kraj.
Mislim da je prljavi ples bio sjajan film, pokušali su napraviti još jednu havansku noć koja je bila dobra, ali nije bilo nimalo poput prljavog plesa. volio bih vidjeti još jedan prljavi ples s istim ljudima. bez njih mislim da bi bio haos. puno puta se snimaju filmovi, a onda kad pokušaju dodati još, počnu mijenjati ljude i potjerati filmove nizbrdo. volio bih vidjeti da prljavi ples ima još jedan da vidim što se dogodilo nakon što su mogli biti zajedno. Patrick i Jennifer tako su se dobro snašli zajedno. ovaj film je snimljen 1997. vrijeme je da se snimi još jedan. ali ovaj put započni tamo gdje je stao i zadrži iste ljude u njemu.
Mislio sam da je međuigra između Crystal i DeVita sjajna. Film je prilično neobičan, ali ima nekoliko nezaboravnih rečenica. Ramsey kao "mama" je vulgaran i pretjeran, ali i vrlo smiješan i efektan. Lik MORA biti prilično grozan jer zašto bi inače netko razmišljao o ubojstvu svoje majke? Sada Crystalina žena -- ona je "drolja" za koju bi svi htjeli dobiti njezinu naknadu, stoga je njezina uloga, iako sporedna, također učinkovita, jer mora opravdati Crystalin smiješni slučaj "spisateljske blokade". Iako svakako ima mračnih trenutaka, film nije depresivan i, unatoč ubilačkim porivima koje protagonisti osjećaju, imaju i iskupljujuće kvalitete.<br /><br />Sve u svemu, ovo je jedan od najsmješnijih filmova kojih se sjećam, onaj koji mi ne smeta gledati nekoliko puta.
Imao sam priliku razgovarati sa ko-kreatoricom, Rebeccom Cammisa, na High Falls Film Festivalu 2002. u Rochesteru, NY. Rekla je da je njezin stil biti potpuno otvorena i nesputana u snimanju filmova, ali je bila vrlo sretna što je tako strogo ograničena u tijesnim prostorijama grupnog doma. Uski hodnici i male sobe stručno su snimljeni s realizmom koji bi se izgubio s više kontroliranog i promišljenog rada kamere.<br /><br />Sestra Helen sama je izvanredan lik, koja je od tragedije u vlastitom životu postala neobična kombinacija brižnog, oštrog i uličnog pametnog. Način na koji nas film uvodi u njezinu prošlost je izvrstan, trošeći samo nekoliko pomno odabranih minuta razbacanih po cijelom filmu.<br /><br />Sve u svemu, ne mogu početi s pravim hvalospjevima za ovaj film. To je stvarno blago kinematografije, a tema je blago čovječanstva.
Gus Van Sant je napravio nekoliko izvrsnih filmova. Zaista jesam obožavatelj.<br /><br />Međutim, ne mogu a da ne osjetim da je cerebralna oštrica knjige Toma Robbinsa "Čak i kaubojke dobivaju blues" izgubljena u prijevodu na veliko platno. Sami, Tom Robbins i Gus Van Sant su nevjerojatni vizionari i kule talenta. Na kraju ipak ovaj jednostavno nije upalio. <br /><br />Nije da likovi nisu bili dobro razvijeni ili da radnja i sadržaj nisu oživjeli. Samo što nam je mašta puno snažnija kad čitamo ovakvu knjigu. Odvedeni smo u drugo vrijeme i na drugo mjesto i ponekad mislimo na najgore i/ili najbolje, a to pridonosi ukupnom toboganu knjige jer se uredno odvija u skladu s autorovom preciznošću. Filmovi, međutim, mogu ostaviti manje mašte i emocija toboganom koji umanjuje cjelokupno iskustvo. Ovo je ono što vjerujem da se dogodilo ovdje.<br /><br />Preporučam čitanje knjige!
Internetska baza podataka navodi ovo kao TV emisiju. I da, bila je to serija na MTV-u koja se prikazivala na programu "Oddities", nakon "The Head" a prije "Aeon Fluxa" ako se dobro sjećam. Ali verzija koju sam ovaj put gledao bila je VHS vrpca sa svim epizodama zajedno u film bez dosadnih špica između ili čekanja tjedan dana za sljedećih petnaest minuta.<br /><br />Imate priču o Maxx, Julie Winters, Sarah i Mr. Gone. Maxx je superjunak ili propalica, Julie socijalna radnica ili kraljica leoparda, Sarah djevojka koja bi trebala manje slušati The Smithse, a Mr. Gone tip koji ne može držati glavu pognute. A tu su i druga čudna stvorenja...<br /><br />Koristim "ili" s Maxxom i Julie, jer je dio zabave pokušaj shvatiti koji su dijelovi priče stvarni, a koji snovi. Možda su svi stvarni ili snovi. Možda jedan od likova ne postoji. Možda samo jedan postoji i sanja druge. Morat ćete pričekati i saznati.<br /><br />Imao sam stripove prije izlaska serije i bio mi je jedan od najdražih. Umjetničko djelo je bilo spektakularno, a priča originalna -- za razliku od bilo čega što ćete pronaći u Supermanu ili Batmanu. Pomutit će vam um i ima jake prizvuke za odrasle, a da nije opscen ili uvredljiv. I emisija je u osnovi koristila isti umjetnički rad (samo što se sada kreće) i istu priču... jamčeći da će ljepota suštinski sadržana u stripu biti vjerno reproducirana. Ovo je bila najbolja emisija koja se pojavila na "Oddities", ruku na srce.<br /><br />Ako volite stripove mračnije prirode ili vam je potreban dobar misaoni izlet, ovo je serija koju trebate pogledati. To je "Donnie Darko" prije nego što je takvo što uopće postojalo.<br /><br />Najzačudnije je to što ovo nikada nije postalo još jedan film ili televizijska serija, ali ne kažem to razočarano. Održavajući ga jednostavnim, zapečatili su ovaj film u zlatu i sačuvali ga bez mrlja izazvanih uzastopnim neuspjesima.
Uspjeh Lovca na jelene kod kritičara i javnosti naveo je United Artists da daju Ciminu carte-blanche na "Heaven's Gate", epskom vesternu o ratovima okruga Johnson 1892. <br /><br />Eliptična priča o progonu skromnih Poljoprivrednici rođeni u Europi od strane Wyomingovih stočarskih baruna bili su zbrkana mješavina klasni sukob, raskošna predstava i podvučeni, stereotipni likovi Međutim, Ciminov fetiš za autentičnošću i njegov sveobuhvatni osjećaj za razmjere osigurali su da film koji traje gotovo četiri sata Â rijetko bude zamoran <br /><br />Njegov nezasluženi status cause célébre, a kritičari su bili podijeljeni oko toga je li riječ o remek-djelu ili fijasko, proizašao iz njegovog prenapuhanog budžeta Okrivljen za financijske probleme studija, Cimino je postao žrtveni jarac za opći pad Hollywooda, a film, montiran u nerazumljivu kratku verziju nakon prvog prikazivanja, bio je komercijalna katastrofaÂ
Dan Ackroyd u najboljim godinama glumi Johgna Burnsa, bjegunca iz psihijatrijske bolnice koji se predstavlja kao vlastiti psihijatar kako bi otputovao u La La Land i vodio popularni radio talk show, dok stalni voditelj (Charle Grodin u svojoj režljivoj prilici) ide na odmor. Usput se Ackroyd spetlja s Walterom Matthauom, kolegom luđakom, a ostalo je čista zabava. Ackroyd i Matthau igraju vrlo dobro jedan s drugim. Ackroydova zadivljujuća supruga iz stvarnog života, Donna Dixon, sudjeluje u vožnji kao još jedan psihijatar. Kraj se čini pomalo užurbanim i izmišljenim, što je jedina stvar koja me sprječava da ovom filmu dam svoju najbolju ocjenu, 8. Izgubljeni dragulj iz 80-ih.
Ovaj film je mala zraka sunca u mračnoj sezoni. Slavi kvalitetu koju je najbolje opisati kao običnu staru ljubaznost. Morgan Freeman glumi lik vrlo sličan samom Freemanu - uspješnog glumca koji gura 70. Otputovao je u malu, prilično prljavu trgovinu s namjerom da istraži ulogu koju bi mogao odigrati kao upravitelj takvog mjesta. Ubrzo zavara osoblje i kupce, posebno ljupku, iako mrzovoljnu, mladu ženu (Paz Vega) koja upravlja blagajnom "10 artikala ili manje".<br /><br />10 Items Or Less ne ima veliku izjavu za dati i ne pretvara se da jest. Prati Freemana i Vegu dok se sprijateljuju, i dok stariji čovjek nudi svoje savjete, u zamjenu za prijevoz do kuće - gledatelj filmske kuće koji bi ga trebao pokupiti nikad se ne pojavljuje, a Freeman je zaboravio svoj broj telefona pa ne može pozvati pomoć. Imao sam mali slučaj bluesa jednog sivog nedjeljnog popodneva u New Yorku i ovaj je film izliječio ono što me mučilo.
Ovaj film je vremenom postajao bolji. Ne mogu vjerovati da je prošlo četrdeset godina otkako sam ovo vidio s 15 godina. Da, tako je. Gledanost filmova još nije bila stvarnost, tako da je svaki tinejdžer mogao ući u bilo koji film. Zamislite kako je bilo djetetu mojih godina gledati i Midnight Cowboy i Putney Swope u istoj godini. Zamislite vremena. Bobby Kennedy i Martin Luther King upravo su ubijeni, ali sljedećeg je ljeta čovjek hodao po Mjesecu i Woodstocku. Putney Swope bio je šansa nacije Woodstocka da se zalijepi za čovjeka. Vidjet ćete gdje je Robert Downey, Jr. dobio svoju sardoničnu briljantnost. Njegov je stari odmah postao heroj klincima poput mene. U ovom klasiku nema udaraca, a ostarjeli hipiji veselit će se kad ponovno prožive ovo doba. Nadajmo se da će nova djeca cvijeća biti ohrabrena time i da će ovo sadašnje doba fašizma doći pod isti nadzor kojemu je bilo moje doba.
Mislim da je sjajno kako je Chiller preuzeo ovu seriju i prikazuje je ovoj generaciji. Snimanje filmova toliko je odmaknulo, posebno sa specijalnim efektima, a ako netko može gledati arhivirane emisije za koje nije ni znao da postoje, sigurno će moći vidjeti napredak u odnosu na sada. ČUDOVIŠTA nije ni jadna ni spektakularna, ali je zabavna. Potrebna je kreativnost za vrste priča koje su osmislili i čini se da svaka generacija ima svoju vlastitu horor seriju. Ova konkretna serija nije bila tako zastrašujuća kao Petak 13., Serija, niti usmjerena na odrasle kao Freddy's Nightmares.. bilo je to nešto što je cijela obitelj mogla gledati, a da se istovremeno smije i prestraši. Sretan sam što ga Chiller Channel prikazuje u svojoj postavi, samo što nisam uhvatio epizoda koje sam propustio dok sam odrastao.
Punishment Park je pseudo-dokumentarac Petera Watkinsa. Pretpostavka je da nacionalne disidente (hipije, glazbenike, prosvjednike, pacifiste, itd.) okuplja i sudi im sud, a zatim im se daje izbor između zatvora ili vođenja kaznenog parka. To je 52 milje iscrpljujućeg putovanja kroz pustinju do američke zastave, s policijom, Nacionalnom gardom i raznim drugim autoritetima u potjeri. Ideja je da ako stignete do zastave, oslobođeni ste. Tribunal se sastoji od gomile konzervativnih tipova, svi osuđuju svako ponašanje koje nije nalik njihovom vlastitom, i nema rezultata osim zatvorske kazne ili opcije "kaznenog parka" za bilo koga od onih kojima se sudi. U tome ima puno stvari koje i danas zvuče istinito, što je samo po sebi prilično uznemirujuće. Ljudima koji trče stazu obećana je voda na pola staze, što nije istina, a službenici koji ih progone uglavnom su sadistička skupina koja samo želi malo vježbati ciljanje. Ovo nije previše grafički film, ali je više šokantan u svojim idejama i temama nego bilo što drugo. Zastrašujuće je to što bi se moglo dogoditi. Nije baš optimističan film, ali ga svakako vrijedi pogledati. Upozorenje: moglo bi vas naljutiti. 9 od 10.
Sokol i snjegović istinita je priča o dva bogataša studenta iz L.A.-a koji postaju špijuni Sovjetskog Saveza. Jedan, kojeg glumi Penn, već je krijumčar droge u problemima. Drugi, kojeg glumi Hutton, dobiva poziciju u zrakoplovnoj tvrtki gdje je njegov posao upravljanje strogo povjerljivim kabelskim pogonom. Tamo saznaje za neke od prljavih trikova koje CIA koristi sa strancima koje Amerika ne voli. Ne zaboravite da je radnja filma smještena u rane 70-e, u vrijeme Vijetnama i Watergatea. Zgrožen onim što je naučio, lik Hutton odlučuje izdati svoju zemlju i uvjerava svog prijatelja da mu se pridruži. Nijedan od njih nema mnogo pameti, ne prođe mnogo vremena prije nego što uđu preko glave bez izlaza.<br /><br />Ovo nije triler, i odvija se prilično sporo. Ako vam to ne predstavlja problem, onda se isplati unajmiti.
pogotovo kad se pogleda količina sranja koja je stigla na DVD. Ovaj film mi je bio jako smiješan. Rip Torn je klasik sa svojim bodljama; Rob Schneider ako je urnebesno dosadan kao zastavnik koji previše kompenzira; Bruce Dern je odličan "zlikovac". Čini se da se cijela glumačka ekipa zabavlja, i to ne na račun publike. Ako volite običnu zabavnu komediju, a ne tražite preduboko u značenje, mogli biste se zaljubiti u ovu.
Ova prvorazredna vestern priča o zlatnoj groznici donosi veliko uzbuđenje, romantiku i Jamesa Stewarta na ekran. "Daleka zemlja" jedini je od svih pet Stewart-Mannovih vesterna koji se često zanemaruje. Stewart opet daje novi pogled na uvijek prisutne osobnosti koje je imao u pet vesterna Stewart-Mann. Jeff Webster (Stewart) je bezbrižan, uvijek pazi na sebe, zbog čega je toliko iznenađen kada su ljudi fini i ljubazni prema njemu. Ironično, on doista nosi zvono na sedlu bez kojeg ne želi jahati. Ovo pokazuje da mu je možda stalo samo do jedne osobe - njegovog pomoćnika, Bena Tatuma, kojeg glumi Walter Brennan, jer je Tatum taj koji mu je to dao. Mann opet daje novi pogled na uvijek prisutne osobnosti koje je stavio u pet vesterna Stewart-Mann. On prikazuje nasilje, uzbuđenje, zaplete, romantiku i korupciju. Priča je da Jeff i Ben, kroz niz događaja, završe u brzom bogaćenju u gradu Dawsonu, zajedno sa zlatnim partnerima Calvetom i Flippenom te lošom, ali lijepom Romanom i njezinim unajmljenim ljudima. Ne mogu otići, jer će ih pokvareni šerif g. Gannon (McIntire) i njegovi "zamjenici" objesiti, jer je jedini izlaz kroz Skagway, koji je Gannonov grad. No, naposljetku im dolazi McIntire, ali ne kako bi naplatio Stewarta i/ili njegovu kaznu koju navodno duguje vladi. Zašto je McIntire tamo? On je tu da rudarima prevari njihova potraživanja i novac. Ljudi su ubijeni. Smatra se da je Dawsonu potreban šerif, a Calvet bira Stewarta jer je dobar s oružjem. Stewart, međutim, odbija posao, jer planira uzeti svo zlato koje može, a zatim se povući. On to odbija i zato što ne voli pomagati ljudima, jer red i zakon uvijek nekoga ubiju. Dakle, Flippen je izabran umjesto njega. Rudar je ubijen jer se pokušao suprotstaviti jednom od Gannonovih ljudi, čisto zlom, brkatom otmjenom revolverašu po imenu Madden, koji nosi dva pištolja, a glumi ga Wilke. Flippen pokušava uhititi Maddena i pobrinuti se da pravda bude zadovoljena, ali ne može mu se suprotstaviti, pa postaje gradski pijanac. Čovjek po imenu Yukon mijenja Flippena. Stewart i Tatum počinju se povlačiti, ali Gannonovi ljudi ih čekaju u zasjedi. Tatum je ubijen, a Stewart je ranjen. Stewart konačno shvaća da mora nešto učiniti ili će Gannon preuzeti Dawson, postaviti svoja pravila i on će postati njegov grad, baš kao i Skagway. Publika također shvaća što Stewart mora učiniti. Još jedna stvar koju publika shvaća je da je Stewart jedina stvar koja stoji između građana i Gannona. Ako Stewart ode, Gannon bi preuzeo grad. Ako Stewart ostane i ne poduzme ništa po tom pitanju, građani će jedan po jedan biti ubijeni nemilosrdno i beskorisno. Ovdje se događa sjajna scena. Stewart ulazi u svoju kabinu. Ima remen na ruci. Na nekoliko sekundi, njegov pištolj, na remenu, visi na stupu pokraj njegova kreveta, pištolj je izbliza, Stewart je u pozadini, odmah unutar vrata. Zuri u to nekoliko sekundi. Baci praćku. Remen pada na naslon stolice i pada na pod. To je simbolično, jer on odbacuje svoj stari život, koji se sastojao od nebrige ni za koga osim za sebe. On dolazi u svoj novi život, pomaganja ljudima kada im je pomoć potrebna. Ono što završava film je pucnjava, bijesna predstava dobra protiv zla i istinski osjećaj zadovoljstva da će sve biti u redu.
Nisam pročitao izvor, roman Richarda Brooksa "The Brick Foxhole," za koji se nadam da nije tako bezvrijedan kao njegov naslov, ali razumijem da je izvorni negativac bio homofob, a ne antisemit. (I da budem iskren, Sam Levene je napisan kao homoseksualac koji pokupi pijanog vojnika.) Ali, u redu, morate se prepustiti toku. Uzmite u obzir 1947. Čak ni antisemitizam još nije tretiran na ekranu. Mnogi od ljudi odgovornih za suvremene filmove i sami su bili Židovi, ali antisemitizam je godinama bio zabranjen jer se smatrao neugodnim. Stoga teško možemo kriviti tvorce ovog filma što žrtvu nisu ostavili homoseksualcem. To je STVARNO neugodno -- a osim toga moglo je biti puno publike koja je navijala da se Robert Ryan izvuče s tim. Nikako nismo oslobođeni predrasuda, ali još smo daleko dogurali od 1947.<br /><br />Gledajući ovo ponovno prvi put nakon godina bio sam impresioniran prilično sporim tempom prve polovice film, mnogo snimaka dvoje ljudi koji razgovaraju, sjene, vrijeme koje prođe između pitanja i odgovora, nenadahnuta montaža. Ali mogao bih živjeti s tim zbog teme filma i zbog nekoliko drugih stvari.<br /><br />Jedna od stvari koja me drži prikovanom za događaje dok se tako namjerno odvijaju je izvedba Roberta Ryana. Momak radi sjajan posao. Ponekad se može činiti zamišljenim, veselo podređenim i korisnim policiji -- "Kako god mogu pomoći, da, gospodine." Tada, sam ili s još jednim vojnikom, uzavrela mržnja raste do vrha, ne toliko zbog onoga što on govori, već zbog načina na koji IZGLEDA. Taj mrki pogled, taj prodoran pogled, te tamne oči koje su svjetlucale. Wow.<br /><br />Film je izazvao veliku pozornost zbog propovjedničkog govora Roberta Younga o ubojstvu njegova djeda. To me uopće ne smeta, iako pretpostavljam da Dmytryk nije morao imati Younga koji je gurao lice u kameru dok je govorio o "MICKOVIMA i PAPISTIMA". Ipak, uzimajući u obzir kontekst, to je jedan od šokantnijih trenutaka u filmu. Dijelom je njegov utjecaj posljedica Youngove gotovo ležerne isporuke poruke, a dijelom zato što se poruka prije nije čula na ekranu.<br /><br />Još jedna značajka filma koja ga pretvara gotovo u nadrealno je lik Paula Kellyja i njegov odnos s kurvom Glorijom Grahame. Bože Guacamole, kakvom je eliptičnom razgovoru Kelly predana. "Znaš što sam ti rekao? Sve te stvari koje sam ti upravo rekao? Sve su to laži." Njegov lik uredno križa patos s jezivošću. Nemoguće je znati što učiniti s njim. On ne dodaje gotovo ništa zapletu, ali film bi bio puno manje bez njegove prisutnosti.<br /><br />To je ćudljiv, mutan film. Njegovi ljudi žive u mraku. A tu je i ubojstvo. Praktički nitko ne vrišti i ne viče. Užas koji su ovi ljudi doživjeli i koji neki od njih još uvijek nose sa sobom poput malarije čini se ispod površine.<br /><br />Pogledajte ako imate priliku.
Gledajući ovaj neobičan mali avanturistički film, teško je povjerovati da ga je režirao isti čovjek koji nam je donio tako visokokvalitetne Giallove klasike kao što su Čudni porok gospođe Wardh i Slučaj škorpionovog repa, ali mora se reći da unatoč to su proizvodne vrijednosti niske kvalitete, Island of the Fish Men je zabavna vožnja i ona koja zasigurno zaslužuje više pohvala nego što ih dobiva. Kao i mnogi talijanski filmovi iz sedamdesetih, i ovaj je rip off uspješnog američkog filma, a ovaj put je riječ o kritički opterećenom Otoku dr. Moreaua. Film Sergia Martina uzima ideje kao što su mutacija, pohlepa i avantura i oblikuje ih u jedan pomalo uvjerljiv film, koji nadoknađuje ono što mu nedostaje u koherentnosti i logici gomilom uglavnom intrigantnih ideja. Središnja radnja prati brod koji se sudara s otočićem. Brzo postaje očito da nije sve u vezi s ovim mjestom normalno, a ubrzo se ispostavlja da je polovica stanovništva pretvorena u "ljudi-ribe" - križanca između čovjeka i ribe, koji postoje iz čisto sebičnih razloga...< br /><br />Istina o ovom filmu je da je puno zabavniji ako zanemarite loše proizvodne vrijednosti. Središnja čudovišta izgledaju potpuno smiješno, a veći dio filma odvija se na setovima koji izgledaju kao da su nekoga koštali nekoliko penija - ali film je usprkos tome dobro snimljen, pri čemu je podvodna fotografija poseban vrhunac, a tempo snimanja film je dobro napravljen jer film nikad ne postane dosadan. Način na koji se zaplet spaja nije baš genijalan, ali zahtijeva puno ideja i vidio sam filmove snimljene na zapletima s mnogo manje razmišljanja nego ovaj. Najveća lokacija u filmu svakako je izgubljeni grad Atlantida. Da budem iskren, nisam veliki obožavatelj avanturističkih filmova, pa ne vidim da se ovaj izgubljeni grad previše spominje - ali uvijek ga je lijepo vidjeti u filmu. Lokacija na središnjem otoku dobra je jer pruža prikladno okruženje za priču i također daje filmu pravu količinu misterije, budući da Martino dobro koristi voodoo temu. Sve u svemu, ovo nije baš klasik i sigurno ima puno gorih trashy avanturističkih filmova od ovog.
Nikad nisam čuo za knjigu, niti bih je želio pročitati, ali film ću vjerojatno gledati mnogo puta.<br /><br />Ovaj film je nezaboravan s možda najbogatijim slikama koje sam ikada vidio na filmu. Kao da sam mnogo puta gledao slike, što mislim da je bila ideja.<br /><br />Sjajan film, priča, glumci i kinematografija. Pun dubokih emocija iz svakog ugla. Iako nisam osobito ljubitelj ljubavnih filmova, ovo mi se svidjelo i bio sam duboko dirnut molbom Winone Ryder svom ocu pred kraj.<br /><br />G. Irons je zaslužio nagradu za svoju izvedbu, a Close nikad bolji.<br /><br />
Tako je Todd Sheets jednom izjavio da svoj Z-ep iz 1993. godine, Zombie Bloodbath, smatra svojim prvim igranim filmom. Svatko tko je ikada vidio malu ljepoticu zvanu Zombie Rampage točno zna koliko je ta izjava neistinita. Mislim, što ovu čini toliko superiornijom? Pa, opet, Zombie Rampage ne uključuje onog tipa cipla, zar ne? <br /><br />Da bismo shvatili točno zašto se Zombie Bloodbath zapravo smatra vražje vrijednim, moramo se sjetiti kakve su bile 90-e za ljubitelje loših horora. Desetljeće koje je skoro oprostilo B i Z-kinematografiju kakvu smo poznavali. Tehnološki napredak, čudni trendovi i internet ukinuli bi tajanstvene čari zlatnih godina s.o.v.-a u velikim kutijama. I sve što je iole nalikovalo kvalitetnoj šljakeri bilo je previše samosvjesno za vlastito dobro, u biti porazilo svrhu. Srećom, ne mijenjaju se svi s vremenom. Uđite u Zombie Bloodbath.<br /><br />I pretpostavljam da je ovo dio u kojem objašnjavam istu premisu iz 500 drugih zombi filmova iz posljednjih 40 godina. U redu, dakle, neka vrsta nesreće u nuklearnoj elektrani inficira sve na vidiku, pretvarajući ih u zombije mesoždere, koji divljaju, uzrokujući neke od najjezivijih, ali duhovitih krvavih scena 90-ih. Prvih 20 minuta pretrpano je najnezgodnijim razgovorima koje možete zamisliti. Razgovori koji vam daju do znanja da ovo nije samo niskobudžetni zombi film, ovo je katastrofa Z razine, prijatelju. dosta histerične, nepostojeće glume, a to ide trostruko za g. Mulleta. Taj je tip doista vrhunac večeri.<br /><br />Činjenica da Todd Sheets ozbiljno smatra Zombie Bloodbath TOLIKO superiornijim od Zombie Rampagea, zabavlja me bez kraja. Mislim stvarno, oba su potpuna šala na celuloidu, ali opet, kao i Redneck Zombies, tako da, očito je Todd Sheets u društvu strašnih. Do 1993., ovako loš film bi bez sumnje bio čista špica, ali Mr. Sheets ostaje pri svom, dajući nam neku dobru staru modnu glupost, onakvu kakva je i trebala biti, nesvjesna, besmislena i besmislena. Bog blagoslovio Todda Sheetsa. Za svakoga tko traži iznenađujuće vrijedan B-horor iz 90-ih, Darkness Leifa Jonkera trebao bi biti na vrhu vašeg popisa. Što se tiče Zombie Bloodbath, ako ste gonič kojemu je dosadilo negdje oko 1990., onda bi '93. bila savršeno vrijeme da počnete. 8/10
Neobično ljupka Suzy Delair glumi statuenu izvođačicu opsjednutu uspjehom u kazalištu. Njezin suprug i korepetitor, kojeg glumi Bernard Blier, staložen je, ali ljubomoran čovjek. Kad na ne baš poželjan način sazna da je njegova blistava žena isplanirala sastanak s razvratnim starim poduzetnikom s namjerom da unaprijedi svoju karijeru, gubi kontrolu i prijeti poduzetniku ubojstvom. Sada, u tom trenutku, moram vam prestati opisivati ​​film jer kliže na tako tankom ledu sa svojim obratima, otkrićima, dvosmislenostima i neizvjesnošću da bi ga ugrozilo bilo što od toga. Nisam siguran koliko je to dobro ili loše za ovu francusku policijsku proceduru koja proizlazi iz zajednice koja pjeva i pleše, iako je svakako zanimljivo da ono što znamo je tko to nije učinio. Samo ne znamo tko jest.<br /><br />Priča ovisi o proceduri praćenja tragova, gdje idealni alibiji zataje i gdje se raspadaju oprezno stvorene izmišljotine i obmane. Zanimljivo, ovo je napeti film u kojem se neizvjesnost stvara usprkos spoznaji da bi se tradicionalno mislilo previše prerano.<br /><br />Kuja zlatara je najmanje mračan od filmova Henri-Georgesa Clouzota. Nije ni blizu tako zlokoban kao šokantni Les Diaboliques, tako tragičan kao privlačna Plaća straha ili tako jeziv kao Le Corbeau. Možda je to zbog živosti plesnih dvorana i kazališnih okruženja Francuske 1940-ih, koji svi djeluju kao milje ovog kriminalističkog trilera.<br /><br />Clouzot i razumije i odobrava svoje likove, čak i pokvarenije onih, gdje ima više osvetničke crte s drugim filmovima. Iako je možda imao razumijevanja za spletkare u Les Diabolique ili vozače kamiona koji tonu do razine riskiranja užasne smrti kako bi se izbacili iz bijednog života u Plaći straha, ne postoji nužno podrška ili slaganje oko dio filmaša, jer ovo su likovi koji su jasno donijeli izravne odluke koje određuju njihovu sudbinu. Svi likovi u ovom staloženijem filmu imaju scene i trenutke koji nam se sviđaju, čak i grubi, hladni detektiv kojeg glumi Louis Jouvet, koji brine za svog mladog posvojenog sina usred svih nevolja i očaja koji mu se u svakom trenutku događaju u životu s padom kape.<br /><br />Postoji humor i neskrivena seksipilnost, potonja uglavnom na strani Delaira, koji neutraliziraju pritisak na stupanj. Clouzot je tiho vježbao svoj zanat, strpljiv sve dok nije snimio svoje neumoljive kasnije filmove, u kojima svojoj publici nije dopuštao oprost zbog napetosti.
Ovo mora biti jedan od najboljih filmova koji su izašli iz Hong Konga u dugo vremena, željno sam čekao da se dočepam ovog filma samo gledajući naslov. Puno fantastičnih glumaca u ovoj predstavi, a posebno me se dojmilo nevjerojatno ludo ponašanje Sama Leeja i Edisonov portret stroja ubojice, koji je potpuno preokrenuo njegovu normalnu sliku idola. svakako bih preporučio onima koji traže moderan i akcijski film. Međutim, moram vas upozoriti, ovo je također podjednako depresivan film, jer je svaki lik u filmu u nekoj vrsti slijepe ulice i nevolje, te se bori da diše. Tjera vas da razmislite o tome što je zapravo život.
Što je neobjašnjivo? Prvo, mržnja prema ovom filmu. Možda nije najbolji film svih vremena, ali daj mi pauzu, dobio je 11 Oscara s razlogom, zaradio je 1800 MILIJUNA DOLARA s razlogom. To je vraški dobar film. Što dovodi do drugog neobjašnjivog aspekta toga. Uopće nemam pojma zašto je ovaj film ostavio takav dojam na mene kad sam ga pogledao u kinima. Ponovno sam ga gledao na TV-u i videu, i nije imao nikakav utjecaj kao kad sam ga vidio na velikom platnu (dvaput, ili možda tri puta, zapravo). Ali to bi moglo biti to, privlačnost toga. To je film, da, veliko M tamo, to je ep, to je spektakl u redu Prohujalo s vihorom ili Ben Hur. Sada, Ben Hur i Prohujalo s vihorom mi se čine nekako šašavima, s otkačenom glumom i pretjeranom melodramom. Nije da Titanic nema ništa od toga. Pa, gluma je zapravo bila jako dobra. Melodrama je ponekad bila prilično teška.<br /><br />Ali razlog zašto Titanic radi je to što je to tako emotivna vožnja. Obično uživam u filmovima koji stimuliraju um ili me vizualno uzbuđuju. Ovaj film nije baš glup, ali uopće nije cerebralan. Vizualna uzbuđenja jednostavno su sredstvo za postizanje cilja, poticanje emocija publike. Nisam plakala kad je Bambi umrla mama, ne reagiram na suze. Ali ovo je suzavac snage deset milijuna, emocionalni tobogan koji bi, da je običan, natjerao Buzza Aldrina da vrišti poput djevojčice. I siguran sam da ako ga vidite na videu i zaključite da ga mrzite, i imate spremnu zalihu cinizma, onda vam se ovaj film može apsolutno ne svidjeti. Ali ako pustite da ta nevjerica samo malo obustavi, ako ovoj epskoj melodrami date prednost od sumnje, u potpunosti ćete uživati. I pogledajte deset filmova s ​​najvećom zaradom svih vremena. Je li i jedan od njih loš? Vrijedi li samo jedan od njih ocjenu 1 od 10? Ne, čak ni Fantomska prijetnja. A ovaj je film zaradio 1,8 MILIJARDI DOLARA diljem svijeta. Ne može biti loše. Nije moguće. 10/10.<br /><br />p.s. kako netko uopće može razmisliti o usporedbi ovoga sa spidermanom? spiderman je bio zabavan film, ali to je bio totalni trzaj 11. rujna koji je doveo do tolike zarade. jednostavno nije bilo ništa posebno. nitko se toga neće sjećati za 50 godina. ali prilično sam siguran da će Titanic biti zapamćen.
U "Hootu" novi klinac stiže na Floridu iz Montane. Prvo se suočava s uobičajenim problemima utapanja i suočavanja s lokalnim nasilnikom. Ubrzo, međutim, postaje svjestan većeg problema: lanac franšiznih restorana pokušava izgraditi mjesto u gradu, točno na mjestu gdje žive brojne sove uvine. Ovaj film izgleda kao obiteljski film, ali je prilično radikalniji nego što se čini, jer simpatično pokazuje kako Roy i nekoliko prijatelja ne bježe od kršenja zakona (uključujući vandalizam nad privatnom imovinom i kratku otmicu upravitelja lanac restorana) u ime zaštite okoliša (da spasimo sove, ni manje ni više). Sad, netko bi se mogao složiti ili ne s tim postupcima, ali film barem ima hrabrosti ne bježati od svojih uvjerenja. Dobar, solidan film, sve u svemu.
Jedinica kratkih tema Columbia Picturesa nikada nije imala zablude o produkciji bilo kakvih 'umjetničkih' filmova. Htjeli su filmskim izlagačima dati samo malo više za njihov novac, kada su rezervirali Columbia Picture u svojim kinima. To bi išlo duplo za filmove The 3 Stooges.<br /><br />LJUDI U CRNOM (1934.) bio je blizu kao i bilo koja od njihovih kratkih komedija jer je dobio nominaciju za Oscara za najbolju kratku temu, komedija. Iako nije pobijedio, mogao je. Bilo je dovoljno dobro i čini se da su čak i oni koji se ne ubrajaju među Stooge-files još uvijek osvojili glasnim povikom "....... zovemo dr. Howarda, dr. Finea, dr. Howarda!" Ovo je bio drugi ulazak u dugoj seriji kratkih komedija koje su Stooges napravili za producenta Julesa Whitea, šefa Columbijinog odjela kratkih tema. Samo mrzitelji žena, opisani u odjavnoj špici kao 'glazbena novost' prethodili su mu u radionici Harryja Cohena Poverty Row.<br /><br />Film počinje u uredu dr. Gravesa, šefa bolnice. Prima nove stažiste i obraćajući se grupi, ispričao je da je troje od njih prešlo s Medicinskog uvjetno jer su tamo ostali tako dugo. Ali, dobri Doktor izjavljuje da neće otkriti njihov identitet sve dok se ne zalažu za "......za Dužnost i Čovječnost!" Stooges istrčavaju naprijed obećavajući "...za dužnost i čovječnost!", i bježe iz ureda, razbivši prozorsko staklo na vratima. Igra je bila u tijeku.<br /><br />Stooges su krenuli i nisu stali do kraja 2 koluta. Svaka vrsta gega bila je vidljiva. Od širokih gegova nalik Sennettu, do kalambura, do dijalektalnog humora, do 'teatra apsurda' i nadrealističkog gega koji uključuje razglas, koji naizgled poprima vlastiti život i ima pravog krivca, radio cijev dobiti metak na "........ima me!" (Iskreno, sve izgleda dobro!) Korišteni setovi bili su vrlo autentičnog izgleda i bez sumnje su posuđeni od Columbia elemenata koji su napravljeni otprilike u isto vrijeme. Postoji mnogo invalidskih kolica, kirurških kreveta, stetaskopa, kirurških skalpela, itd., kao dokazi koji održavaju iluziju bolnice.<br /><br />Prava snaga LJUDI U CRNOM je velik broj obično bezimenih igrača, koje svi prepoznajemo po licu. Uz njih, film se može pohvaliti velikim brojem glumaca veterana komedije, koji uvijek izvrsnu izvrsne izvedbe, nerijetko kradući scenu. Ljudi s imenima kao što su Billy Gilbert, Hank Mann i Bud Jamison sjaje čak iu malim ulogama.<br /><br />I na kraju imamo Maestra, dirigenta-redatelja Raymonda McCareyja, mlađeg brata Lea McCareya koji je pokazao svoju sposobnosti u stavljanju ovog malog filma 'u konzervu'. Vješto je sve to održavao u pokretu, glumeći prometnog policajca s vremena na vrijeme, što sa svim glumcima, statistima i ekipom iza scene koja se kreće jedni drugima na putu. A to ne računa Giant 3 Man Tandem Bicycle, The Sway Backed Horse i minijaturne trkaće automobile, da ne spominjemo 'Giant, Green Canary!'
... Oxford, Mississippi, barem. U redu, Pariz koji dobivamo je Pariz, Culver City osim snimke pravog McCoya iz biblioteke Establishing, ali to JESTE Pariz u duhu od kojeg ništa, nigdje, nije bolje. U redu, Kelly nije Astaire, ali tko onda jest, a Caron nije Hepburn, isto tako, ali Alan Lerner je svjetlosnim godinama ispred znatno precijenjenih Comdena i Greena koji su napisali scenarij za Kellyjev drugi 'veliki' mjuzikl iz 50-ih Singin' In The Rain (zanimljiva replikacija tekstopisci koji pišu scenarije koji sadrže pjesme DRUGIH tekstopisaca i samo da uravnoteže stvari Gershwinovi brojevi su daleko bolji od brojevi Arthura Freeda/Nacia Herba Browna pa se Alan Lerner nije morao osjećati previše nadmašenim). Priča nas ne treba zadržavati ništa više od anomalija - Kelly nema zamjenu i slikar je, tj. boem, ali je u stanju preplašiti savršeno dobro odijelo u roku od nekoliko sati kada ga Foch pozove na večeru u njezin hotel; u dobro dokumentiranoj sekvenci Love Is Here To Stay ljubavnike na čudan način ne uznemiravaju prolaznici, drugi ljubavnici, a most u pozadini potpuno je slobodan od pješačkog i kolskog prometa - ovo je, naposljetku, mjuzikl za dobar osjećaj pa stoji ili pada rezultatom iu ovom slučaju stoji četiri polja. Što se tiče dobrih mjuzikala, definitivno je među 10 najboljih.
PARBOR WILLIE nevjerojatno je važan film za povijest naše kinematografije. Ovo drugo pojavljivanje Mickeyja Mousea (nakon nijemog LUDOG AVIONA ranije te godine) vjerojatno je njegov najpoznatiji film – uglavnom zato što je bio tako revolucionaran. To je zato što je to bio prvi zvučni crtani film. Iako još ne čujete Mickeyja kako govori, postoji mnoštvo zvučnih efekata i glazbe kroz cijeli film - nešto što sada uzimamo zdravo za gotovo, ali što je 1928. godine jako svidjelo publici.<br /><br />Ako je ovo bio samo važan povijesni film, vrijedilo bi ga pogledati--posebno ljubiteljima animacije. Međutim, nakon što sam ponovno pogledao kratki film nakon otprilike 25 godina, bio sam iznenađen koliko je film zapravo bezvremenski. Iako se Mickey i Minnie ponašaju pomalo čudno u usporedbi s likovima koje smo zavoljeli (ponajviše zahvaljujući šaljivom umu i talentu animatora Uba Iwerksa), u filmu postoji zarazan šarm. Divno je vidjeti Mickeyja kako igra "Puran u slami" na vrlo maštovit (iako povremeno okrutan) način. Pametan i pravi užitak za publiku - ovaj film još uvijek spada među Mickeyeve najbolje filmove čak i nakon 80 prekrasnih godina.
Prekrasan i dirljiv film koji zaslužuje veću gledanost nego što je vjerojatno da će dobiti. Semra Turan glumi Aichu, drugu generaciju turske imigrantice, koja pokušava razbiti kalup. Niti u potpunosti kod kuće sa svojom umjereno konzervativnom muslimanskom obitelji, niti sa svojim liberalnim danskim prijateljima, Aichino iskustvo borilačkih vještina postaje borba za pronalaženje sebe i snage da dopusti sebi da bude ono što želi usprkos i obitelji i prijateljima. <br /><br />Redateljica Natasha Arthy uspijeva uravnotežiti introspekciju i narativ tako da ima dubinu, a da ne postane teška filozofski diskurs, a oslanjanje na koreografske vještine Xian Gaoa isplatilo se u spektakularnim sekvencama borbe. Na kraju, međutim, zadivljujuća debitantska izvedba Semre Turan daje duh ovom filmu. Sirova karizma i potrebne vještine borilačkih vještina nadopunjeni su srcem kako bi njezina osobna drama bila uvjerljiva.<br /><br />Vrijedi truda.
Budući da sam Kefalonskog porijekla, bio sam sretno iznenađen gledajući film. Čuo sam pravu povijest od svojih rođaka koji još uvijek žive u Kefaloniji, ali gledajući film i čitajući knjigu, popunili su se šturi djelići povijesti. Sve je istina, pjevali bi Talijani, zulum i potresi koji tako često potresaju otok. Potres 1953. ubio je mog pradjeda, a knjiga i film prikazuju osjećaj tog doba s velikim suosjećanjem. Ako niste gledali film, idite i pogledajte ga i pročitajte knjigu, to nije samo ljubavna priča, i da, bilo je mnogo Talijana zaljubljenih u žene iz Kefalonije, zapravo, čamci puni kefalonskih žena odvoženi su u Italija nakon rata, pravi je prikaz povijesti.
Film koji moraju pogledati svi koji su ikad bili u kampu ili su to htjeli. Ovaj film prikazuje apsolutnu bit ljetnog kampa. Smiješno je, suosjećajno, tjera vas da poželite gledati više o likovima nakon što se odjavna špica počne pojavljivati. Ako niste vidjeli ovaj film..što radite? skini guzicu i vodi videoteku. Ugodno ljeto :)
(VRLO blago razmaženo)<br /><br />Moram početi rekavši da me znanstvena fantastika obično ne impresionira, tako da je Pitch Black (2000) bio ugodno iznenađenje. Zapeo me od samog početka ritmom, intenzitetom i vizualnim ispadom koji me ostavio fasciniranim i zalijepljenim za sjedalo. Vrlo sam sretan što mogu reći da je ovaj film bio najbolji (u redu, barem *jedan* od najboljih) znanstvenofantastični komad koji sam vidio u dugo, dugo vremena.<br /><br />Zaplet ukratko, moglo bi zvučati jednostavno -- (svemirski) brod se srušio na navodno napušteni planet i kapetanica, Caroline Fry (impresivna Radha Mitchell), mora odvesti preživjele na sigurno. Isprva, hladnokrvni ubojica, Riddick (Vin Diesel, koji igra ulogu s vrlo uvjerljivim oskudnim stilom), mogao bi se činiti kao najveći problem grupe, ali kako se sumrak počinje spuštati, stvorenja noći počinju se buditi... To dovodi do očajničkog pokušaja bijega od krvožednih predatora, koji, kao što svi znamo, ne dovodi do sretne obitelji piknik.<br /><br />Nije sam zaplet ono što čini film vrijednim gledanja -- uostalom, budimo iskreni, ako ga svedete na osnove, nije *toliko* originalan -- već vještina u što je rečeno. Priča je tekla naprijed, nije me ostavila da zijevam (barem ne puno) ni u jednoj točki. Režija je bila fantastičan posao. Ovo je bio vrlo vizualan, čak i lijep film; ljubičasti noćni pogled bio je prava poslastica. Iako, 'lijepo' možda nije prava riječ za korištenje; da, prikazane slike bile su slatki za oko, ali dodale su i dašak neodređene grotesknosti, jezivosti, kao da nešto samo što nije izletjelo ispod mirne površine. (Da ne spominjem da su čudovišta bila stvarno dobro napravljena, izgledala su realistično, što je danas rijetkost [možda se ljudi jednostavno ne mogu potruditi da ih učine stvarnima...])<br /><br />Ja nije samo uživao u vizualnoj strani filma, već iu psihološkom aspektu priče. Tijekom filma možemo vidjeti kako se likovi raspetljavaju -- neki od njih padaju, neki se dižu -- ali ono što me najviše fasciniralo je razvoj lika Riddicka. Uživao sam promatrajući promjene u njemu tijekom filma. Da idemo još dalje, druga stvar u kojoj sam jako uživao s Riddickom bila je nevjerojatno dobro i originalno izvedena UST (Neriješena seksualna napetost) između Fryja i njega koja "nije" (shvatit ćete na što mislim kad je vidite) . [Ne može se poreći da su imali kemiju. Nemoj ni pokušavati ili ću te potražiti i natjerati te da me slušaš kako sviram Chopsticks dok ne vrisneš *ceri se*] Bilo je svježe. Kao što je Radha Mitchell jednom rekla (modificirani citat), "Pitch Black je stvarno seksi film bez seksa", što ga čini još zanimljivijim.<br /><br />Dakle, da rezimiramo, preporučujem ovaj film -- čak i ako stvarno niste ljubitelj "svemirskih priča". Neizvjesnost se držala do samog kraja i, što je bitno, željeli smo (ili barem ja) još. Ako se ne možete zamarati razmišljanjem o psihologiji, podtekstu i slično (što je moja loša navika), Pitch Black će vam i dalje biti vrlo zabavan. Samo izujte cipele i uživajte.
William Haines potaknuo je ovu priču o drskom kadetu koji misli da će West Point stvarno biti nešto sada kad je stigao. Sjajna Hainesova šaljiva komična izvedba bila je njegov zaštitni znak - ona koja ga je učinila vrhunskom zvijezdom kino blagajni od 1928. do 1932. i jednom od najvećih zvijezda MGM-a. Joan Crawford i William Bakewell također su dobro. I iako se ova priča sada može činiti banalnom, ovo je bio veliki hit, stavljajući Hainesa i Crawforda u priču o sveučilišnom nogometu (nacionalna ludnica tijekom 20-ih). Nakon što je Haines jednom prečesto ispuhao svoja velika usta i umalo ga izbjegavaju kolege kadeti, pokazao je izvrsnu izvedbu dok je progutao svoj ponos i ušao u veliku utakmicu protiv Navyja. Čak i sa slomljenom rukom, pobjeđuje u utakmici za Army i vraća svoje mjesto u West Pointu. Iz ovog filma i Show Peoplea (s uvijek podcijenjenom Marion Davies) lako je vidjeti zašto je Billy Haines bio velika zvijezda tog vremena. Treba i zaslužuje da ga se sjećamo!
Poput vrlo primitivne epizode "Opće bolnice" smještene na odjelu za rađanje (i to one za teške slučajeve), ovaj brzopotezni programer ima zadovoljavajući emocionalni učinak -- uglavnom zato što Eric Linden, kao izbezumljeni mladi muž u glavni zaplet, tako je opipljiva olupina, i to s tako dobrim razlogom. Njegova buduća supruga, Loretta Young, dovedena je na odjel na početku 20-godišnje zatvorske kazne jer je povrijedila razvratnika koji mu je vjerojatno na to došao; Gospođa Young, kao i uvijek, ne čini ništa kako bi odvratila simpatije publike, i malo je predobra da bi bila istinita, iako simpatična i lijepa za pogledati, naravno. Njezina teška trudnoća i odnosi s drugim djevojkama na odjelu čine srce filma, a ishod - ne baš sretan - čini se dobrim. Aline MacMahon, "jedna od rijetkih savršenih glumica u kinematografiji", prikladnim riječima filmskog povjesničara Davida Thomsona, odiše toplinom i autoritetom kao glavna medicinska sestra, a Glenda Farrell, kao ne baš voljna nova mama blizanaca, stiže do pjevati "Frankie and Johnny" kao pijanu uspavanku. Frank McHugh se pojavljuje u drugoj podzapletu, i on dobiva više nego što mu Warners obično dopušta. Skromnog je razmjera i tempa, a panika Lindenova budućeg oca ostaje s vama danima -- ova vrsta uloge često se igrala za smijeh, ali on je prestravljeno mlado dijete u nevolji i vrlo uvjerljivo.
Cockney naglasak Bette Davis u ovom filmu je apsolutno užasan. Potpuno razumijem da Amerikanci i druge nacionalnosti to možda ne shvaćaju i to je u redu; ali vjerujte mi, otprilike je upola bolji od kokni naglaska Dicka Van Dykea u Mary Poppins, a to je bila prava količina starog ponija (tamo je ušlo u londonski vernakular - mnogo isprika).<br /><br />Nevjerojatna stvar za mene je da čudni naglasci i pretjerani stilovi glume ne umanjuju snagu filmova. Of Human Bondage je fascinantan filmski komad unatoč svojim površnim nedostacima. Također se mora promatrati iz perspektive. Tehnička i kulturološka ograničenja snimanja filmova u to vrijeme moraju se cijeniti, a s obzirom na ta ograničenja, John Cromwell obavlja vrlo dobar posao režirajući kameru i dopuštajući da se naracija razvija kinematografski, a ne isključivo putem manirne glume i neumjerenog dijaloga. Dobar primjer njegove vješte režije je scena smještena na postaji Victoria. Lijepo je zamišljen, snimljen i montiran. Obratite pažnju i na oštre kadrove ispružene Mildred na kraju filma; duguju više ranim danima umjetničkog filmskog stvaralaštva nego dezinficiranom, formulatičnom svijetu studija koji je trebao dominirati.<br /><br />Teme filma su svima poznate i uvjerljive: seksualna opsjednutost, neuzvraćena ljubav, prezrena strast, samoprijezir, manipulativni odnosi, društvene podjele i mladenačka ludost. Iako su dijalozi često prilično otrcani, težak zadatak prikazivanja ovih tema i unutarnjih života likova dobro je riješen, iako na skroman način. Neke od scena opsjednutosti i emocionalnog odbijanja neugodno je gledati, ali priča ne zalazi u klišej; svjesni smo da su likovi (čak i otrovna Mildred) i žrtve i počinitelji, te da su njihovi postupci motivirani njihovim nerazumijevanjem međusobnih osjećaja, kao i namjernom sebičnošću. Iako naivnog stila, priča dopire do složene srži ljudskog stanja, a manirna priroda glume i povremene oštre razmjene ne umanjuju istinitost djela.<br /><br />Of Human Bondage bio je jedan od filmova koji su Bette Davis zamijetili u Hollywoodu i dok ga gledate svjesni ste da ste svjedoci rađanja proslavljene karijere. Njezina nekonvencionalna ljepota i karizma na ekranu (nitko se nije zamjerao niti je prezirao poput gospođe Davis) privlače vašu pozornost od prvog pojavljivanja. Iako je njezina uloga u filmu definitivno nezaboravna, Leslie Howard također je izvrsna kao osjetljivi i krhki student Philip Carey. Ipak su dobra kombinacija, zašto joj nije pomogao s tim užasnim, užasnim naglaskom!?
Obično dajem horor filmovima oko 6/10, ali ovaj mi je zapeo za oko. House of Wax je bio daleko najbolji horor film koji sam vidio... Čak bolji od Amityville Horror.<br /><br />Paris Hilton je bila prilično dobra u ovome i moram reći da je pred njom dobra budućnost. Njena scena smrti bila je vjerojatno najcool. Samo ću reći kako ona umire...<br /><br />Ona dobije golemi stup točno između očiju i oni krupni planovi i sve. Krvavo, a? Brian Van Holt je bio jako dobar kao oba ubojice, Bo i Vincent (Vincent je imao dugu kosu). Obično glumi opakog policajca ili vojnika, ali u ovome se jako dobro snašao.<br /><br />Eliza Cuthbert i Chad Michael Murray također su vrlo dobro glumili Carly i Nicka Jonesa. Nick je zauzeo središte pozornosti u prvoj polovici filma, a zatim ga je Eliza ukrala natrag pretrpjevši mnogo boli u drugoj polovici kao što je odsijecanje prsta, razbijanje usana nakon što su se zalijepile i dobivanje pravog udarca u lice Boa.<br /><br />Sve u svemu, ovom filmu dajem 8/10. Ljubitelji horor filmova ovo MORAJU vidjeti.
Hot Millions je izvrstan film u svakom pogledu. Zabavna, nekonvencionalna priča s prekrasnim nastupima četvorice najboljih profesionalaca koji su ikada radili u poslu. Peter Ustinov je briljantan, kao i obično, a Maggie Smith---definitivno jedna od najvećih glumica svih vremena--- je potpuno oduševljenje. Karl Malden i Bob Newhart zaokružuju glumačku postavu i također su savršeni. Ako želite film sa savršenom postavom, to je to. Ono što je tako impresivno je način na koji ti ljudi međusobno rade na tako prirodan i jednostavan način, stvarajući puno smijeha i zabavnih trenutaka. Peter Ustinov bio je genij s prekrasnim smislom za humor i ovo je jedan od njegovih najupečatljivijih nastupa. Režija, fotografija i montaža su također prvorazredni, i sjajna je vremenska kapsula Londona 60-ih. Definitivno je na mojoj listi favorita svih vremena.
Čudna veza između sredovječne žene i transseksualca koji će uskoro postati žena. Charlotte i Venorica, obje zarobljene svojim neživim životima i ne znaju kako izaći iz njih. Charlotte je vlasnica kozmetičke klinike, prekinula je s agresivnim bivšim mužem, preselila se sama u stan sa svim spakiranim namještajem osim velikog kreveta. Veronica živi dolje sa svojim jadnim psom, osjetljiva je i očajnički joj smetaju majčini posjeti i loš odnos s ocem. Jedina nada joj je da će je nadolazeća transseksualna operacija pretvoriti u pravu ženu i tada će sve biti u redu. Sve što sada može učiniti je čekati potvrdu o odobrenju.<br /><br />Onda se ove dvije osobe slučajno sretnu i postupno se sve uplete u tuđe živote, između njih iskri, ali nitko nije dovoljno hrabar suočiti se s istinom jer nisu voljni prihvatiti promjenu kao većina ljudi. Na kraju je kraj prilično zadovoljavajući i ostavlja nam malo mašte da razmislimo o tome.<br /><br />Sjajan rad redateljice ostavlja na mene odličan dojam, ona se vrlo dobro nosi s razvojem likova, emocionalna atmosfera je prilično puna i intenzivan. Također sam tako opsjednuta sumornim svjetlima po cijelom stanu, delfijskim, ali punim želje.<br /><br />Dva glavna lika glume Trine Dyrholm i David Dencik, sjajni su u svojim ulogama, vrlo impresivni izvedba i kemijska reakcija između njih su autentični i uvjerljivi.<br /><br />Ovaj švedski indie film govori o susretima i promjenama, bez obzira na to što homoseksualac ili heteroseksualac, muškarac ili žena, neobičnost života postoji posvuda, kad god naletiš na nju, oklijevat ćeš i zbunjen, ali barem se nemoj bojati, slijedi svoje srce i izaberi pravi put.
Stoga je važno govoriti o DVD izdanju, a ne samo o filmu. Tales from the Crapper je film koji samo jedan studio na svijetu može prikazati. Onaj koji nam već više od 30 godina donosi inovativne i originalne PRAVE nezavisne filmove: Troma. Ovo je doista vrlo poseban film jer mi uspijeva sigurno ne biti najdraži od Troma-produkcije, ali je objavljen na disku koji je zbog onoga što sam upravo rekao jedan od mojih najcjenjenijih i najdražih DVD-a. Ne samo računajući bezbrojne Troma diskove koje posjedujem, već računajući cijelu moju kolekciju filmova. Sam film rezultat je zlosretnog plana da se producira televizijska serija koju će režirati redatelj kojemu je povjerena pozamašna količina novca (osobito za Tromu) da napravi nešto prekrasno i isporučio je puno nedovršenog i nerazumljivog materijala prije dati otkaz (ili dobiti otkaz, nisam siguran što u ovom trenutku). Kako ne bi morali gurnuti golema ulaganja u zahodsku školjku, Lloyd Kaufman i Michael Herz odlučili su okupiti tim redatelja i glumaca i iskoristiti materijal kao okosnicu jednog filma. Jedan film koji se zapravo sastoji od dva, u lijepoj staroj antologijskoj maniri Priče iz kripte, čiji je domaćin Crapkeeper kojeg glumi sam gospodin Kaufman. Ali, kao što rekoh, nije meni baš najdraži od svih njihovih filmova. To je uvelike zbog čudnog osjećaja discipline na raznim setovima, zaboravljajući na tvrdo Tromino pravilo "bez pića na setu" koje su otkrili bijesni Lloyd i drugi manje ugledni zaposlenici koje je Troma imao u vrijeme snimanja filma. dodanih scena. Sve je to gospodinu Kaufmanu učinilo gotovo nemogućim da napravi vrijedan proizvod u sobi za montažu. Ali Lloyd Kaufman je genij, i s problematičnim dodanim scenama na već izobličeni početni proizvod stvorio je ne manje od remek-djela. Sam film je onoliko dobar koliko bi okolnosti dopuštale najbriljantnijem redatelju da ga sastavi i svakako je vrlo zabavan, potpuno zbunjujući, prepun onih elemenata koji su Tromu učinili velikim i svakako jedinstvenim i jedinstvenim. Međutim, sam film nije tako briljantan kao mnoge druge Tromine produkcije. Međutim, genij Nezavisne kinematografije učinio je DVD ovog filma mnogo više od izdanja filma s nekim dodacima. Film je, kad se gurne, zapravo samo dio cijelog DVD-a koji je u svojoj cjelini dokument teške situacije u kojoj se nalaze ozbiljni filmaši koji moraju preživjeti u svijetu koji monopolizira nekolicina Vrlo velikih koji zapravo ne dopuštaju drugim igračima na njihovom tržišnom terenu. Dokument o problemima koje čovjek ima kada vjeruje ljudima da su na razini, samo da bi saznali da je sloboda ponekad nešto što je teško živjeti i spoznaju da pristup filmskom budžetu kada šef nije u blizini može iskvariti čak i one koji bi stvarno trebao znati bolje. Briljantnost ovog DVD-a je u tome što film nije savršen i što Lloyd to ZNA i ne želi navesti nikoga da misli da on vjeruje da jest. Cjelovečernji komentar je predstava za sebe (kao što je često slučaj s audio komentarima gospodina Kaufana), miješajući humor, podsmijehe onima koji to zaslužuju i vrlo zanimljive informacije za svakoga tko je zainteresiran za nezavisno filmsko stvaranje na takav način da ponovno gledanje filma s ovim komentarom odmah nakon što ste ga sami pogledali toliko je zanimljivo da se teško zaustaviti. Dugometražni dokumentarni film DEBELA SMEĐA LINIJA vodi nas iza kulisa na raznim lokacijama na kojima Lloyd posjećuje setove samo kako bi ponekad preuzeo i iskoristio ono što ondje pronađe. Ponekad ga vidimo pomalo razočaranog, za razliku od njegovih pojavljivanja u drugim filmovima Making Of Documents kao što su Fart of Darkness i Apocalypse Soon, a oba se nalaze u kompletu MAKE YOUR OWN DAMN MOVIE koji morate posjedovati. <br /><br />Dodane scene s Jamesom Gunnom (koji je započeo svoju karijeru u Tromi samo da bi postigao uspjeh kao pisac, a sada redatelj u Hollywoodu) i Treyem Parkerom (opet netko tko je započeo s radom objavljenim u Tromi , da bi kasnije postao nacionalni heroj sa svojom serijom South Park) zabavne su i vjerojatno (kao i mnogo toga drugog u ovom izdanju) razlog za nabavku samo ovog diska za svakoga tko je iole zainteresiran za rad ova dva lika. Nakrcano s mnogo više nego što bih ovdje mogao spomenuti (uključujući DRUGI audio-komentar), ovo je jedno od najboljih Troma-DVD izdanja.
CASOMAI je bio posljednji film koji sam pogledao prije nego što sam se vjenčao, prošle godine. <br /><br />To je također bio prvi film koji sam tražio, nakon što sam se udao, jer smo obećali ponuditi kopiju našem svećeniku.<br /><br />Ponekad stvarnost nije takva osim fikcije. Svima onima koji su napisali da svećenici poput "Don Camilla" ne postoje u stvarnom životu, preporučio bih da posjete mog svećenika Pe. Nuno Westwood, u Estorilu, Portugal :-)<br /><br />Svima drugima bih samo preporučio da pogledaju ovaj film, prije i poslije "I do!" dan :-)<br /><br />Rodrigo Ribeiro Portugal
Pogledao sam ovaj film po prvi put prije nekoliko godina - i zapalio sam se u trenu. Super je i puno bolji od J. F. K. jer uvijek morate misliti 'Može li se to meni dogoditi?' Mogu li postati ubojica?' Ne možete ugasiti televizor ili videorekorder a da ne pomislite na radnju i kraj koji ni u kom slučaju ne smijete propustiti.
Cijeli svijet postaje žrtvom smrtonosne bolesti, a kiša ne prestaje pljuštati: unatoč tome, u ovoj atmosferi noćne more, muškarac i žena otkrivaju da su susjedi, zahvaljujući rupi u podu čovjekova stana. Zaljubljuju se: barem ne bi sve bilo izgubljeno. Iako ovaj prekrasan film izražava usamljenost i slabost ljudskog bića, ima i mjesta za nadu, u sjajnim scenama pjevanja.
Prenapuhana melodrama tipična za svoje razdoblje (sredina 1950-ih) i prikladna matinée hrana. Rock Hudson, gromada u kojeg se svi uvijek zaljube, igra svoju uobičajenu stereotipnu ulogu, ali dok je u Giantu, snimljenom iste godine, kada su njegov materijal i kolege (Taylor i Dean) bili iznad prosjeka, u ovom filmu on je samo nije dovoljno dobar da podigne kalibar dalje od kašaste priče o tome kako je teško biti i bogat i sretan. Samodestruktivni brat i sestra (Robert Stack, koji se probija kroz film u pijanoj omami, i Dorothy Malone, koja glumi vampirsku siromašnu malu bogatašicu potpuno pretjeranu) završe gubitnici, a Hudson dobije Bacalla - koji je prilično drvena u ovom dijelu koji nema dovoljno karaktera ni pameti da je pokrene. Da parafraziramo Oscara Wildea, dobri završavaju sretno, a loši nesretno, to je smisao fikcije. Međutim, bilo mi je zanimljivo pročitati da je film temeljen na istinitoj priči što je potvrdilo radnju. Kao i drugi filmovi tog razdoblja, homoseksualnost je prerušena u heteroseksualne izraze. Možda bi se film mogao preraditi: Stackov lik bi zvučao istinitije da je ženidbom skrivao homoseksualne osjećaje prema Mitchu. Daleko od raja Todda Haynesa uvelike je poboljšao All That Heaven Allows, koji je također režirao Sirk. Možda bi Haynes mogao preraditi Zapisano na vjetru i dati nam doista nezaboravan film.
Ova igra je jako dobra za n64. Možete klizati kao Tony Hawk, Bob Burnquist, Steve Caballero, Kareem Campell, Eric Koston, Bucky Lasek, Rune Glifberg, Andrew Reynolds, Elissa Steamer, Jamie Thomas, Rodney Mullen, Chad Muska i možda još neki klizači. Igra nema Mikea V ili Bam Margeru. kvragu! U svakom slučaju, igrivost je sjajna. Razina School II je sjajna razina s toliko toga za klizanje. U načinu rada za karijeru, skupljate SKATE, dobivate novac, postižete visoke rezultate i druge razne stvari u 2 minute. Postoji stvaranje klizača, što je prilično cool. Stvorio sam skejtera po imenu Butt Mulligan, crnca s afro i djevojkom. Tu je uređivač parkova, neki cool unaprijed napravljeni parkovi, besplatno klizanje i jednokratna sesija u kojoj kližete 2 minute i dobivate rezultat. Možete gledati reprize, što je uvijek cool. Svaki klizač ima 2 stila: A i B. Grafika nije tako dobra. Pa, dobri su za n64 igru. Volio bih da imam upravljački paket kako bih mogao spremiti svoje podatke. Sve u svemu, ova igra je sjajna. Dajem mu 8/10 za n64. Ali s verzijom GBA, jednako je zabavna kao i verzija n64, ali pomalo ju je teško kontrolirati. Dajem mu ocjenu 7/10 za GBA. Dakle, otiđite na mjesto koje još uvijek prodaje n64 igre i uzmite primjerak. Postoje i verzije za PS1.
Gotovo 30 godina kasnije sjećam se ovog originalnog PBS-ovog filma kao gotovo nepodnošljivo nježnog. Povremeno provjeravam ovdje na IMDb-u nadajući se da je netko imao razuma kupiti prava i staviti ga na DVD. Rujan je 2004. i nastavljam se nadam -- dubok uzdah.<br /><br />Jedan od dvoje glavnih glumaca nastavio je malu karijeru uglavnom u glavnom terminu večernje sapunice; druga, Frances Lee McCain, viđena je u malim ulogama tu i tamo nekoliko godina. Ali ništa što su radili prije ili poslije nije se moglo usporediti s ovim malim filmom koji je, koliko se sjećam, produciran na kratkotrajnoj PBS-ovoj seriji koja je prikazivala originalne scenarije novih i nadolazećih dramatičara.<br /><br /> Gledao sam ga svaki put kad je prikazan na PBS-u, možda 2 ili 3 puta. To je bilo prije ere videorekordera, tako da o tome nemam nikakvih zapisa, osim u mislima.<br /><br />12/31/2006 dodatak gore navedenom: Sretna Nova godina, dame! Ovaj prekrasan film je konačno dostupan na DVD-u na ladyslipper.org. Koliko sam shvatio, DVD-i su snimljeni iz spisateljeve osobne kopije.
Zanimljivo je da je Ford za sporedne igrače 'Mladog gospodina Lincolna' angažirao manje poznate glumce koji nisu zvijezde. Ovo ne samo da pojačava fokus njegovog filma na središnjem liku Lincolna, već također publici pruža osvježavajući uvid u Lincolna kao čovjeka na svom mjestu i vremenu, čovjeka upletenog, kao što je svatko od nas neumoljivo, u probleme i osjećaje svoga vremena i tražeći način da ih riješi. Ford ne priča priču o formiranju svjetonazora mladog Lincolna, osjećaja za mjesto u društvu i politici, te o tome kako su ljudi reagirali na njega, ne toliko kroz riječi i postupke Fondinog Lincolna, već kroz lica, reakcije pratećih igrača. riječi i djela gospodina Lincolna i dali su svoje povjerenje ovom čovjeku za kojeg su smatrali da je zaslužio njihovo poštovanje i pažnju.<br /><br />Dajte ovo je pokušaj: umjesto da se fokusirate na Henryja Fondu, sljedeći put kada gledate 'Mladog gospodina Lincolna' pomaknite fokus na sporedne likove - očekujem da ćete biti lijepo nagrađeni dubljim poštovanjem i Lincolna i Forda. Volim sumnjati da se Fordovo pripovijedanje kroz reakcije sporednih likova na Fondinog Lincolna možda svidjelo Davidu Leanu kada je režirao Omara Sharifa u 'Doktoru Živagu', u kojem reakcije sporednih likova na Živaga zapravo govore o Živagu.
Nakon nešto sporijeg početka, mislio sam da je ovaj film o talijanskoj okupaciji grčkog otoka tijekom Drugog svjetskog rata krenuo i postao vrlo ugodan za gledanje na nekoliko sati, prvenstveno s dvije točke gledišta. <br /><br />Ljubavni trokut je zanimljiv i čini mi se vjerojatnim, jer znam da se događao na raznim mjestima pod okupacijom. Penelope Cruz glumila je Pelagiju, mladu grčku djevojku zaručenu za Mandrasa (Christian Bale). Pitao sam se o dubini njihove ljubavi od samog početka, ali njihova je budućnost bila rastrgana kad je Italija napala Grčku, a Mandras je otišao u borbu. Nakon njemačke intervencije, Grčka je osvojena, a otok na kojem Pelagia živi dolazi pod talijansku okupaciju, tijekom koje Pelagia upoznaje i počinje se zaljubljivati ​​u kapetana Corellija (Nicholas Cage). To je, naravno, bila dilema koja je dolazila pred mnoge mlade žene u okupiranim zemljama. Kako su upoznavali svoje okupatore, počeli su ih doživljavati ne kao neprijatelje, već kao stvarne ljude, a ponekad su se i zaljubljivali - često na negodovanje svojih susjeda. Upravo sam završio s čitanjem zanimljive knjige o njemačkoj okupaciji britanskih Kanalskih otoka u kojoj je to bilo glavno pitanje. Kad se Mandras vrati na otok, Pelagia je rastrzana između njih.<br /><br />Drugo pozadinsko pitanje je sama talijanska okupacija, za koju sam mislio da je prilično realistično prikazana. Prvo je bio prijezir s kojim se otok odnosio prema svojim talijanskim okupatorima. Grčka je porazila Italiju (točno iz povijesne perspektive) i stvarno su je osvojili Nijemci. Odbijanje grada da se preda Talijanima i umjesto toga inzistiranje na predaji njemačkom časniku učinilo mi se kao nešto što se moglo dogoditi (i zapravo je bilo prilično smiješno. Svidjela mi se rečenica, "radije bismo se predali ovom Nijemcu psu nego vama Talijanima.") Prikaz talijanskih trupa također mi se učinio uvjerljivim. Talijanska vojska nikada nije bila zaljubljena u svog njemačkog saveznika i nikada nije bila oduševljena borbom s njima. Iako su Hitler i Mussolini bili bliski prijatelji, njihovi vojnici bili su skloni odnositi se jedni prema drugima s prezirom. Ovdje su Talijani više zainteresirani za pjevanje nego za borbu (što njemačke trupe na otoku jednostavno ne mogu razumjeti) i oduševljeni su kada Italija sklopi mir i povuče se iz rata - sve dok ne otkriju da bi ih to moglo učiniti zarobljenicima Nijemci. Sve je to bilo prilično dobro napravljeno, mislio sam.<br /><br />Malo posustaje na kraju s previše predvidljivom završnicom, ali svejedno zaslužuje pohvalu.<br /><br />7/10
Ni potpuna katastrofa za koju su tvrdili britanski kritičari, ni krivo shvaćeno remek-djelo na kojem inzistira nekoliko obožavatelja, Revolver je u najmanju ruku divljenja vrijedan pokušaj Guya Ritchieja da doda malo tvari svojim prevarantskim kapricima. Ali onda, ništa nije prezrenije od ambicioznog filma koji zagrize više nego što može sažvakati, posebno onaj koji koristi filmski okvir gangster/prevarant. Kao što se moglo očekivati ​​s obzirom na ime Luca Bessona na odjavnoj špici kao producenta, postoji određeni element 'Cinema de look' u vezi s njim: smješten u neku vrstu realističnog svijeta fantazije u kojem se Amerika i Britanija preklapaju, izgleda sjajno, ima nekoliko vrhunskih uređene i osmišljene akcijske sekvence i odiše stilom, što ga sve označava kao jednokratnu zabavu. Ali Ritchie očito želi učiniti više od jednostavnog ponavljanja vlastitih filmova za brzu zaradu, a proveo je mnogo vremena razmišljajući i čitajući o životu, svemiru i svemu. Ako išta, problem je u tome što on pokušava ubaciti previše utjecaja (malo Machiavellija, mrvicu Godarda, puno načela šaha), motiva i tehnika, zatrpavajući ekran citatima: film je izvorno trebao završiti s tri minute epigrama nad fotografijama leševa žrtava mafijaša, a na trenutke se čini kao da nikada nije pročitao kolačić sudbine koji nije želio pretvoriti u film. Umjesto reklame za kabalizam, to je zapravo više mješavina preklapajućih principa trgovine, šaha i prijevare povjerenja koja većim dijelom izvodi težak trik da teozofiju učini dostupnom dok skriva središnju (pomalo metafizičku) prijevaru filma.< br /><br />Posljednja trećina je mjesto gdje se većina problema može pronaći jer se Jason Statham suočava s neprijateljem (doslovno) iznutra s puno ambicioznih, ali ne uvijek posve uspješnih poprečnih presjeka unutar okvira kako bi se suprotstavile vanjske razmetljivosti ljudi s njihovim unutarnjim strahom i bijesom, ali svejedno ima dosta toga. Ne isplati se ponovno osnivati ​​novu religiju, ali čudi me da nije dobila distributera u SAD-u. Možda su smatrali da je namjerno lažna preplanulost Raya Liotte previše zastrašujuća?
Hehehe. Ovo je bio jedan od najboljih smiješnih filmova ceste ikada! Nasmijao sam se pa sam pao sa stolice. S mnogim norveškim i stranim slavnim osobama koje glume same sebe. Harald Zwart je producent, poznat po filmovima kao što su Agent Cody Banks i naravno One Night at McCool's.<br /><br />Radi se o norveškim ludim navijačima koji idu na Svjetsko prvenstvo u nogometu u Njemačkoj 2006. I svašta. lude zabave koja dolazi s tim. Bilo je smiješno. Nisam se mogla prestati smijati. Nisam se tako zabavio godinama. Glasine kažu da će biti broj dva, ali ja ne znam. Bit će teško pobijediti ovoga. <br /><br />preporučujem svima! To je film koji morate pogledati. Trebao sam ga pogledati u kinu, ali sam imao posla u vrijeme kada se prikazivao. I pokušavao sam ga iznajmiti mjesec dana, ali cijelo vrijeme je bio iznajmljen. Danas sam ga dobio na DVD-u. Itekako vrijedno toga.
Čarobnjaštvo, ili čarobnjaštvo kako je poznato u Europi, bića s Jane Brooks (Linda Blair) koja se bude iz noćne more koja uključuje vješticu. Janeina majka i otac Rose (Annie Ross) i Freddie (Robert Champagne) zainteresirani su za kupnju starog napuštenog hotela na otoku oko 50 milja od Bostona, njegovo renoviranje i ponovno otvaranje. Zajedno s Jane i njihovim mladim sinom Tommyjem (Michael Manchester) Rose & Freddie planiraju otputovati na otok s arhitekticom po imenu Linda Sullivan (Catherine Hickland) kako bi provjerili količinu posla koji je potrebno obaviti, također se sastaju s imanjem agent Jerry Giordano (Rick Farnsworth) i unajmi lokalnog ribara Sama (George Stevens) da ih odvede na otok. Kad tamo uđu u hotel i počnu pregledavati imanje dok je Sam na brodu ubijen, a brod je pušten da otplovi u daljinu. Otkrivaju dva neočekivana gosta u obliku fotografa po imenu Gary (David Hasselhoff) i njegove nevine zaručnice Leslie (Leslie Cumming) koji slučajno istražuju knjigu koju piše o jezivim legendama i praznovjerjima oko zloglasnog otoka i hotela . Dok se noć približava bijesnoj oluji vani, izolira ih od kopna jer se tajanstvena 'dama u crnom' (Hildegard Knef) neprestano pojavljuje dok drevno zlo koje prebiva u hotelu traži nove žrtve za opsjednutost demonima, žrtvovanje ljudi i sotonističke obrede ...<br /><br />Redatelj ovog američko-talijanskog filma u koprodukciji pomalo je obavijen misterijom jer IMDb navodi Fabrizia Laurentija kao Martina Newlina, ali postoje glasine da je Joe D'Amato odradio tu čast, u svakom slučaju da budem iskren unatoč lošoj reputaciji, smatrao sam da je Witchery prilično zabavan na tako-loš-to-dobar-sirast način. Scenarij za koji su zaslužni Harry Spalding & Daniele Stroppa na IMDb-u također je zbunjujući jer je stvarna zasluga za sam film Daniel Davis, u svakom slučaju tko god je ovo napisao napravio je pristojan posao, molim vas prestanite se smijati. U srcu je to horor ukleta kuća, ali svemu dodaje nekoliko krvavih smrti i nadrealni osjećaj. Različiti skupovi likova imaju razumne motive i nisu mi išli na živce onoliko koliko sam mislio da bi mogli, nije dobro osmišljeno, nema previše smisla i dijalozi nisu baš dobri vrhunske stvari, ali kao cjelina Witchery me zabavio jer traje 95 neparnih minuta jednostavno i jednostavno. Razmjerno je dobrog tempa, možda malo sporiji, ali ima mnogo nadrealnih, bizarnih događaja i jezivih smrti koje će vas zabaviti. Jedan dio Witcheryja koji uništava dio njegove vjerodostojnosti je ova takozvana oluja, nema oluje na vidiku i more je vjerojatno dovoljno mirno da se u njemu pliva, Witcheryjev navodni 'twist' završetak ni meni nije baš palio & samo pogledajte glupi izraz na Cummingsovom licu na tom posljednjem zamrznutom kadru. Hotel osigurava dobru izoliranu lokaciju i dodaje određenu atmosferu filmu koji ima karakterističan neodrediv osjećaj 'horora' u cijelom, jeftinog horora. Tehnički gledano, Witchery uopće nije tako loš, očito je snimljen na lokaciji pa izgleda dobro u cijelosti i iako nije baš vrhunac finoće snimanja filma, ukupne proizvodne vrijednosti nešto su bolje od očekivanih. Nasilje i krvotok su tipične europske eksplicitnosti, ženi su usne zašivene i obješene u kamin kako ne bi mogla vrištati dok ga drugi pale, netko je razapet na križ i potom živ spaljen, nabijen na sabljarku, nečije se vene šire & pop & ženu siluje muškarac bez usana. Witchery je snimljen na engleskom tako da nema sinkronizacije, što se tiče glume David Hasselhoff & Linda Blair u istom filmu što više reći?! Da, dame, Hasselhoff skida svoju majicu, a za momke Cummings skida svoju. I Hasselhoff i Blair su zgodni za gledanje u ovoj stvari, ali malo dijete je jako dosadno i stvarno ne zna glumiti. Siguran sam da se većina zdravih gledatelja filma neće složiti s mojim mišljenjem, ali i dalje stojim pri činjenici da mi se svidio i da bih ga rado ponovno pogledao, Witchery je prilično dobra zabava i svakako ga vrijedi pogledati ako volite 'loše' filmove ili ste ljubitelj horora općenito.
Enter the Fat Dragon je jedan od najsmješnijih borilačkih filmova koje sam imao prilike pogledati. Sammo Hung tumači kineskog dječaka s farme koji dolazi u posjet gradskom prijatelju. Baš kao Tang Lung iz "Puta zmaja". Gdje god Sammo ode, počnu nevolje, stoga se mora osloniti na svoje borilačke vještine kako bi riješio nesuglasice. Srećom, Sammoov lik uči borilačke vještine imitirajući i oponašajući svog idola, Brucea Leeja. Čak se i pomiluje po nosu palcem na isti način na koji to radi Bruce Lee i ispušta svoj vrišteći urlik. Također koristi nunčake u sceni. Bilo je to kao da gledam debelog Bruce Leeja. Pred kraj filma dolazi do velikog obračuna koji se sastoji od stranih boraca. Sammo se mora susresti sa svakim protivnikom jednog po jednog. Nešto poput "The Game of Death", gdje svaki borac posjeduje različitu borilačku disciplinu.<br /><br />Ovo je jedan od filmova koje sam stvarno uživao gledati, a također i prvi filmovi Samma Hunga koje sam vidio sam. Izvrsne scene borbe i puno smijeha. Rijedak klasični film Samma Hunga toplo preporučujem svim ljubiteljima borilačkih vještina. 8,5/10!
Vatra i led je animirani film smješten u svijet mašte. Film govori o selu koje je uništio divovski glečer koji je dom zlog gospodara leda po imenu Nekron. Jedini preživjeli iz sela je mladić Larn koji kreće osvetiti one koje je ubio ledenjak. Ledeni glečer kreće se zemljom vatre, a princezu zemlje po imenu Teegra otele su zla stvorenja. Larn je namjerava pronaći te također namjerava pronaći i ubiti Nekrona. Fire And Ice je režirao Ralph Bakshi koji je jedan od mojih omiljenih animatora za odrasle. Donio nam je takva animirana remek-djela kao što je filmska verzija Mačka Fritza i neke filmove koje je sam napisao, poput sjajnog filma Gust promet. Vatra i led mi se nisu svidjeli ni približno onoliko koliko su mi se svidjeli ostali radovi Ralpha Bakshija, ali mi se film ipak dopao. Imao je vrlo lijepu animaciju u dijelovima i priča je bila dovoljno zabavna. Jedina osnovna zamjerka koju imam je to što bih volio da u filmu ima više priče jer je priča koju koristi vrlo tanka i nema je puno. Također bih volio da je film malo duži jer traje manje od 80 minuta. Ipak je to zabavni akcijski avanturistički film koji je za razliku od Mačka Fritza ili Gustog prometa prikladan za djecu od 8 i više godina. Samo bih volio da postoji razvijenija priča i da traje malo dulje nego što traje.
12-godišnji Arnald Hillerman slučajno ubije svog starijeg brata Eugenea. Njegovi su osjećaji obuzdani činjenicom da njegova obitelj ne može komunicirati s njim (ili smatra da to nije prava stvar). Njegovo JEDINO utočište je njegov djed, koji kao da JEDINI ima suosjećanja s njim. Realizam će očarati ljubitelje filmova "true-2-life", ali neće zadovoljiti one željne akcije i uzbuđenja.
Sigurno jedan od francuskih filmova desetljeća do sada, napeti, atmosferični triler koji u potpunosti iskorištava oštećenje sluha glavnih likova za korištenje zvuka na način koji se rijetko istražuje u kinu. Emannuelle Devos daje doista zapanjujuću, višestruku izvedbu, ponekad lukavu i manipulativnu, ponekad otvorenu i ranjivu. Još jedan razlog zašto oni koji cijene kvalitetnu kinematografiju trebaju dobro paziti na ponude iz Francuske.
Ove dvije zvijezde jedini su legendarni junaci/zlikovci koje znam da imaju dobru TV seriju, pa usporedimo.<br /><br />Freddy - 7 filmova Robocop - 3 filma<br /><br />Freddy - 1 TV serija, 2 sezone, oko 40 epizoda Robocop - 1 TV serija, 1 sezona, oko 22-23 epizode<br /><br />Freddy - 2 dodatna filma (Freddy protiv Jasona, Freddy protiv Ghostbusters) Robocop - 4 dodatna filma (Robocop: Prime Directives: Dark Justice, Meltdown, Crach & Burn, Resurrection)<br /><br />Freddy - 1 nadolazeći film Robocop - 1 nadolazeći film<br /><br />Tko je imao više vremena pred ekranom? Pa, oboje su imali 7 filmova, 1 TV seriju i 1 nadolazeći film. Ali Freddy ga osvaja zahvaljujući svoja 2 dodatna filma (jedan je film za obožavatelje) i 17-18 TV epizoda.<br /><br />Budući da je ovo komentar za seriju, između Freddy's Nightmares - ANOES: The Series & Robocop: Serija Ja bih osobno odabrao Robocop...
Samo se šalim o mršavljenju; pa, možda smršaviš, nikad se ne zna. Uglavnom, što da kažem, obožavam ovaj film. Ima onaj isti osjećaj mladosti i nevinosti koji se nalazi u filmovima poput Stand By Me i The Goonies. Jakeov ormar ilustrira ljepotu jednostavnih životnih stvari i koliko ih često zanemarujemo. Film nas podsjeća kako je to vidjeti svijet dječjim očima i svu čaroliju, misteriju i užas koji oni vide. Jakeov ormar predstavlja priču jedinstvenu ljudsku u svojoj suosjećajnosti s kojom se svatko tko je imao djetinjstvo može poistovjetiti i zaljubiti u nju. Gledajte ga s prijateljima; gledajte ga s voljenima; izgraditi utvrdu - vino izborno.
Ovaj film nije tipična holivudska ponuda, iako su izbori tako loši da se često radije klonim filmova nego da se razočaram. Međutim, ovaj mali niskobudžetni dragulj u potpunosti je drag i ugodan i definitivno ga čuva. Glumci su različiti kao i likovi koje tumače, okruženje Buffala je šarmantno (kako lijep grad), a priča blista. Nedostatak neopravdanog nasilja, seksa i riječi na "ž" ne smeta ni najmanje! Povedi djecu, povedi baku, odmori se od Hollywooda! Dajem mu ocjenu 11 od 10!
Ovaj film je poput marmita. Ili ga voliš ili mrziš. Ako uđete u ovaj film očekujući pravi film s pristojnim produkcijskim vrijednostima, dobrim zapletom i sjajnim likovima, mrzit ćete ga. Ako uđete u ovaj film očekujući niskobudžetni slasher, vjerojatno ćete ga mrziti.<br /><br />Ako uđete u ovaj film očekujući da ćete vidjeti jednog od najluđih likova ikada snimljenih u obliku Harryja Russo svidjet će vam se. John Giancaspro je apsolutno briljantan u svom pretjeranom portretu ludog, ubojitog čovječanstva kokaina.<br /><br />Specijalni efekti su u najboljem slučaju katastrofalni, ali zapravo, koga briga? Ako ste tip osobe koja je spremna pogledati film Shizophreniac: The Whore Mangler, nedvojbeno ste vidjeli mnoštvo horor filmova punih krvi. S proračunom za koji je ovaj film napravljen, čak i da su ga probali, vjerojatno bi u najboljem slučaju bio osrednji. Radije bih se mogao smijati nečemu groznom nego biti nezahvaćen osrednjim.<br /><br />Ukratko, vjerojatno ćete mrziti ovaj film, ali ako ste jedan od rijetkih koji su odlučili svejedno vidjeti to će postati najbolja stvar od narezanog kruha #2 Mrzim marmite.
Ovo je upravo La Nouvelle Vague. Jedan od najboljih filmova novog vala i usuđujem se reći jedan od prvih deset ikada snimljenih! Zašto? Atmosfera, priča, glumci (glumice) su briljantni. Ovo je kazalište, bajka, život, film. Pariz. Hvala vam g. Rivette.
Malo dotjerano, 'Ništa' bi mogao biti dječji film. To je vrlo pametan koncept, dotiče se nekih zanimljivih metafizičkih tema i protivi se gotovo svim holivudskim konvencijama kojih se možete sjetiti...što je protiv svega više od, doslovno, "ničega"? Ništa je priča o dva prijatelja koji požele da svijet nestane kad im sve krene po zlu u životu. Ostalo je samo ono što im nije mrsko i veliki prazan bijeli prostor. Teško je fokusirati priču na samo dva glumca tijekom većeg dijela vašeg filma, pogotovo bez ikakvih rezova na bilo što izvan radnje. Fokusira se na gotovo jednu temu, ali to je glavno područje Vincenza Natalija. Ako ste gledali 'Cubea', već znate da on voli takve situacije. "Ništa" u ovom filmu je naizgled beskonačni prostor, ali Natali ga nekako uspijeva učiniti pomalo klaustrofobičnim, makar samo zato što doslovno ne postoji ništa drugo, i nema kamo drugdje otići. Glumci to prodaju, iako se ionako može reći da su ti dečki prijatelji. Dvojica glumaca iz 'Kocke' vraćaju se ovdje (Worth i Kazan), ali su posve različiti likovi. Mijenjaju se kroz priču, i iako nisu najjači glumci na svijetu, barem su uvjerljivi.<br /><br />Razlog zašto kažem da bi ovo mogao biti dječji film s pravim izmjenama je jer osim nekoliko f-bombi i donekle nepotrebne sekvence krvavih snova, otkačen i često blesav dojam ovog filma djeca bi vrlo lako mogla probaviti. Stoga mi je čudan izbor što su scenaristi odlučili dodati malo grubog jezika i malo krvi, pogotovo s obzirom na to da je nema baš puno. Ovo je lako moglo dobiti ocjenu PG da su jednostavno izbacili nekoliko stvari i malo promijenili dijalog. Ima vrlo malo zamjerki u vezi s ovim filmom, ali tek toliko da roditelje spriječi da žele da ga njihova djeca vide. Samo kažem da je to šteta jer ne zato što podržavam cenzuru, već zato što je to možda bila jedina stvar koja je spriječila ovaj film da ima širu izloženost.<br /><br />U svakom slučaju, ovo je prilično zabavan film, iako s nekoliko razvučenih scena. Ali budući da se doslovno ne bave ničim i da su u potpunosti usredotočeni na dva lika i njihovu interakciju s apsolutno ničim, rade iznenađujuće dobar posao za nezavisni film.
Nevjerojatan dokumentarac. Vidio sam ga na izvornom datumu emitiranja i na DVD-u nekoliko puta u posljednjih nekoliko godina. Bio sam šokiran što nije čak ni nominiran za Oscara za najbolji dokumentarni film za 2002., godinu kada je objavljen. Nijedan drugi dokumentarac nije ni blizu.<br /><br />Bio je nedavno na TV-u za 5. godišnjicu, ali propustio sam dodani segment "gdje su sada" na kraju, osim što sam uhvatio da Tony sada radi za hazmat jedinica.<br /><br />Vidio sam kritike o snimanju dokumentarnih filmova od nekolicine na ovom popisu. Ne vidim kako se ovo moglo učiniti drugačije. Imali su manje od 6 mjeseci da ovo sastave i puste u eter. DVD sadrži više materijala i pozadine.<br /><br />Također sam iznenađen da, prema IMDb.com, brat nije imao nijedan projekt u četiri godine od tada. Što su radili?
U '60-ima/'70-ima, David Jason bio je poznat po brojnim sporednim ulogama u televizijskim komedijama kao što su 'Ne prilagođavaj svoj set!', 'Hark At Barker' i serija 'Doctor'. Godine 1974. dobio je svoju prvu glavnu ulogu, u seriji London Weekend Television 'The Top Secret Life Of Edgar Briggs', koju su napisali Richard Laing i Bernard McKenna.<br /><br />Edgar Briggs je tajni agent 'S.I.S' ('Tajna obavještajna služba'). Iskreno se trudi dobro obavljati svoj posao, ali čini se da uvijek zabrlja stvari. Zapanjujuće, ali uvijek uspijeva doći do dna slučajeva, na veliko čuđenje svojih kolega - 'Buxton' (Michael Stainton), 'Spencer' (Mark Eden) i 'Cathy' (ljupka Elisabeth Counsell), sve to odgovara 'Zapovjedniku' (Noel Coleman).<br /><br />Briggs je oženjen za 'Jennifer' (Barbara Angell), žena koja, slično kao 'Betty' Michele Dotrice iz 'Some Mother's Do 'Ave 'Em!', ima strpljenje svetice i stoji uz svog tvrdoglavog (ali dobronamjernog) muža, ne bez obzira na sve.<br /><br />Kao 'Some Mother's Do 'Ave 'Em' i 'The Baldy Man', 'T.T.S.L.O.E.B' bio je u potpunosti protkan slapstickom. U svakoj epizodi Jason je izvodio vratolomije poput pada s visoke prozorske daske ili pada s vrha ljestava dok je uređivao svoj stan. To je stvarno bila 'pita s kremom u lice'.<br /><br />'Edgar Briggs' nije bio veliki hit, zbog lošeg rasporeda I.T.V. Šteta jer je to bila zabavna i ugodna emisija, koju su dobro poslužile njezina zvijezda i fina prateća ekipa. Ipak, čini se da glavni čovjek nije uživao u iskustvu emisije. David Jason stavio je veto na ponovna prikazivanja serije jer je smatrao da njegova gluma u njoj nije profinjena. Doduše, David Jason koji je glumio 'Del Boya', 'Inspektora Frosta' i 'Pop Larkina' znatno je drugačiji od onoga koji je glumio Briggsa, ali njegova gluma nikako nije bila nedotjerana. Većina glumaca bi Briggsa pretvorila u smiješnu karikaturu, ali Jasonova izvedba učinila je Briggsa vjerodostojnom, realističnom figurom. Možda čudno, ali ne i nezamislivo.<br /><br />Jasonovo sljedeće vozilo bilo je 'Lucky Feller', u kojem je glumio maminog dječaka 'Shorty Mempstead'. Ni on nije uspio postići gledanost. Njegova sreća došla je u obliku A.T.V-jevog 'A Sharp Intake Of Breath', u kojem je glumio hodajuće područje katastrofe 'Peter Barnes' u četiri serije između 1977.-1981. Dakle, iako nije izvanredan kao takav, 'Briggs' je jednostavan i vrijedan sat. Lijepa melodija u stilu 'Jamesa Bonda' također!
Privlačnost drevnih filmova poput ovog je u tome što možete vidjeti stvarnu pokretnu sliku života prije više od 100 godina. Ovdje je puno ljudi koji napuštaju tvornicu, svi su već mrtvi i nitko od njih nije ni izdaleka svjestan veličine izuma pred kojim hodaju. Bio sam šokiran kada sam pročitao kako je jedan recenzent ovaj film nazvao dosadnim kao današnji kućni videozapisi, a barem ga je još jedan pogrešno identificirao kao prvi film ikada snimljen (bio je to prvi film snimljen brzinom od 16 sličica u sekundi, a ne tadašnjih normalnih 46 sličica u sekundi). <br /><br />Naravno, sve što vidite je mnoštvo ljudi koji izlaze iz zgrade i prolaze ispred kinematografa na putu kući s posla, ali ovo je zanimljivo djelo iz nekoliko razloga, a ne najmanje važnog a to je da je to bio prvi film braće LumiÃ©re, koji su vjerojatno imali snažniji utjecaj na razvoj kinematografije od bilo kojeg drugog pojedinca ili grupe pojedinaca u povijesti.
ČUVAJTE SE SPOJLERA. Ovaj film je bio u redu. Goldie Hawn i Chris Sarandon bili su najbolji u njemu. U redu, dakle glupi stranac koji (SPOILER OVDJE) mijenja odjeću s motoristom bio je smiješan. I šef ovog tipa je bio dobar. Ali film je zapravo pripadao Sarandon i Hawnu. Njih dvoje su trebali imati puno više vremena zajedno na ekranu. Njihova kemija je bila sjajna. Scena u kupaonici - WOW! Romantično, slatko, ukusno.<br /><br />Hawn je šašava koktel konobarica koja spasi stranca i završi u Bijeloj kući usred zapleta zbog pohlepe političara. Govoriti o Sarandon značilo bi puno odati. SPOJLERI Ovo je prilično netipična romantična/politička komedija, i donekle zadovoljava oboje - političku stranu puno više nego romantičnu. Dotiče se političkih pitanja i jedva letimično prelazi na romantična područja.<br /><br />
Uživao sam u ovome iz nekoliko razloga. Emocionalna zavrzlama ponekad je bila zbunjujuća i nesavršeno razriješena, ali je spoj snimaka filmskih žurnala s filmskom pričom često bio uvjerljiv. Drugi element koji sam cijenio bio je prikaz Vukodlaka, fanatičnih nacista koji su nastavili borbu nakon formalne predaje. Ne znam za drugi film koji se bavi njima. Ubili su, na primjer, burgomestra Oppenhoffa iz Aachena na Cvjetnu nedjelju 1945. i doista stvorili probleme okupaciji. Film, dakle, izaziva pročišćenu verziju pobjede i okupacije s nekim grubim realnostima. "Ljudska pitanja" ovdje su predstavljena ne toliko kroz likove, koliko kroz povijesnu stvarnost koja je zahvatila one koji su preživjeli Hitlera - i pobijeđene i pobjednike.
Ovo je FANTASTIČAN film. HÃ¡na je vrlo star momak s vrlo mladim srcem. On zna kako živjeti svoj život u potpunosti svaki dan udružujući se sa svojim prijateljem slažući se oko svega, čak i oko vlastite smrti. Iako se njegova supruga ne može nositi s njegovim "neodgovornim" ponašanjem, ona također zna da upravo zbog toga voli svog supruga gotovo pola stoljeća. Volio bih se družiti s ovim starcem jer on zna uživati ​​uživo i nikad se ne boji smrti. On je veseo, duhovit, nestašan i nikad dosadan. Vlastimil BrodskÃ½ briljantno je glumio HÃ¡nu u dobi od 79 godina. Svaki pogled njegovih očiju i svaki pokret njegovih ostarjelih mišića publici govore toliko o liku. Ovo je film koji mi nakon toga ostavlja veliki osmijeh na licu i tjera me da malo bolje pogledam vlastiti život. Sutra ću si kupiti vilu i zabaviti se. Ako može HÃ¡na, mogu i ja. Ali mislim da ću preskočiti dio s pušenjem.
Ovo svakako dokazuje izvan svake sumnje da je Patricia Arquette ono u što je promovirana: GLUMICA! Ovo je nedvojbeno njezin najbolji trenutak u glumi i svakako zaslužuje priznanje za svoj rad. Nikada ni u jednom od svojih drugih filmova, uz moguću iznimku Svetog braka, nije bila potpuno uvjerljiva i autentična.<br /><br />Zaplet: mlada žena nađe se u jugoistočnoj Aziji i iznenada je bačena u politički kaos sela. Ona svjedoči masovnim ubojstvima i totalitarizmu te bježi.<br /><br />To je jedan film koji MORATE vidjeti ili niste vidjeli sve najbolje u Hollywoodu. Svrstavam ga na 58. mjesto među 100 najboljih filmova svih vremena.<br /><br />Hvala Bobe
Svatko tko misli da je anime samo seks i nasilje zauvijek će ušutkati nakon što pogleda ovaj film. Ovo je dobar film koji govori o Tetsurovoj potrazi da osveti majčinu smrt, ali i odrastanju u tom procesu. Putovanje vlakom na neki način predstavlja Tetsurovo putovanje od djetinjstva do muškosti. Glazba i vizualni stilovi filma pomalo su zastarjeli (vidi se da je film iz 70-ih), a animacija je samo malo bolja od vaše prosječne epizode "Star Blazers". Ali priča i likovi su toliko jaki da to zapravo nije važno. Obavezno vidjeti svaki ljubitelj animacije!
Čitajući neke druge komentare, moram se složiti da su neki od (vrlo malo) nedostataka pronađenih u ovom briljantnom dokumentarcu o jednoj od diva 20. stoljeća (tamo gore s Billie Holliday, Bessie Smith, Edith Piaf, Judy Garland i Mercedes de Sosa) ) su opravdani. Budući da je ovo u početku bio TV dokumentarac od više od 6 sati o njezinoj karijeri ("ESTRANHA FORMA DE VIDA" (V) 1995./1999.). Daleko opsežnije i s boljim uvidom u AmÃ¡lijin unutarnji svijet. Što se tiče titlovanja njenih pjesama, ja sam za to! Iako glazba, glas i izvedba možda - jesu! - univerzalno, toliko je poezije u riječima koje samo mole za prijevod. Mislim da je ovo bio svjestan izbor producenata. Ciljali su na 200 milijuna govornika portugalskog u Brazilu, Portugalu, Mozambiku, Francuskoj, Istočnom Timoru, Cape Verdeu, Gvineji Bisau, Kanadi, SAD-u, Južnoj Africi, St. Tome i Principe, Goa, Daman, Diu, Venezuela, Luksemburga, Njemačke i ostatka dijaspore koja govori portugalski diljem svijeta. Što se tiče same gospođe, ona nije doživjela ovu skraćenu DVD verziju dokumentarca, ali je dobila pretpremijeru "Estranha Forma de Vida". I čini se da joj je to bilo po volji. Itekako.
Priče u ovom videu su vrlo zabavne, i svakako ga vrijedi pogledati! Prva govori o mladom paru kojeg u šumi maltretiraju dva seljaka, s velikim, ali neobjašnjivim obratom na kraju.<br /><br />Druga je najbolja od svega i samo zbog nje vrijedi ovo gleda - Čovjeka je napao pas, za kojeg se boji da je bijesan - Pronalazi sklonište u nečemu što izgleda kao bolnica, ali doznaje da tamošnji zaposlenici nisu baš onakvi kakvima se čine biti...... Sjajan preokret na kraju, a samo ova epizoda ima ocjenu 10/10! Da su ostali dorasli ovome, ovaj bi dobio 10/10!<br /><br />Treći je najslabiji u grupi - Djevojka se nađe s nekim dečkima i divlje se seksa! Čini se da priča nema smisla do kraja, s dobrim malim obratom, ali je pokvaren užasnim prvim dijelom!<br /><br />Svejedno, ovo je sjajan film koji neće uspjeti griješiš uopće! Vrijedi iznajmiti!
Prava komedija.Dijalog je brz i vrlo duhovit.Eleanor Parker na svom fizičkom vrhuncu.Flynn kakav samo Flynn može biti"šarmantni skitnica'..iako je sada prošao vrhunac.. Većina scena između glavnih scena je kratka pa je Film se dobro kreće. Ako niste gledali ovaj film, pogledajte. Iznenadit ćete se Flynnovim timingom komedije. Scene između njega Tuckera i Parkera i "Cudddles" Sakal su urnebesni. Samo na temelju odjeće koju je nosila najatraktivnija Parker, ovaj film vrijedi pogledati. Romantika ovog filma iz 40-ih neće promaknuti onima koji su tako skloni gledati filmove iz zlatne prošlosti Hollywooda Kladim se da Never Say Goodbye neće razočarati.
Joan Fontaine je "djevojka u nevolji" u ovom mjuziklu iz 1937. u kojem glume Fred Astaire, George Burns i Gracie Allen. Radnja je, koliko je tu, o Britanki (Fontaine) zaljubljenoj u Amerikanca, kojeg pogrešno zamijene za Astairea, zvijezdu glazbene komedije.<br /><br />Film redatelja Georgea Stevensa, sadrži prekrasnu Gershwinovu glazbu, uključujući "Nice Work if You Can Get It" i "A Foggy Day". Najbolja scena je numera "Stiff Upper Lip", koja se odvija u zabavnoj kući.<br /><br />Astaireov pjevački glas zvuči robusnije u ovom filmu nego u ostalima, a ima i nekoliko izvrsnih plesne brojeve. Burns glumi svog vrhunskog publicista, a Allen je Burnsov tajnik. Ona je urnebesna. Problem je, kao što su drugi istaknuli, Fontaine, koji mora plesati s Astaireom na kraju filma. Stevens se lako mogao poslužiti dvojnikom jer ples prikazuje u dugom kadru, a odvija se među drvećem. Pomislio bih da je dvostruka samo da je ples bio tako loš.<br /><br />Definitivno vrijedan pogleda unatoč nedostacima.
Nisu svi filmovi vrijedni Oscara, ali suočimo se s tim, ponekad je takve filmove zabavnije gledati i ostavljaju dulji i trajniji dojam. Ovaj me ostavio nasmijanu i sretnu i jedva sam čekao zagrliti vlastitog sina. Svatko tko je imao kućnog ljubimca (bez obzira na vrstu) zna kakav je osjećaj izgubiti ga. Vjerujem da bi se većina ljudi poistovjetila s Buddyjem koji je skoro izgubio najboljeg prijatelja kojeg je odgajao od rođenja. Bruce Willis bio je sjajan kao tajkun koji je postao simpatičan momak, a Joey Lauren Adams bila je uvjerljiva kao dobra majka. Mali dječak koji je glumio Buddyja imao je kerubinsko lice, a njegova sestra i prijatelj Edgar igrali su sjajne rezervne uloge. Film mi se jako svidio i u njemu je mogla uživati ​​cijela obitelj. Hvala!
Uživao sam u ovom filmu, priznajem da je to uglavnom zato što uživam gledati Seana Conneryja kako glumi, a ovaj ima dodatni bonus jer u njemu također glume Ed Harris i Lawrence Fishburne. Priča govori o baki koja traži Conneryjevu pomoć jer joj je unuk u zatvoru i kaže da je krivo osuđen. Isprva se čini da je možda bilo nekih rasističkih aspekata slučaja, no kasnije se ispostavilo da je glavni službenik na slučaju i sam bio crnac i čini se da je učinio neke prilično loše stvari kako bi od dječaka iznudio priznanje. Dječak pokušava ukazati na još jednog ubojicu zatvorenog u istom zatvoru, onog koji će biti osuđen na smrt. On je također posebno gadna osoba, jer uživa u onome što je učinio, pišući rodbini svojih žrtava i pokušavajući navesti ljude da im pošalju. Puno zaokreta u ovome, a neki od njih su pomalo neočekivani. Ja sam samo uživao u liku Seana Conneryja pokušavajući shvatiti cijelu muku. Film me također razbjesnio u određenim dijelovima, pogotovo kada saznate što se na kraju dogodilo. Dobivate vrlo dobru međuigru između Conneryja i Harrisa i Conneryja i Fishburnea jer svi oni prilično dobro blistaju u ovom. Na kraju, ovo čini prilično dobru napetost/triler.
Ogroman, iscrpan i strastven sažetak američke kinematografije viđene očima Martina Scorcesea. Nepotrebno je reći da nikad nije dosadno u sva njegova 4 sata trajanja. Razmatraju se mnogi žanrovi, razdoblja i redatelji, o kojima se raspravlja više iz perspektive filmofila nego suvremenog redatelja. Za sve koji su iole zainteresirani za američke filmove ili kinematografiju općenito. Remek-djelo i najbolje iz BFI-jeve serije Century of Cinema.<br /><br />
Malo sam znao o ovom filmu kad sam ušao u kino na prethodnu projekciju. Iz reklama sam shvatio da je to bio triler.<br /><br />Ono što imamo je kao da se "Compulsion" susreće s "Matlockom". Dvoje tinejdžera odluči počiniti savršeno ubojstvo. Žrtva se nasumično odabire i potom pažljivo pogubljuje kako se ne bi pronašli nikakvi tragovi pravih ubojica. Zatim se podmetne hrpa lažnih tragova koji upućuju na nevinog promatrača. (Ionako nevin za ubojstvo)<br /><br />Unesite Sondru Bullock kao istražiteljicu. (IMDB kaže da je ona iz FBI-a, ali ja se toga ne sjećam. Mislio sam da je obična policajka) Frustrirana je nedosljednošću profila ubojica ("Profil ne odgovara profilu!") i moći i utjecaj oca jednog od dječaka.<br /><br />Ona također ima vlastite demone koji figuriraju u njezinoj odluci da postane policajac. Ali ovo je jedini lik koji je stvarno više od jednodimenzionalnog. Svi ostali su prilično ravni.<br /><br />Za triler zapravo nema velikih uzbuđenja. To je uglavnom igra mačke i miša poput epizode "Matlocka" (koju ona gleda u jednom trenutku filma). Zaokret je u tome što su u ubojstvo upletena dvojica. Tko je zapravo pravi ubojica, Justin ili Richard? Koštat će vas osam dolara da saznate.
Alexander Lou, zvijezda klasika kao što su naslovi 'The Super Ninja' i 'Mafia vs Ninja' ovdje na ovom zabavnom festivalu borilačkih vještina.<br /><br />Radnja uključuje zlog Abbotta Whitea (koji se može pohvaliti ogromnim i iskreno pomalo zastrašujuće bijele obrve) traženje pomoći ninja klana kako bi srušili Shaolin Temple.<br /><br />Ovaj cilj on postiže i nadalje briše većinu svojih članova, iako je suvišno reći da jedan ili dvojica ipak uspijevaju preživjeti i prilično predvidljivo krenuti u eventualnu osvetu zlotvoru Abbottu.< br /><br />....Ok, radnja baš i ne pomiče okvire u smislu kreativnosti, ali gleda li itko film s naslovom poput 'Wu Tang vs Ninja' aka 'Lovac na ninje' stvarno jako mari za tako beznačajan faktor kao što je zaplet? naravno da nije! - Borbe su ono što je važno u ovim filmovima i žvakaćim gumama - ovdje se isplati vaš novac! Izložene su neke izvrsno koreografirane borilačke vještine od svih koji su uključeni u ovo i rijetko prođe minuta, a da iz nekog razloga ne izbije svađa.<br /><br />Ako ste uopće u filmovima o borilačkim vještinama, onda je ovo morate vidjeti!
Ovo je sjajan film. Svaki put ga gledam sve više volim. Većina komedija može biti prilično jadna jer znate sve gegove, ali tajanstveni ljudi imaju toliko integriteta u pisanju i karakterizaciji likova da gledate još jednom - kako Ben Stiller trga ukras na haubi limuzine ili Hank Azaria govori zbogom Louise Lasser, ili Geoffrey Rush prikazuje svoju fuhrer koreografiju, ili Tom Waits mrmlja dok gleda vijesti, ili Janeane Garofalo odbija poljubac Paula Reubensa -- zadovoljstvo je. Ovo je savršen glumački ansambl. Priča se razvija izravno i dosljedno, akcijske sekvence su kreativne i ne previše dominantne, sve namještaljke se isplate na kraju. Ozbiljno, ako ste ga gledali i prošlo je dosta vremena, pogledajte ga ponovno, a ako niste onda počnite. Ne možete ga ponovno gledati dok ga ne vidite prvi put. (Wes Studi, William H. Macy, scena proba. Previše dobrih stvari!)
Trijeve vinjete bile su pronicljive i prilično ugodne. Bilo je čudno vidjeti toliko mnogo glumaca koji će uskoro postati poznati dok su bili vrlo mladi. Izvedbe i posvećenost detaljima bilo je prekrasno za gledati.<br /><br />Zapažanje. U filmu nije nužno da izvorni materijal bude u skladu sa suvremenim vremenom da bi bio zanimljiv ili vrijedan pažnje. Pripovijedanje o "malom moralu" je neobično (ili stidljivo) samo u oku promatrača - na sreću. Sadržaj priče--dobro ispričan-može nadvladati vrijeme, temu ili mjesto.<br /><br />Ironično, danas postoji dosta suvremenih filmova koji nisu nadvladali konvencije ili vrhunske običaje sadašnjeg doba. Umetanje sadržaja "male moralnosti" - povremeno - moglo bi pružiti dimenziju koja nedostaje.
Still Crazy je bez sumnje najbolja rock komedija svih vremena. Pogrešno je uspoređen s "This Is Spinal Tap", s kojim nema nikakve veze. "Spinal Tap" je satira (i, iskreno, ne baš dobra, unatoč "izletu" mnogih rock klišeja). Za razliku od "Tap-a", "Still Crazy" je naseljen sjajnim glumcima, sjajnim pjesmama i sjajnim ljudskim situacijama. STALO vam je do ljudi u "Still Crazy". To je sve što je važno. Oh, da, i glazba je vraški dobra, napisali su je Mick Jones iz Foreignera i Chris Difford iz Squeezea. Američka je publika već bila upoznata sa Stephenom Reaom (The Crying Game), ali će tek kasnije postati upoznata s Billom Nighyjem (Underworld, Love Actually, Pirates Of The Caribbean II) i Timothyjem Spallom (filmovi o Harryju Potteru).
Ovaj film stvarno para živce Cliffhangin film! Stallone je bio dobar kao i uvijek! Michael Rooker izveo je iznenađujuću izvedbu, a John Lithgow igra odličnog negativca! Glazba je fantastična, posebno tema! Film je pun akcije i nikad dosadan! Ako ste obožavatelj Stallonea, onda gledajte Cliffhanger, nećete biti razočarani!
Bilo je mnogo (dobro, više od nekoliko u svakom slučaju) pokušaja u proteklih 30 godina da se stvori film koji ima "onozemaljski" izgled. Pretpostavimo da je riječ o želji filmskog redatelja da se distancira od drugih filmova, ili jednostavno da zamagli niskobudžetni i otrcani izgled, "Begotten" je na vrhu ove hrpe.<br /><br />Osim bez premca "Eraserhead", u svakom slučaju.<br /><br />Merhigeov mukotrpan proces umjetne degradacije njegovog filma potpuno mijenja njegovu strukturu (zamislite kako bi ovaj film izgledao u veličanstvenom, standardnom Technicoloru) - Gotovo da se može zamisliti kao artefakt iz druge, nepoznate kulture. Neke su slike toliko udaljene od onoga što očekujemo vidjeti na ekranu, smetaju uglavnom jer su dislocirane. Ovo nije uznemiravanje "Posljednja kuća s lijeve strane", više kao napuštanje-svoje-spilje-po-prvi-put-i-gledanje-sunca.<br /><br />Gledajte ovaj Fever-Dream ako imate priliku, i uživajte. Zapamtite, svaki dan snimaju druge, standardnije filmove. Oni mogu čekati.
Gledao sam ovaj film mnogo puta i ne mogu razumjeti zašto ga neki ljudi uspoređuju s BABE-om. Ovaj film nije o tajnom životu SVIH životinja koje potajno mogu govoriti. Umjesto toga, radi se o papagaju koji uči govoriti kako bi pomogao svojoj vlasnici, djevojčici koja ozbiljno muca, da prevlada svoju govornu manu samo da bi rano bio odvojen od nje u srceparajućoj sceni. Tada počinje veliko putovanje. Papagaj Paulie kreće pokušati pronaći svoju jedinu veliku prijateljicu, Marie.<br /><br />Putem upoznaje nekoliko divnih ljudi i brojne gadne ljude. Zaljubljuje se u djevojku papigu i gubi je. Uvučen je u kriminalni život, a zatim ga uhvati loš znanstvenik koji ga želi iskoristiti.<br /><br />Svoju priču prepričava simpatičnom domaru u laboratoriju koji pristaje pomoći mu da pobjegne i pronađe svoju voljenu. Marie.<br /><br />Tony Shaloub blista kao ljubazni domar koji ima otvoren um i veliko srce i koji odlučuje pomoći malom Paulieju unatoč rizicima. Jay Mohr glumi glas papagaja I jednog od otrcanih likova na koje naiđe.<br /><br />Ima malo sugestivnog jezika, ali ovaj je film prikladan za većinu djece, a još više ako se roditelji pridruže. zabava i gledanje. To je duhovita, pametna, epska pustolovna priča o životinjama i na kraju velika ljubavna priča o ptici i njegovoj djevojčici. Njegova potraga za Marie završava prilično neočekivanim iznenađenjem za većinu ljudi koji ne znaju mnogo o papigama.<br /><br />Djeci koja su vidjela divlje pleme zelenih papiga u Los Angelesu i Pasadeni posebno će biti korisno vidjeti ovaj film i razumijevanje da ptice, osobito papige, nisu kućni ljubimci za jednokratnu upotrebu. Sva djeca posvuda vidjet će da kućni ljubimci sami stvaraju duboke privrženosti i da su ljubav i odanost psa ili papige dar koji treba cijeniti.<br /><br />tako da ovdje nema BABE, više od nevjerojatnog putovanja s twist.<br /><br />Uživajte i pokušajte ne suzati tijekom tužnih dijelova.
Rose i dobri Doktor nađu se u svemirskoj postaji koja se nalazi na planetu koji sasvim nemoguće lebdi u orbiti točno ispod crne rupe. Posada postaje jednako je zbunjena time kao i dvoje novih stanovnika. Prikladno sablasna u svojoj atmosferi i postaje bolja kako se Doktor i Rose nađu nasukani zbog okolnosti izvan njihove kontrole i govoreći kroz pokornu vanzemaljsku rasu Ooda, nešto sasvim mračno dolazi ispod kore planeta. Nisam vidio drugi dio ovog dvodijelnog dijela, ne mogu garantirati da je kraj još tako jak. Ali to je vraški dobar početak.<br /><br />Moja ocjena: A
Da budem iskren, nisam imao pojma o čemu se radi u ovom filmu kad sam ga započeo. Tako gledam filmove kad god mogu. Bez predrasuda. Mislio sam da će ovo biti film o kamenovcima u šumi ili tako nešto. Malo sam bio u krivu.<br /><br />Loaded je u početku bio dosadan, ali kad je krenulo, stvarno me zakačio. Znam osjećaj da si uvučen u nešto opasno gdje se osjećaš bespomoćno, ali činiš stvari koje ne želiš.<br /><br />Drugi je korisnik komentirao kako je ovaj film glup i nevjerojatan, ali molim da se ne razlikujem . Ovakve se stvari DOGAĐAJU. Žao mi je, ali ne žive svi u svijetu snova u kojem se ništa loše ne može dogoditi, a lude situacije su "nevjerojatne". Stvarno mi je žao, ali realnost SVIJETA je da se oni DOGAĐAJU. Tvorac ovog filma, kao i glumci, odlično su dočarali kako stvari jednostavno mogu krenuti loše i kako ljudi mogu napraviti jako loše odluke. Ponekad stvari ispadnu dobre, ponekad ispadnu loše i takav je život.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film.
Ponyo, koji je napisao i režirao Hayao Miyazaki, mala je priča koja govori o poštovanju prema oceanu, poštovanju prema mladima i starima i poštovanju kulturnih razlika. To je nova priča o maloj zlatnoj ribici koja želi biti djevojčica, a ne prepričavanje Disneyjeve Male sirene. Miyazaki je ručno animirao čudan, čaroban film za mlade i mlade u srcu. Film počinje polaganom valovitom plavo-zelenom paletom morskih anemona, meduza i mnoštva malih maštovitih zlatnih ribica s dječjim licima. Nema potrebe za pričom, kretanje stvorenja i glazba Jo Hisaiahija govore početak. Objavljen prošlog ljeta u Japanu, Ponyo je osvojio nagradu Japanske akademije za najbolji animirani film i najbolju glazbu (Jezebel.com). Maštovita mala zlatna ribica, Brunhild, napušta svoj oceanski dom na meduzi. Po dolasku na površinu biva uhvaćena u ribarsku mrežu punu druge ribe, smeća i mulja. Ona je gurnuta u staklenku, koja se otkotrlja do obale gdje je petogodišnji Sosuke (glas Frankieja Jonasa) izvlači. Porezao je ruku kad je razbio teglu kako bi oslobodio malu zlatnu ribicu. Brunhild kuša njegovu krv, koja zacjeljuje Sosukeinu posjekotinu i pokreće njezinu transformaciju u čovjeka, istovremeno izbacujući prirodu iz ravnoteže. Sosuke stavlja malu zlatnu ribicu u zelenu kantu i daje joj ime Ponyo (Noah Cyrus), što znači mekana i poput želea. Sosukeova majka, Lisa (Tina Fey), dopušta mu da odvede Ponya u školu, koja je odmah do doma za starije osobe u kojem ona radi. Lisina luda vožnja niz slikovitu vijugavu cestu, pokraj suhog doka, kroz užurbani ribarski gradić i uz drvored do staračkog doma predstavlja Miyazakijev prekrasan slijed radnji i savršeno ilustrira užurbano jutro jednog roditelja. Miyazaki je stvorio još jedan snažan, neovisan, ženski lik u Lisi. Čineći od nje ljubavnu, razumnu, modernu majku i Sosukeu i Ponyu. Lisin telefonski razgovor s mužem koji se više ne vraća kući, Kiochijem (Matt Damon) jer brod čiji je kapetan mora napraviti još jednu vožnju, tipična je reakcija supruge. Kasnije te večeri Sosuke posreduje koristeći signalnu lampu da razgovara sa svojim ocem dok brod prolazi liticu na kojoj se nalazi njihova kuća. Lisa odbija prihvatiti Kiochijevu ispriku i skače i signalizira "Bug-off, Bug-off, Bug-off", to je urnebesna scena. Ali, kada Sosuke uzme signalnu lampu i kaže svom tati "Sretno, volim te", Lisa ga zagrli i kaže mu da ima dobro srce, to je vrlo dirljiva scena.<br /><br />Moji osobni favoriti su Miyazakijeve starije žene poput bake u invalidskim kolicima u staračkom domu, Yochi (Betty White), Noriko (Cloris Leachman) i Toki (Lily Tomlin). Njihova razmjena oko Sosukeove male zlatne ribice je prekrasna i podsjeća na svađu između Vještice s Pustoši (Lauren Bacall) i Sophie (Jean Simmons) dok se penju dugim stepenicama u Howlovu pokretnom dvorcu. Ponyin čarobni otac, bog mora, Fujimoto (Liam Neeson), nalik na čarobnjaka Howla, dolazi odvesti Ponyo natrag u njezin dom na oceanu. Fujimoto koristi jedan od svojih eliksira kako bi pokušao vratiti prirodu u ravnotežu, ali čarobni mali Ponyo ponovno pobjegne poremetivši još eliksira u procesu i uzrokujući tsunami. Trčeći na leđima divovskih dupina kako bi stigla do Sosukea, ova crvenokosa djevojčica podsjeća publiku na tvrdoglavu, pustolovnu malu Mei u Mom susjedu Totorou. Ponyo je jednako pustolovan i znatiželjan kao i Mei. Kad Fujimoto shvati što je Ponyo učinio, pozove Gran Mamare (Kate Blanchett), božicu oceana, da pomogne sa situacijom. Ova mudra, smirujuća božica stiže u plavoj lepršavoj odjeći koja nikad ne prestaje. Ima privatni razgovor s Lisom razgovarajući o budućnosti male djece, što pomaže publici da shvati da Sosuke i Ponyov odnos nisu ljubavni, nego brat i sestra. Život ide dalje, tih i jednostavan kraj tipičan je za Miyazakijeve filmove ostavljajući publiku punu nade.
Kome ovaj film nije smiješan, ne razumije jednostavnu komediju. Ovaj film nije komplicirana komedija, pun je lajnera i gegova, i nasmijat će svakoga tko se želi smijati... Vanzemaljac koji radi dojam Nicholsona će vas razbiti!
Ovo sam ranije napisao nekim prijateljima:<br /><br />SVETO Sranje, The Grudge je, iskreno, jedan od najstrašnijih filmova koje sam ikada vidio! Ili sam jako omekšao u starosti, ili su Sam Raimi i Ghost Pictures odradili KICK** posao! (Jedva čekam Boogeymana!)<br /><br />Bio sam jako uplašen dok sam sjedio u mračnom kinu i poželio sam da netko, bilo tko, sjedi pored mene (osim protagonista u Grudgeu. Gledao sam film od sebe.) Kunem se, bilo je mnogo scena skokova koje NISU očekivane! Osjećao sam se glupo, ali moji živci nisu marili! Bio sam na rubu cijeli film, od uvodne špice, a glazba je bila fantastično zastrašujuća. Ipak stalno razmišljam o tom zvuku i NE SVIĐA MI SE!<br /><br />Zapravo sam nekoliko puta naglas uzdahnuo i zaplakao, "oh" u jednoj sceni!! Oh, da, čak sam nekoliko puta napola prekrio oči! Ipak, riječ mudrima: mislio sam da su neke scene pomalo psihotične. Moj DH je mrzio Horizont događaja i mislio je da je onaj tko ga je napisao bolestan i psihopatičan, ali ne sjećam se filma pa ne mogu usporediti.<br /><br />Ne mogu reći da sam "uživao" u ovom filmu b/ c Bio sam prestravljen, ali bilo je jako jako dobro i strašno. Završna scena također... opa! Budući da sam 32-godišnja mama, mislim da bih mogla imati noćne more od ovog filma, posebno zbog tog zvuka. Molim te, izađi mi iz glave ;)<br /><br />Ukratko, ovo nije slasher film s kakvim sam ja odrastao (Jason, Freddy). Ovo je film koji je većinu vremena sablasan. Savršeno za Noć vještica.<br /><br />Dva izvrsna najave za ovaj film su Boogeyman i The Ring 2!!
Upozorenje, sadrži spoilere!<br /><br />Ovo je jedan od najboljih talijanskih ljigavih filmova koje sam gledao.<br /><br />Radnja ima tinejdžericu koja se zanima za okultizam i ima nadnaravne moći .Njena majka je članica sotonističke grupe i boji se kakav će to utjecaj imati na djevojčicu. Nema razloga za brigu, djevojčica zna što treba učiniti i nema vrati se, ona pripada Sotoni..<br /><br />Tijekom filma događaju se čudne stvari na tipičan italo način, nema previše logike, ali to je jedina dobra stvar. Nevjerojatno je koliko su ovi filmovi zabavni.. Na posljednja bitka vidimo nju i njezinu majku kako se bore jedna protiv druge (gole izvan naravno) i izvode neke misteriozne rituale, mogli biste pogoditi tko pobjeđuje... Završne slike filma ostavljaju vam usta otvorena i pitate se zašto ne može biti više ovakvih filmova?<br /><br />Cijeli film ima vrhunsku glazbu i glumci su prilično dobri, bolji nego inače u ovakvim filmovima. Posebno Anne Heywood izgleda i glumi dobro. Također ima neke neobične kutove kamere i takve stvari, tako da uopće nije dosadno. Moja ocjena je 10.<br /><br />Nadam se netko pusti ovo na dvd.
(Ova recenzija sadrži veliki spojler, ali ne znam kako objasniti koliko je cool, a da je ne odam) Maloprije sam vidio "Pinoccio's Revenge".<br /><br />Možda mislite da je samo kratak dječje igre. Doista postoje sličnosti.<br /><br />Međutim, Chucky je bio opsjednuta lutka koja radi neovisno o djetetu. MOGUĆE je da je Pinoccio opsjednut demonom ili proklet ili tako nešto. no sama je lutka zapravo potpuno neživa. KLInac je lud, a KLInac je taj koji ubija ljude! Svi, uključujući publiku, preživjele i samu Kid, misle da je to lutka. Ali to je KID.<br /><br />Golotinja je gotovo šteta, jer inače bih mogao svima reći da to pogledaju, jer je stvarno zanimljiv horor film.
'The Dresser' je jedan od onih filmova koji su toliko savršeni da se stvarno mučite pronaći nešto što vam se na njima ne sviđa. Napisao Ronald Harwood (i sam bivši moder legendarnog Donalda Wolfita), iskri energijom i istinskom ljubavlju prema životu iza reflektora.<br /><br />U ulozi 'Sir', nadmoćni glumac i glavni fokus filma Alberta Finneyja užitak je gledati - bilo da se žali na nedostatak oluje tijekom 'puha, vjetrova ...' dijela 'Kralja Leara' ili čavrlja na svojoj vjernoj pozornici menadžerica, Madge (Eileen Atkins, dobra kao i uvijek) o starim vremenima. Kao Norman, njegov kamperski dreser, Tom Courtenay daje nevjerojatan nastup, vrteći se na mig i poziv 'Leara', skupljajući bocu za odlazak u pub ili kurvički omalovažavajući bivšu Budalu, g. Davenport-Scotta (često spominjan, ali nikad viđen!).<br /><br />U zanimljivoj glumačkoj postavi tu je Edward Fox kao Oxenby (tipična arogantna druga glavna uloga), Zena Walker kao njezina gospa, Lockwood West kao zamjena za budalu i mnogi drugi.<br /><br />Ovaj film ima sjajnu energiju, sa sobom nosi i nešto od scenskog podrijetla, to je istina, ali budući da je tako dobro odglumljen ne primjećuješ. Doista vrlo dobro.
Ne mogu raspravljati s drugim komentarima da se priča više fokusira na romansu između likova Mary Martin i Allana Jonesa, slično kao u "Showboatu", nego na život Victora Herberta. Ali u 1930-ima, bi li to bilo izvlačenje na blagajnama? Umjesto Života VH, možda je to trebala biti Glazba VH. Ovoga ima u izobilju.<br /><br />Za mene je uzbuđenje filma došlo pred kraj filma kada Susanna Foster pjeva "Land of Romance". Prošlo je više od desetljeća otkako sam drugi put gledao ovaj film u lokalnom kinu 'starih filmova'. Isprva je publika bila zaprepaštena; zatim je prasnulo u spontani pljesak. Sjećam se kako mi jeza prolazi kroz kralježnicu. Moje sjećanje na trivijalnosti prisjetilo se informacija koje je lokalni novinar dao znatiželjnoj javnosti kad je film prvi put izašao u kasnim 1930-ima. 'Ona nota koju je pogodila gospođica Foster bila je daleko F iznad visokog C.'<br /><br />Možda nije imala četiri oktave a la Yma Sumac, ali tadašnja tinejdžerica svakako je imala raspon!
Vidio sam to mnogo godina nakon televizijske serije i, u početku, nisam mario za to. Zatim, kako se moje sjećanje na seriju povlačilo s vremenom, ponovno sam je gledao i smatrao je apsolutno urnebesnom. Temeljen na kazališnoj igri Neila Simona, nije se previše 'otvorio' za veliko platno, a to je jedna od njegovih prednosti. Walter Matthau i Jack Lemmon su briljantni kao Oscar i Felix, a sporedna glumačka ekipa je izvrsna, posebno John Fielder kao 'Vinnie'. Čak i sada me neki trenuci mogu dovesti do suza od smijeha - Felix prekida Oscara usred igre s loptom tražeći večeru, Oscar koji puca i juri Felixa po stanu, hihotanje 'Sestara golubica' svedeno na Felixove plačne priče , i naravno, legendarna scena iz kafeterije (kasnije opljačkana u filmu Nore Ephron 'When Harry Met' Sally'). I dijalog oštar kao žilet. Kad dečki pomisle da se Felix predozirao, Oscar kaže: "Mogli bi biti vitamini! Mogao bi biti najzdraviji u sobi!". Fantastičan!
Upravo sam imao priliku vidjeti 'Nuovomondo' (dosad poznat u SAD-u kao 'Zlatna vrata'), i jako me se dojmila njegova sanjiva i povremeno nadrealna priča o obitelji koja emigrira sa Sicilije u SAD u ranim danima 20. stoljeća. Djelovao je i kao (poslovični) srednji prst zaboden u očnu jabučicu Državne sigurnosti (po mogućnosti sve do trećeg zgloba), u prikazu lošeg postupanja prema strancima koji samo žele bolji život nego što su dobivali od svojih izvorna matična zemlja. (Uglavnom) talijanska glumačka postava, uz nekoliko iznimaka, dobro funkcionira. Ovo je miran, podcijenjen film koji je lijep za pogledati (povremeno, ali ukusno korištenje nadrealizma uvijek je zadovoljstvo), dok je scenarij dobro napisan. Ovo je film za one koji su umorni od besmislenog eskapizma iz Hollywooda koji služi malo više od prodaje kokica (nije da imam gorućih problema s kokicama, imajte na umu!---Ja zapravo volim te stvari). Bilo bi mudro potražiti Nuovomondo/Zlatna vrata (ili kako god se već zove u vašem kraju).
Sve što jedna glazbena komedija treba biti. Gene Kelly (kao Joe Brady) ne propušta ni korak, a Frank Sinatra (kao Clarence Doolittle) ne propušta nijednu notu. Njihove zajedničke scene su vrlo dobre, pokazujući koliko talenta može dodati pomalo neujednačenoj radnji. Sinatrina "I Fall in Love Too Easily" pokazatelj je njegovog tadašnjeg i budućeg najboljeg. Kellyin "Mexican Hat Dance" s mladom Meksikankom je divan. Kelly je svakako zaslužio nominaciju za najboljeg glumca. A tu je i gomila doista smiješnih rečenica, poput: "Misliš da mornarica uzima drogu?"; "Misliš li da itko pjeva mornara na spavanje?"; i, "Upali smo u malu nevolju, pokupili smo malo dijete." Izuzetno ugodan film, baš za otresanje prašine nedavno završenog Drugog svjetskog rata.
Mislio sam da je ovo krajnje šarmantan film. Čini se da je priča slabo prikrivena autobiografija Johna Watersa: Peckerov najveći dar je njegova sposobnost da pronađe ljepotu na neočekivanim mjestima. Edward Furlong se dobro snašao u glavnoj ulozi, ali najbolju izvedbu ima njegova baka, Mink Stole (smiješna epizodna uloga) i, od svih ljudi, Patty Hearst. Mislim da se recenzenti nisu temeljili na ovome. Čini se da Peckerovo najgore vrednovanje njegovog rada uzimaju kao evanđelje, iako mislim da film prilično jasno kaže da je on doista obećavajući umjetnik.
Gledao sam film prije otprilike 13 godina dok sam živio u Airlie Beach Qld u Australiji. Našao sam ga na policama malog dućana straga koji se većina ne trudi pregledavati.<br /><br />Na moje zadovoljstvo, pronašao sam ga i gledao s namjerom da ga jednog dana posjedujem i budem u mojoj kolekciji. Još uvijek ga nemam, ali ću jednog dana.<br /><br />Sviđa mi se koncept s poezijom i fantazijom. Polunapuštene ulične scene s užurbanim timskim gradom u dalekoj pozadini pridonijele su vizualnom efektu.<br /><br />Bilo sam puta spomenuo ovaj film ljudima koji uživaju u ovom žanru, samo uz pohvale. Ostao mi je u sjećanju i još ću dugo ostati u sjećanju.<br /><br />U potpunosti preporučujem ovaj film, ali samo onima koji vole ovaj tip.<br /><br />Ovaj komentar i onaj iz LA,CA vam može pomoći pri odabiru gledanja ovog filma. Komentari mogu biti negativni, ali ja sam ih smatrao pozitivnima ako pogledate dalje od pogrdne konotacije.
Ovaj film se uglavnom temelji na emocijama i interakcijama ljudi. Postoje samo tri lokacije (škola, trgovina i trenerova kuća) koje se stvarno koriste. Međutim, prvenstveno je u trenerovoj kući. Filmu nisu potrebni specijalni efekti ili nevjerojatni pogledi da bi sam po sebi bio nevjerojatan.<br /><br />Susreću se četiri prijatelja koji su se zbližili tijekom svojih košarkaških dana. Jedan je bogat, važan i nema prave ljubavi osim novca. Jedan opet želi biti gradonačelnik, ali mu konkurencija smeta. Jedan želi biti nadzornik škole i brinuti se za svoju obitelj. Jedan je putujući alkoholičar.<br /><br />Kao prvo, volim glumce u ovom filmu. Sva su mi imena poznata u kućanstvu. Ovdje su dokazali svoju vrijednost.<br /><br />Jedan od najvažnijih trenutaka je kada Tom, kojeg glumi Gary Sinise, eksplodira na treneru. Viče i naklapa kako je trener varao u pobjedničkoj utakmici. On puše u trenerovu zviždaljku i uzvraća krilaticama - "Oprosti mi Oče, jer sam sagriješio!" Nevjerojatno ga je gledati, s energijom koja vas naprosto naježi.<br /><br />Toplo preporučujem svima koji razumiju ljudske emocije i ne trebaju blještave efekte da ih zainteresiraju.
Bio sam školarac kada sam prvi put gledao ovaj film. Sutradan sam znao da su svi učenici našeg razreda gledali i svi su bili fascinirani filmom kao i ja. Mislim da je ista situacija bila u svim oblicima naše škole iu cijelom Sovjetskom Savezu. Kasnije sam ga gledao svaki put kad bi se prikazivao na TV-u i želim gledati još. Mislim da ta usporedba s "Povratkom u budućnost" ili drugim znanstveno-fantastičnim filmovima nije primjerena. "Gost'ya iz budushchego" jedinstven je na mnogo načina, kad ga jednom pogledate, nikad ga ne zaboravite.<br /><br />Ovaj film je pun vjere u miroljubiva znanstvena dostignuća, pun vjere u lijepu budućnost našeg svijeta. To nije samo film, već i predviđanje mnogih znanstvenih izuma i postignuća. Vrijeme prikazano u filmu je 1984. godina (godina nastanka) i 2084. godina (kuda je neko vrijeme putovao školarac Kolya Gerasimov i odakle je bila njegova prijateljica Alisa Seleznyova). Sada je 2005. godina, mnogi izumi i postignuća predviđena u filmu još nisu ostvareni. Kao što je "Mielophone" (uređaj koji može čitati misli bilo kojoj životinji i čovjeku), ekspedicije na Veneru i Mars (jednostavno kao otići na piknik vikendom), stvaranje i lansiranje satelita kao domaća zadaća za učenike, leteće strojeve za jednostavno upravljanje (koji su u potpunosti zamijenili automobile), biorobote, "povijesnu identifikaciju" bilo koje vrste materijala ili bića koja se izvodi u nekoliko minuta i mnoge druge. U međuvremenu, neke od njih danas su postale mnogo realnije nego što su se činile 1984. godine! Samo pričekajte 2084. :-)<br /><br />Film također prikazuje tipične ruske školarce i učenice (i to prirodno!). Svojom inventivnošću, znatiželjom, humorom, sanjivosti. Pogledajte na primjer Fimu Koroljova, takav karakter ste mogli pronaći u gotovo svim razredima svake škole Sovjetskog Saveza, sličan karakter je bio iu mom razredu! Alisa Seleznyova... Ja sam se, kao i mnogi moji kolege iz razreda, zaljubio na prvi pogled u nju! Usput, kasnije je glumica koja je igrala Alisu postala znanstvenica - mislim da je film podjednako utjecao na nju kao i na ljude koji su ga gledali na televiziji.<br /><br />Prekrasna ideja, prekrasna realizacija, prekrasni glumci, prekrasni glazba, prekrasna pjesma "Prekrasnoye Daleko" ("The Wonderful Far-Away")... Prekrasna, prekrasna, prekrasna...<br /><br />Zadnje što želim reći je da su različite prerade i "nove verzije" pjesme iz filma, pa čak i sam film kasnije su snimljeni i rašireni na TV-u i Internetu. Svi oni nisu ni usporedivi s originalom. Ne bih ih trebao niti komentirati, moj komentar se odnosi samo na original. Dakle, zatražite original i uživajte!
Izdavači su povukli najprodavaniju knjigu o ubojstvima iz časti u Jordanu nakon što su se pojavile optužbe da je priča izmišljena; povezan s drugim navodima o prošlosti njegove autorice kao prevarantice. Nekoliko godina kasnije, ponovno se pojavljuje, priznajući da je uzela određenu količinu dramske dozvole, ali je voljna surađivati ​​s redateljem kako bi dokazala sadržaj svojih optužbi. Ono što slijedi je fascinantan uvid u patološku osobnost, nekoga čije ponašanje na jednom nije imalo smisla osim ako ono što govori nije istina, ali koja je naizgled nesposobna reći bilo što što nije zapanjujuće dramatično, nego nedokazano u najboljem slučaju, a najčešće, provjerljivo lažno. Gotovo je nemoguće zamisliti što se gospođa Khouri nadala dobiti pojavljivanjem u ovom filmu: opravdanje? slavna osoba? - sve što postiže jest projicirati određenu sliku o sebi kao duboko oštećenoj osobi, a čak se ni to ne može uzeti zdravo za gotovo. Redateljica Anna Broinowski sve se češće pojavljuje pred kamerama kako njezin film napreduje, i k tome sve više ogorčena; ali konačno je nagrađena izvanrednom, iako zastrašujućom i uznemirujućom pričom za ispričati - i jednim od onih filmova koji nas podsjećaju u kakvom je posve čudnom svijetu živimo.
Ovo je apsolutno najbolji crtić iz 80-ih ikada, možda i najbolji crtić svih vremena. Imao je sve akcije, avanture, uzbuđenja i još mnogo toga...<br /><br />Ne mogu zamisliti koliko je teško tvrtki Ruby-Spears bilo napraviti ovaj sjajan crtić, utrošeno je puno novac za ovo remek-djelo rada i bilo je vrijedno toga, na primjer, samo užarene scene bile su teške jer 1980-e ne bih nazvao velikom tehnološkom godinom s računalima kao sada u svijetu u kojem živimo, tako da sjajne scene su bile odlične!<br /><br />Crtaći više nikada neće biti isti kao što su bili prije, zato se nadam da će svi biti objavljeni na DVD-u, posebno The Centurions jer mi je najdraži. Imam cijeli set od 65 epizoda na DVD-u, ali to nije isto jer da su izdani na DVD-u, ljudi u svijetu bi to mogli kupiti i vidjeti DVD-ove u gotovo svakoj trgovini, što puno znači navijača. Moj dobar prijatelj Ted napravio je ovu peticiju ili da se emisija vrati na TV ili bolje na DVD, to jest ako dobijemo mnogo zahtjeva da ih vratimo na DVD.<br /><br />Zato vas molimo da nam pomognete potpisivanjem peticije na http://www.petitiononline.com/6600F/petition.html
Mačak Tom, miš Jerry i pas Spike (ovdje se zove Butch, njegovo treće ime, a drugo mu je 'Ubojica') odlučuju potpisati mirovni sporazum da se svi vole. Čudno je i pomalo neprirodno vidjeti ih sve ovakve prijatelje, a čini se da i njihovi prijatelji tako misle. Ali na kraju, zahvaljujući nesporazumu oko odreska, sve se vraća u normalu i sve je kako treba biti. Ovaj kratki film je drugi od tri na novom Spotlight DVD-u koji je montiran i nemam pojma zašto je ovaj bio. Ovaj crtani film možete pronaći na jednom disku Spotlight zbirke DVD-a "Tom & Jerry" <br /><br />Moja ocjena: B
mislio sam da je ovaj film stvarno jako dobar jer, u današnjim indijskim kinima, sve što vidite je koža, glazba i loša gluma...u ovom filmu možete vidjeti nešto tradicije, etničke pripadnosti i barem malo pristojnosti...iako neki su dijelovi bili malo dramatični, pogodite što? to je ono o čemu se radi u indijskom filmu! nakon gledanja ovog filma barem vas ne boli glava od sve te glasne precijenjene glazbe, ili bilo kakvog nasilja, to je samo istina, uči o ljubavi, i naravno brizi za osobu koju volite kroz život...i mislim da je to bio nevjerojatan film...Djeca ga mogu gledati bez sumnje, a odrasli će uživati ​​u jednostavnosti koja je nekoć bila sigurna indijska dubokoumnost...do svih ovih rap hitova, minica i razvlačenja kože postao dio toga.
Ljudski tornado (1976.) na mnogo je načina bolji film od svog prethodnika. Redatelj je znao s čime mora raditi i udovoljio je ograničenjima Rudyja Raya Moorea kao glumca. To je zabavan film koji je više tehnički ispravan i odglumljen. Izvođači sebe ne shvaćaju previše ozbiljno i čini se da su ovoga puta svi na šali i pustili su se. Rudy Ray Moore djeluje opuštenije pred kamerom, a ne tako ukočeno kao u Dolemiteu.<br /><br />U filmu sam jako uživao i toplo ga preporučujem. Kao i njegov prvi film, namijenjen je određenoj publici (jako sumnjam da je g. Moore pokušavao proširiti svoju publiku u ovom trenutku svoje karijere). Provjerite!<br /><br />Toplo preporučujemo.
U svojoj prvoj nevodenoj ulozi, Esther Williams glumi školsku učiteljicu koja je žrtva seksualnog napada. Daje izvrsnu izvedbu, dokazujući da može biti vrlo učinkovita izvan bazena. Kao detektiv koji pokušava riješiti slučaj, George Nader daje možda svoju najbolju izvedbu. I tako je zgodan da boli! John Saxon je student koji je pod sumnjom, i iako dobiva impresivnu naplatu u kreditima, Edward Andrews kao njegov pretjerano zaštitnički nastrojen otac je taj koji se ističe.<br /><br />Okupan veličanstvenim Technicolorom, The Unguarded Moment je neodoljiv hokum i na trenutke uvjerljiva drama.
Uvijek simpatični Kevin Spacey ponovno nas tjera da preispitamo određene istine u našim životima. Nakon što nas je natjerao da povjerujemo da je on mrmljajući sitni prevarant (samo kako bi razotkrio pravu moć kinematografske prijevare) u klasiku The Usual Suspect; ovaj put nas navodi da vjerujemo da je on Prot, simpatični vanzemaljac koji preuzima ljudski oblik dok šeta Zemljom.<br /><br />Prot je neobičan stranac koji se naizgled pojavio niotkuda, samo da bi hospitaliziran u Psihijatrijskoj ustanovi Manhattan. Dr. Mark Powell (Jeff Bridges) ubrzo se iznimno zainteresira za njega, pa se čak nađe u razmišljanju je li Prot zapravo vrhovno biće s planeta K-PAX ili je možda samo zaboravljeno ljudsko biće s teškim psihijatrijskim problemima. Iako se kraj može vidjeti i raspravljati na mnogo načina, on ostaje složeno, prosvjetljujuće putovanje koje iza sebe ostavlja veliki broj intrigantnih/filozofskih pitanja.
Ovo je rani film "Pilot" za hit kanadsku TV emisiju Trailer Park Boys. Pušteno je rukovoditeljima nekoliko mreža prije nego što ih je Showcase odlučio prijaviti za TV seriju. Sjajna gluma i vrlo smiješna glumačka postava čine ovaj film jednom od najboljih kultnih komedija. Radnja filma je da ova dva sitna kriminalca idu okolo i "istrebljuju" ljudske ljubimce za novac. Ako imate psa u susjedstvu koji laje cijelu noć, ovo su momci kod kojih idete! Ali upadaju u nevolje kada naiđu na posao koji im je prevelik za bavljenje i završe u pucnjavi. Pogledajte ovaj film ako želite razumjeti početak TV serije. Toplo ga preporučujem!<br /><br />Ocijenjeno R za psovanje, nasilje i korištenje droga.<br /><br />Nije ni previše uvredljivo (zapravo ne prikazuju ubijanje životinja)
Vjerujem da postoje dva kuta priče, prvo, to je satirični pogled na svijet, prikazan na očigledan kafkijanski način, naglašavajući prljavi spektakl iza nekih od najčešćih životnih, ali i ugodnih ili ugodnih trenutaka i elemenata, koji su obično dovoljni kako bi čovjek funkcionirao u društvu. Kao što su: dobar posao, dobar dom, dobra žena, dobar auto, pa čak i dobra ljubavnica. Osim tog takozvanog zajedničkog blaženstva, postoje neki koji si ne mogu a da ne postave još neka neugodna pitanja, poput, odakle dolaze ili mogu li imati neki drugi oblik blaženstva, postoji li razlog zašto su ili bilo da postoji nešto što su propustili, ili, još zlokobnije, da postoji nešto što im sam sustav taji.<br /><br />Drugi, najzanimljiviji aspekt ovog filma, ja vjerujem, je činjenica da direktno napada ovu prirodnu prisilu da seciramo svijet oko nas, preispitujući ga našim osobnim prosuđivanjem, i obično ga osuđujući jer nam ne služi bolje, jer nije skrojen da nam odgovara kao osoba. <br /><br />Simbolika iza željezničke nesreće, vjerujem, sugerira da našu vlastitu volju može nadvladati sudbina ili neka druga univerzalna veća moć, čak i usprkos našoj takozvanoj moći da odlučimo kada želimo van . Umjesto toga, čovjek biva odbačen od strane ove veće moći (nazovimo to SUSTAV, jer autori jasno izbjegavaju nazvati ga BOGOM, možda dodatno naglašavajući da je SUSTAV ČOVJEK - stvoren i stoga njime može upravljati čovjek, za razliku od SUDBINE, koja je koncept bliži vjeri) pod svojim uvjetima, ne tako što ćemo ga ubiti, već tako što ćemo mu pokazati da postoji mjesto za čovjeka koji traži/želi previše, sugerirajući možda, da pravo ispunjenje ne dolazi iz vanjskog svijeta, već iznutra, i ako vanjski svijet "odluči" pružiti vam neku utjehu, trebali biste to naučiti prihvatiti, bez preispitivanja strukture svakog njegovog malog aspekta . <br /><br />Neugodno, ali tjera vas da preispitate neka egzistencijalna pitanja koja su postala glavna struja u prošlom stoljeću, kao što je što čovjek može učiniti u svijetu koji sve više gubi sadržaj, svijetu kojim upravljaju potrošači u kojem se čovjek može zamijeniti ne mijenjajući širu sliku, ali samo dok je od neke koristi sustavu.
Jedan od najboljih western filmova ikada snimljenih. Nažalost, nikada nije dobio zasluženo priznanje. Priča, radnja i glazba bili su mi na umu, jedni od najboljih. Dajem duplu A+. Randolph Scott odigrao je sjajnu izvedbu zajedno s ostalim članovima glumačke ekipe. Kraj je bio jedan od najboljih u vesternu.
Muka mi je od ljudi koji se žale da je Never Say Never Again samo slab remake Thunderballa. Da, utjecaj tog filma je nepogrešiv, ali ogromna i gotovo univerzalna inferiornost ponovno napravljenih filmova rezervirana je za nepromišljene i neinteligentne filmove poput re-makea Psiha iz 1998. Iako je istina da je uvodna tema dvanaestog (i Conneryjeva posljednjeg) filma o Bondu jedna od najgorih u čitavom serijalu, sam film još uvijek uspijeva stajati sam po sebi, unatoč mnogim drugim slabostima. Osim toga, čak je i slaba naslovna pjesma napravljena tako da se prilično lijepo uklopi u završni dijalog u filmu.<br /><br />Naravno, Sean Connery je bio malo u godinama kada je ovaj film snimljen (barem od strane James Bond standardi), ali postoji mnogo dokaza u priči koji jasno pokazuju da to nije bilo baš nepoznato autorima filma. James Bond je blizu mirovine prije nego što mu je dodijeljen zadatak, budući da je većinu nedavnog vremena proveo podučavajući, a ne radeći, a postoji čak i inzistiranje od strane M da obrati više pozornosti na svoje zdravlje, dijetu i trening te više vježba i što sve ne. Osim toga, ovo je James Bond, sjećaš se? Ovaj tip bi trebao biti nekakav super čovjek, a svi njegovi obožavatelji se uzrujavaju jer ima sijede vlasi. Kad se ovaj tip povuče na kraju filma, M šalje jadnog `Small-Fawcetta' (u urnebesnoj epizodi Rowana Atkinsona) da kaže Bondu da se bez njega brine za sigurnost slobodnog svijeta i svih vas ljudi ne može prijeći preko činjenice da više nije živahan mladić. Ma daj, Sean Connery IPAK može glumiti Jamesa Bonda jednako dobro kao što je ikada mogao, ili barem bolje nego što je itko drugi ikada mogao.<br /><br />Većina filma bavi se razrađenim planom ukrasti nuklearne projektile i držati svijet kao taoca (kao što bi Dr. Evil rekao, `Oh, dovraga, učinimo ono što uvijek radimo'), tako da tu očito nema puno novoga, ali ovo je jedan filmova o Bondu koji su imali bolju postavu. Postoji zabavna scena u kojoj se od Bonda traži uzorak urina Â `Kad bi samo mogao napuniti ovu čašu za mene' `Odavde?' Ima puno dobrih jednolinerskih riječi, ali seksualne aluzije usmjerene na gospodina Bonda posebno prevladavaju u ovom dijelu. Ali kasnije se dogodi da baci taj isti uzorak urina u lice negativca, natjeravši ga da vrišti kao da mu lice gori. Nije baš dobar pokušaj komičnog olakšanja, pogotovo jer je ovaj tip razbijao Bonda u guzicu nekom vrstom naprave sa super oprugom koja je mogla prorezati gotovo sve. I naravno, Kim Basinger glumi u ovom filmu jednu od najboljih Bondovih djevojaka u čitavom serijalu.<br /><br />Nije tajna da je Nikad ne reci nikad više loše zastarjela, a jedna od stvari koje su zastarjele najgori su specijalni efekti Â s jednom iznimkom letećih projektila, koji su očito bili lažni, ali još uvijek impresivni za 1982. Kontaktne leće u boji na početku dijela filma bio je potpuno bez učinka, a laserski sat je bio jedna od najgorih stvari u cijelom filmu, odmah iza onih prokletih morskih pasa. Očito je da je Fatima Blush stavila neku vrstu uređaja na svoj rezervoar za ronjenje koji je privlačio morske pse (doduše, imali su i sami čudne mehanizme za navođenje), u sceni koja je više nego vjerojatno inspirirala klasičnu rečenicu, 'Imam jedan jednostavan zahtjev. A to je imati morske pse s FRICKIN' laserskim zrakama pričvršćenim na njihove glave!' I onda, naravno, tu je scena eksplodirajuće hotelske sobe koja je prerađena u epizodi Simpsona, a nakon koje je očito uslijedio još jedan obavezni i pretjerano ležeran Jamesov tekst.<br /><br />Dominacija video igra koju je stvorio Largo, negativac filma, posebno je nezaboravna scena, a film se također može pohvaliti vjerojatno najboljom jurnjavom motociklom u cijelom serijalu (daleko superiornijoj od one smiješne u Tomorrow Never Dies). Ali usprkos brojnim prednostima, slabosti filma ostaju jasnije u svijesti publike na kraju filma velikim dijelom zahvaljujući antiklimaktičnom podvodnom zaključku (jedan od očitijih dijelova posuđen iz Thunderballa i lošije rekreiran). Nema veze s činjenicom da je Largo otkrio neke ključne informacije Bondu dok ga je ostavljao u tornju živog (briljantnost Dr. Evila, još jednom, `Samo ću ga ostaviti ondje, a da zapravo ne svjedočim njegovoj smrti, i pretpostavit ću da je sve išlo po planu. Što?'), vrhunac onoga za što se očekuje da će biti akcijski film brzog tempa nikada se ne bi trebao odvijati u prigušenoj podvodnoj atmosferi. <br /><br />Sve u svemu, Never Say Never Again kotira vrlo visoko na ljestvici Jamesa Bonda, a Conneryjev namig na kraju filma (kao i dvije završne rečenice) tada je sugerirao da bi on mogao ipak se vratite za još jedan red kao Bond. Jasno, to više nije baš vjerojatno, pa se možemo samo nadati.
Remek-djelo nijemog filma Victora Sjostroma The Phantom Carriage nedavno je objavljeno na DVD-u s novom zvučnom podlogom koju je snimio KTL. Duo, koji se sastoji od američkog gitarista Stephena O'Malleya i austrijskog umjetnika za prijenosna računala Petera Rehberga, dočarao je izvanrednu kolekciju zvukova koji prate i naglašavaju originalnu filmsku snimku iz 1921. Zlokoban zvuk lupanja predstavlja svaki čin i mješavina dronova, gitarskih akorda a povratne informacije plime i oseke kako se mračna drama odvija.<br /><br />Koliko god novi soundtrack bio impresivan, film ostaje prava zvijezda sa svojim bezvremenskim prikazom mračne i distopijske bajke. Prema ovoj priči, posljednja osoba koja umre prije ponoći na Staru godinu osuđena je provesti godinu dana za uzdama istoimene fantomske kočije, skupljajući duše mrtvih. Ovo je sudbina antijunaka filma, Davida Holma, koji je dirnut na bolno preispitivanje svog života nakon svoje prerane smrti i kasnijeg susreta s vozačem kočije.<br /><br />Ovaj film je često se naziva horor filmom i iako je to prikladna oznaka, pravi horor ovdje ne leži u nadnaravnim elementima, već u prikazu ljudske patnje u rukama drugi. Sjostrom ima izvanrednu ulogu pijanog, zlobnog i prijetećeg Holma za života i jadnog, uplašenog Holma koji gleda unatrag iz zemlje mrtvih i klone svojih prošlih djela.<br /><br />Upečatljivim slikama obiluju cijeli film Phantom Carriage i više nego kompenzira neizbježno ograničeni dijalog. Zloslutni početak ponoći snažno je ilustriran slikom brojčanika sata koji sam lebdi na sve tamnijem noćnom nebu poput drugog mjeseca. Jednako dojmljivo, mrtvi su prikazani putem pionirskih poluprozirnih slika, a prizori fantomske kočije koja se vozi preko kopna i mora ostaju jezivi za gledanje.<br /><br />Sjostromov film zaslužuje svoje mjesto kao jedan od najcjenjenijih nijemih filmova. filmova svih vremena, a novi soundtrack KTL-a izvrsno naglašava njegove teme. Ovo morate vidjeti.
Gost iz budućnosti priča fascinantnu priču o putovanju kroz vrijeme, prijateljstvu, borbi dobra i zla -- sve s malim budžetom, djecom glumcima i nekoliko specijalnih efekata. Nešto od čega Spielberg i Lucas mogu učiti. ;) Učenik šestog razreda Kolya "Nick" Gerasimov pronalazi vremeplov u podrumu oronule zgrade i putuje 100 godina u budućnost. Otkriva gotovo savršeno, utopijsko društvo u kojem roboti sviraju gitare i pišu poeziju, svi su dobri jedni prema drugima i ljudi uživaju u svemu što im tehnologija nudi. Alice je kći istaknutog znanstvenika koji je izumio uređaj nazvan Mielophone koji omogućuje čitanje misli ljudi i životinja. Uređaj se može koristiti i dobro i loše, ovisno u čije ruke padne. Kada dva zla svemirska gusara sa Saturna koji žele zavladati svemirom pokušaju ukrasti Mielophone, on padne u ruke školarca Nicka iz 20. stoljeća. S piratima koji su mu na tragu, on putuje natrag u svoje vrijeme, praćen piratima i Alice. Kaos, zbrka i smiješne situacije slijede dok se nesretni gusari pokušavaju stopiti sa zemljanima. Alice se upisuje u istu školu u koju ide Nick i pokazuje nadljudske sposobnosti na satu tjelesnog. Kvaka je u tome što Alice ne zna kako Nick izgleda, dok pirati znaju. Također, gusari mogu promijeniti svoj izgled i pretvoriti se doslovno u bilo koga. (Hmm, pitam se je li James Cameron ovdje dobio ideju za Terminatora...) Tko prvi dolazi do Nicka -- i Mielophonea --? Izvrstan zaplet, neprestane avanture i izvrstan soundtrack. Volio bih da Hollywood pravi filmove za djecu poput ovog...
Bez obzira na to jeste li obožavatelj serije koja ju je inspirirala ili ne, ne može se poreći da je ovo šturo djelo. Ali u najboljem mogućem smislu. U želji da pobjegnu od zamki starih sitcoma koji su napravili težak prijelaz na veliki ekran, gospoda Pemberton, Dyson, Shearmsith i Gatiss krenuli su drugim putem, rješavajući probleme suočavanja sa svojim uspjehom uz dodavanje drugih kreacija i, neizbježno, ponavljajući neke od svojih najomiljenijih likova. Šteta je što se nisu držali samo konzistentnijeg filma League of Gents jer koliko god inventivno uključivanje sebe u scenarij bilo, to slabi gotov film. Ipak se isplati iznajmiti.
Iz perspektive užurbanog, suvremenog svijeta u kojem živimo, takozvana `dobra stara vremena' uvijek izgledaju puno spokojnija i nevinija; idilična era koja je prošla o kojoj imamo samo sjećanja i sjene koje se zadržavaju na filmskom platnu, kao s `Božić u Connecticutu,' toplim i ljupkim filmom redatelja Petera Godfreya. Barbara Stanwyck glumi Elizabeth Lane, popularnu kolumnisticu časopisa tipa 'Martha Stewart' koja piše o životu na svojoj voljenoj farmi u Connecticutu, uvijek s najnovijim receptom u središtu priče. Jedan od njezinih najvećih obožavatelja je Alexander Yardley, kojeg glumi Sidney Greenstreet, izdavač časopisa za koji piše. Yardley nikada nije posjetio njezinu farmu, a kao odgovor na ideju koju mu je iznijela u pismu njegovateljica Mary (Joyce Compton), odlučuje provesti staromodni Božić s Elizabeth, njezinim mužem i djetetom i, kao posebnim gostom , stanoviti g. Jefferson Jones (Dennis Morgan), mornar koji se upravo oporavio od petnaest dana provedenih na moru na splavi nakon što mu je brod torpediran. Elizabeth naravno ne može odbiti svog šefa, ali postoje problemi; od kojih je najmanje važno činjenica da nema farmu i svoju kolumnu piše iz udobnosti nebodera u gradu. To stvara neizvjesnu situaciju za nju, kao i za njenog urednika, Dudleyja Beechama (Robert Shayne), jer jedina stvar koju g. Yardley zahtijeva od svojih zaposlenika je potpuna iskrenost. Ono što slijedi je šarmantna i predivno romantična komedija koja vraća publiku u naizgled jednostavnije vrijeme i mjesto, kako bi podijelili božićnu prošlost gdje prevladavaju toplo ognjište, dobra hrana i ljubaznost.<br /><br />Barbara Stanwyck apsolutno blista poput Elizabeth, s osmijehom i prisutnošću toplijim od bilo čega što najveće ognjište može pružiti, i potpuno uvjerljiva kao gradska djevojka potpuno izvan svog elementa na farma. Morgan također dobro prolazi kao pomalo naivni mornar čije je povjerenje u bližnje vrijedno divljenja. Čak i uz prijevare koje se izvode oko njega, on je tip tipa za kojeg znate da će nekako stati na noge, a na kraju je Elizabeth ono što stvarno osjećate. Međutim, jedan od istinskih užitaka ovog filma je Sidney Greenstreet. Njegov Yardley ima grubu vanjštinu, ali u sebi bez sumnje znate da je to čovjek sa srcem velikim kao Texas. To je neposredan, iskren portret, i užitak ga je gledati kako radi; najupečatljivije scene u filmu pripadaju njemu.<br /><br />Sporednu glumačku postavu čine Reginald Gardiner (John Sloan), sjajna Una O'Connor (Norah), Frank Jenks (Sinkewicz) i Dick Elliott (Sudac) Crothers). Film za dobro raspoloženje koji se posebno dobro vrti tijekom božićne sezone (iako bi funkcionirao u bilo koje doba godine), `Božić u Connecticutu' nezaboravan je film koji sebe nikada ne shvaća preozbiljno, potpuno je poticajan i ostavit će vas s toplo mjesto u vašem srcu i osjećaj mira zbog kojeg svijet izgleda kao dobro mjesto za biti. To je pravi klasik koji ne želite propustiti. Ovo ocjenjujem 10/10.<br /><br />
Što dobivate kada upornog, iskusnog francuskog policijskog inspektora po imenu Maurice Martineau pozovu da riješi slučaj ubojstva? Pa, jednostavno vrlo zabavan, zabavan film. Remasterizirani crno-bijeli film "Quai des Orfevres" donosi dobra usprkos romansi, ljubomori i braku za koje se čini da samo smetaju istini o tome 'tko je to učinio?'<br /><br /> Inč po inč, tehnika po tehnika začinjena iskustvom i intuicijom, strpljenje ovog majstora Inspektora urezuje se u istinu -- ali naravno, uz pomoć vreće pune prljavštine policijski trikovi ispitivanja.<br /><br />Martineau je središnji dio ovog filma. Redatelj Henri-Georges Clouzot koristi bučnu pozadinsku glazbu za intenziviranje drame u stilu grand film noir prekrasan je omot oko vizualnog iskustva.<br /><br />Martineau na kraju rješava misterij i uhiti krivca. Hej, dobar je!! Ali nažalost, i Martineau može čuvati mračnu tajnu u svojoj prošlosti. Tko je taj dječak koji možda nije njegov sin?<br /><br />Neke se stvari nikada ne mogu riješiti -- čak ni nakon odjavne špice.
Ovaj film je bez sumnje savršen 10/10.. za sve vas koji ovaj film ocjenjujete niskim ocjenama jer nema "dobar zaplet" ili nešto slično, to je smiješno, reći da je film o Jackie Chanu loš zbog zapleta je kao da kažete da je porno film loš jer nema zapleta! gledate Jackie Chana ZA SCENE BORBE, jer radnja nije toliko koncentrirana na dobru priču ili nešto slično, ako pogledate kako on snima filmove i usporedite to s drugim američkim filmovima iz tog doba i čak ćete kasnije shvatiti da su filmovi Jackieja Chana imali pretjerane scene tučnjava i ne baš dobre zaplete, dok su američki filmovi imali dobre zaplete, ali usrane akcijske scene u usporedbi s onim što je Jackie Chan radio u vremena. Pornografija se gleda zbog pornografije, Jackie Chan se gleda zbog AKCIJE, mislim da ga vi ljudi ocjenjujete lošim jer nema zapleta jer mislite da bi tako pametan filmski kritičar ocijenio dobar film, ali ono što ja vidim je dobar film je film koji me može zabaviti. Svakako da je sredina filma bila dosadna, JAKO DOSADNA, ali da to kažem ovako, ostatak, koji se sastoji od akcijskih scena i vratolomija, plaća sve to. Ovo je promijenilo način na koji su nastajali američki akcijski filmovi, čak su i ukrali scene iz ovog filma. Ako želite pravog muškarca, pravog zabavljača, onda pogledajte ovaj film i mnoge druge filmove Jackieja Chana, on je čist u svemu. On doslovno čini da američki filmovi izgledaju kao šetnja parkom, pa čak i u DANAŠNJIM filmovima. Američki filmovi toliko se oslanjaju na specijalne efekte i sigurnosne žice i dublere i još mnogo toga. Policijska priča i mnogi drugi filmovi o Jackie Chanu djelo su pravog zabavljača koji daje sve od sebe i vrlo je talentiran za ono što može. remek djelo
Gledao sam ovaj film u kinu kad je prvi put izašao prije nekoliko godina i jako mi se svidio. Ali svejedno sam ga želio ponovno vidjeti ove godine kako bih provjerio je li još uvijek dobar u usporedbi s filmovima koji sada izlaze, i želim reći da je to jedan od najboljih filmova koje sam ikad vidio u životu !!!!!!!!! !!!! <br /><br />Ono što trebate znati je da ne morate propustiti nijednu minutu ovog filma, ako u potpunosti ne pratite radnju izgubit ćete se i nećete razumjeti kraj. <br /><br />Kraj je ono što ovaj film čini tako dobrim da ga ne možete očekivati.<br /><br />Čestitamo producentu!
Cooley High je jedan od mojih omiljenih filmova IKADA!!! Mislim da sam gledao ovaj film prije mnogo godina na kasnoj TV televiziji sa svojom majkom kad sam bio mali i mislio sam da je tako smiješan. Ovaj film se naziva i "crni američki grafit". Glynn Turman je izvrstan kao Preach, a Lawrence Hilton-Jacobs izvrstan je kao Preachov prijatelj Cochise. Tu su i neki drugi sjajni likovi, a ovaj film ima puno humora. Od početka filma u kojem Cochise odlazi u Preachov dom kako bi se spremio za školu do tužnog završetka Cochiseovog sprovoda, ovaj film je jedan od onih koji će vas nasmijavati cijelim putem. U ovom filmu ima puno scena koje mi se jako sviđaju. Scena u kojoj Pooter (još jedan od Preachovih i Cochiseovih prijatelja) ide s njima u zoološki vrt i dobiva izmet gorile na svoju košulju (vrlo odvratno, ali i smiješno), prva scena u kafeteriji na uglu ulice, zabava u četvrtini u kući ove djevojke koja je postala katastrofa zbog tučnjave, a neke druge je divno gledati. Ovaj film ima čak i prekrasan popratni album sa soundtrackom, koji je prepun prekrasnih Motown hitova i izvođača iz ranih 60-ih (samo 6 pjesama na soundtracku snimljeno je '75., dok su ostale bile iz '60-ih). Film uglavnom govori o dva prijatelja koji sanjaju o bijegu iz svog siromašnog i grubog susjedstva nakon srednje škole, ali njihova se budućnost čini gotovo nedostižnom, zbog njihove nevine radosti u vožnji u ukradenom autu za koju su odgovorna dva druga hauba, i Preachova veza s njegovom djevojkom Brendom (koju glumi Cynthia Davis) zamalo biva dovedena u opasnost. Izađite i unajmite ili kupite ovaj film i budite spremni za hrpu komične zabave!!! Preuzmite i zvučni zapis. Također je jako zabavno!!!
<br /><br />Izvrstan film bez stvarnog govornog dijaloga koji povećava razinu napetosti. Cijeli pristup daje potpuno drugačiji zaokret ratnom filmu.<br /><br />Vrijedi ponovno pogledati kad bi se samo mogao pronaći. Vidio sam to prije možda 20-ak godina. - Fantastično!
Ovo je sjajan horor film za ljude koji ne žele svu tu krv i senzacionalizam od povraćanja. Ovaj film ima jednake količine horora, neizvjesnosti, humora, pa čak i malo lagane golotinje, ali ništa veliko. Linnea Quigley nije pretjerana kao što je bila u "Povratku živih mrtvaca" gdje je plesala gola na kripti, ali je i dalje u biti isti droljasti lik. Cathy Podewell je djevičanski i čedni lik prije odlaska u "Dallas", a upoznajemo se i s Ameliom [uskoro Mimi] Kinkade, seksi i zlokobnom potencijalnom mračnom gospodaricom kuće. Dok su ona i Linnea opsjednute i preuzimaju kuću, reanimiraju tijela svojih mrtvih prijatelja kako bi do krajnjih granica preplašile preživjele. Čuo sam da mnogi ljudi uspoređuju ovaj film sa "The Evil Dead", ali ako ništa drugo, ovaj film je suparnik onom na isti način na koji se Freddie suprotstavio Jasonu. Ovaj filmski serijal je ipak daleko bolji od onog!
Sjećam se da sam ovo gledao kao dijete u sklopu Children;s Film Foundations Friday Film Specials na CBBC-u i nedavno sam slučajno naišao na kopiju.<br /><br />U dvadesetak godina od mog zadnjeg gledanja ovaj film se nisam ništa izgubio.<br /><br />To je atmosferična priča koja mami kornvalskim folklorom i dodaje elemente doista jezive slike duha mladog rudara Billy.<br /><br />Sniman u predivno slikovitom području Port Loe u Cornwallu, film koristi mješavinu surove obale i napuštenih rudnika kositra kako bi okruženje učinio doista uvjerljivim.<br /><br />Postoji mnogo toga upakirano u ovu dramu CFF-a, nešto što je danas odavno izgubljeno s dječje televizije i vrijedi pogledati ako možete pronaći primjerak.
Uz djelomičnu rekonstrukciju i djelomično izravno snimanje, redatelji su snimili nevjerojatno bistar dokumentarac o državnom udaru protiv predsjednika Chaveza u Venezueli, koji je organizirala strana tajna služba i uz punu potporu bogate venezuelanske manjine, političke oporbe, Crkve (cinično nasmijani kardinal) i američke vlade. Bilo je to još jedno poglavlje u povijesti američke vanjske politike koju Steven Kinzer naziva 'Svrgavanje' ili 'sijanje demokracije na američki način'. Zapravo, ova intervencija uz inozemnu potporu nije bila samo državni udar protiv predsjednika Chaveza, već i protiv demokratske većine koja ga je izabrala. <br /><br />Da je riječ o briljantnom dokumentarcu, uvelike potvrđuju burne reakcije za i protiv njega na internetu. Kao što je sveti Augustin rekao: 'Ljudi vole istinu kada ih kupa u svom svjetlu; mrze kad dokazuje da nisu u pravu.'<br /><br />Ovaj film moraju pogledati svi oni koji žele razumjeti svijet u kojem živimo.
Kad je objavljeno da je "Kralj popa" mrtav u dobi od 50 godina, mjesec dana prije nego što je trebao započeti seriju povratničkih nastupa uživo u londonskoj O2 Areni, to je bio veliki šok za milijune ljudi diljem svijeta. Bio je i zauvijek će biti jedan od najtalentiranijih glasova i plesača u glazbenoj industriji i užasno će nam nedostajati. Odlučio sam se podsjetiti koliko je divan bio gledajući ono što mnogi smatraju ne samo Jacksonovim najboljim videospotom (i vjerojatno pjesmom), već i najvećim glazbenim spotom ikada snimljenim, redatelja Johna Landisa (An American Werewolf in London). Film počinje kad se Michaelu i njegovoj djevojci (Ola Ray) pokvari auto, a nakon što joj daju prsten, izlazi mjesec i on se pretvara u vukodlaka. Tada vidimo Michaela i njegovu Djevojku kako gledaju ovaj horor film u kinu, ona se uplaši i izađe van, a Michael ubrzo pođe za njom, pjevajući kultnu pjesmu. Ubrzo se čuje glas Vincenta Pricea, zombiji počinju gmizati iz zemlje i otvarati lijesove s groblja, a Michael i Djevojka su očito okruženi. Ona se okreće, a Michael je i sam postao zombi, te sa svim ostalim stvorenjima plešu legendarni ples, prije nego što se vrati u normalnog sebe, barem za refren. Djevojka utrčava u obližnju jezivu kuću, blokira vrata, ali zombi Michael se ipak uspijeva probiti, a kada ju je dotaknuo, ona je vrisnula i vidjela normalnog Michaela kako kaže "u čemu je problem?" Film završava tako što je on vodi kući i gleda nas zlim očima. Michael Jackson je bio broj 14 na ljestvici 100 najvećih ikona pop kulture, i bio je broj 6 na ljestvici The Ultimate Pop Star, album Thriller bio je broj 4 na ljestvici 100 najvećih albuma, a ovaj video broj 71 na ljestvici 100 najvećih strašnih trenutaka, i bio je broj 1 na ljestvici 100 najvećih pop videa. Vrlo dobro!
Teško da možete zamisliti bolji film od ovoga<br /><br />Hej, prije nego što mi svi počnete "Chick Flick". Ja sam vrlo veliki, jak i muževan, Macho Man, koji slučajno misli da je ovo jedan od boljih filmova u posljednjih 20 godina. <br /><br />Gluma je bila vrhunska, a priča je bila fantastična. Ovo je divan lijek za srce i dušu. Gluma nije mogla biti bolja niti film bolja postava. <br /><br />Već dugo znam da je Mercedes Ruehl, uz Holly Hunter, Joan Plowright, Dame Edith Evans, Sissy Spacek, Judi Dench, među najvećim glumicama koje su se ikada pojavile na filmu. I naravno, Cloris Leachman (također u ovom filmu) po mom mišljenju zapravo može nadmašiti njih sve u veličini svog talenta i raznolikim ulogama u kojima se pojavila tijekom godina.. U svakom slučaju ovo je bila nevjerojatna glumačka postava. Ovaj film je bio poput knjige koju ne možete odložiti, a kada dođete do posljednje stranice poželite još...još više. Ne mogu razumjeti zašto ovaj film ovdje na IMDb-u ima ocjenu samo 3,9<br /><br />Ta ocjena mi je krajnje nevjerojatna. Ili možda ne. Možda to zapravo jako dobro razumijem i to je ono što me čini stvarno tužnim. Toliko me rastužuje što su filmovi kao što su "American Beauty", "Leaving Las Vegas", "Sexy Beast" i "Fight Club" naglo skočili s ljestvice popularnosti kada su zapravo, barem prema mišljenju gledatelja, trebali dobiti "R" " ocjena...R to je za "Smeće". Hej, u redu, shvaćam da postoji mnogo različitih priča na ovom svijetu za mnogo različite publike, ali tužan je komentar kada se čini da je ovaj divan, moćan... izvanredno, režiran, odglumljen i napisan film pregledan . <br /><br />Očito je bilo i na dodjeli Oscara... Kako tužno. I kako predvidljivo. Moj sažetak je da ako želite vidjeti snažnu, sretnu, tužnu, lijepu priču? pogledajte ......po mogućnosti posjedujte ovaj film...
Ono što se nalazi na ovom disku prvorazredna je emisija prvorazrednog benda. Ovaj disk NIJE za one sa slabim srcem...glazba je nevjerojatno intenzivna i JAKO kul. Ono što ćete naučiti kada pogledate ovaj film je zašto je Who bio tako velik toliko dugo. Istina je da su im ploče bile sjajne, ali njihovi su nastupi bili vrh ljestvice. Godine 1969., kada je ovaj koncert snimljen, vrišteći teenie bopperi koji su gađali Beatlese nestali su, a bendovi (i publika) su se posvetili dugotrajnom i često nevjerojatnom prikazivanju glazbene virtuoznosti - nešto za što je malo publike imalo intelektualnu znatiželju nastaviti u doba konzervirane glazbe Britney i Christine. Ono što ćete posebno naučiti ovdje su nevjerojatne stvari koje se mogu dogoditi kada se darovite glazbenike potiče na improvizaciju. Probajte koncert, stvarno je nevjerojatan.
Ovaj film je imao sve, akciju, komediju, herojstvo i najbolje od svega neke od najboljih glumaca. Gunga Din će ostati klasik u kojem će uživati ​​svi koji vole dobre filmove. Izvrsna slika, imam je u svojoj kolekciji.
Bio sam stvarno zapanjen koliko me se film, star preko 60 godina, mogao dojmiti. Traje skoro dva sata, u njemu nema apsolutno nikakvih zvijezda, ima titlova, ali svejedno je zanimljiv i uzbudljiv za gledanje. Ono što me se najviše dojmilo je realizam filma. Gotovo ste mogli osjetiti hladnoću leda, jer ste mogli vidjeti da su oluje stvarne. Ovo je olakšanje u CGI svijetu kakav je naš. Pitao sam se koliko je ovo moralo biti posla za van Dykea. Negdje sam pročitao da je snimanje trajalo 17 mjeseci. Tko sada više želi razgovarati o 'Titanicu'? To je sjajan film sa sjajnom porukom i preporučio bih ga budućim redateljima da vide koliko sjajni i realistični filmovi mogu biti ako se režiraju samo realistično umjesto vizualnih efekata.
Što se tiče vizualne ljepote, ovaj film je izvanredan! Nisam imao pojma da je Technicolor izašao tako rano. Iako mi se kraj nije svidio, cijeli film je fantastičan i tjera me da poželim da sam bio u sjevernoj Africi. Glumačka ekipa je izvrsna, a Marlene Dietrich je veliki plus i naravno da je tako primamljiva i jednostavno sam je obožavao u ovom filmu. Basil Rathbone je također savršen u ovom filmu. Nisam mogao prijeći preko scenografije i setova... Hotel, palme, pustinja, sve je tu... legionari također donose "Beau Geste" osjećaj u film. Takve filmove sigurno više ne snimaju. Ne propustite pogledati ovaj klasik!
Nisam vidio toliko ljudi natrpanih ispred kina još od Star Wars Episode III. Obje predstave su rasprodane, i to s dobrim razlogom. Čovjek s vrištećim mozgom bio je najbolji film za pogledati s gomilom štrebera. (Hej, i ja sam kreten.) <br /><br />Bruce Campbell je bio prisutan i zašio je cijelu gomilu! Film je bio cheesy na najbolji mogući način. To je možda najsmješniji film koji je Bruce napravio. Ted Raimi krade šou svojim bugarskim hip hopom i otkačenim izrazima lica, on je pravi smijeh! Tko je znao da Ted zna repati? <br /><br />Predomislio sam se, osoba koja je ukrala show zapravo je robot. Nema ničeg smješnijeg od robota... koji radi robota.<br /><br />Što se tiče Bruceove izvedbe: "I take the 5th." Hvala Bruce. Hvala što ste cool, hvala što ste odvojili vrijeme, hvala za svu zabavu.
UPOZORENJE: SPOILER, SPOILER, SPOILER!!!!<br /><br />Ovo je napisano za ljubitelje filma koji su možda napustili film "Mood for Love" zbunjeni i zbunjeni oko putova koje glavni likovi biraju u životu. Čitajući druge komentare i recenzije čini se da su mnogi gledatelji i kritičari propustili neke vrlo važne detalje koji su ih možda spriječili da uživaju u ovom divnom zadirkivanju filma.<br /><br />Toliko smo navikli vidjeti očigledan SEKS u naracijama da zaboravljamo da je bilo vrijeme kada bi filmaši sugerirali "prljavo djelo" jednostavno prikazujući parove bez usta kako se voze saonicama ili kolima samo da bi se vratili u sljedeću scenu s izbočenim crijevima ili debelim malim djetetom zalijepljenim za bok..."Upoznajte svoje dijete".<br /><br />Redatelj je odabrao isti nostalgični pristup pripovijedajući priču o gospodinu Chowu i gospođi Chan . Posljednje upozorenje...SPOILER SPOILER SPOILER<br /><br />Gospodin Chow zavarava gospođu Chan da pokaže svoje prave emocije kad zauvijek uvježbavaju njegov odlazak. Sljedeća scena: gospođa Chan naslanja glavu na gospodina Chowa u taksiju i kaže "Ne želim ići kući večeras". Prijevod: "Učinimo to"<br /><br />Zašto onda par jednostavno nije učinio modernu stvar da ostavi svoje prevarene supružnike, razvede se, podigne svoje voljeno dijete i živi sretno do kraja života? Odgovor je da se cijela ova priča odvija u Hong Kongu šezdesetih godina. Gad bi živio turobnim životom srama da je dijete preljubnice; dok bi "zakonito" dijete moglo živjeti tragičnim, ali plemenitim/poštenim životom ako bi ga majka odlučila odgojiti dalje od njegovog "oca" varalice - nevidljivi gospodin Chan. Ukratko, gospodin Chow i gospođa Chan žrtvuju svoju vezu za budućnost svog djeteta.<br /><br />Zato se gospodin Chow, nakon što sazna da gospođa Chan živi sama s dječačićem, znakovito nasmiješi i prekine svoj sanja da gospođa Chan postane njegova gospođa Chow. Zatim također shvaća zašto je gospođa Chan otišla čak u Singapur kako bi bila s njim, samo da bi se u posljednjem trenutku predomislila i otišla..., odlučivši da ga više nikad ne vidi. (Ali ne prije nego što uzme neku neimenovanu uspomenu) Gospodin Chow živi s ovom prekrasnom tajnom koju nema kome reći. Nitko, osim raspadajućeg zida hrama i naravno nas gledatelja,...ali samo ako pažljivo slušamo.
Žena, Mujar (Marta Belengur) ulazi u restoran jednog jutra u &:35 nesvjesna da je terorist oteo ljude u tom restoranu i tjera ih da glume glazbenu točku u ovom čudnom, ali fascinantnom kratkom filmu, koji sam vidjela tek do pronašavši ga na DVD-u jednako fascinantnog redatelja/scenarista "Timecrimes". Imala je prilično zaraznu pjesmu i nekako mi je izmamila osmijeh na lice usprkos tmurnom cjelokupnom zapletu kratkog filma. Drago mi je da sam slučajno naišao na njega (nisam znao da će biti dodatak kad sam posudio DVD) i ne bih nimalo oklijevao preporučiti ga svim svojim prijateljima.<br /><br />Moj Ocjena: A-
Ovo je bila vrlo energična i dobro odigrana predstava. Vidio sam to davne 98. i moji prijatelji i ja se još uvijek šalimo na tu temu. Svaki put kad gledam uvijek mi je smiješno kao i prvi put. Također mi se sviđa način na koji se svatko može povezati s tim na svoj poseban način. Jako se veselim što ću vidjeti više Johnovih vlastitih scenarija i produkcija. <br /><br />Nažalost, ne mogu ga naći nigdje u prodaji, a dosta sam ga tražio. Ako netko zna web mjesto ili trgovinu na koju bi me mogao uputiti, bio bih jako zahvalan jer tražim i druge njegove nastupe uživo. Pošaljite mi poruku ako netko od vas ima informacije o ovoj temi. hvala ti
Prohujalo s vihorom i Scarlett dva su različita filma koja se nikad nisu trebala uspoređivati, očito su originalni glumci u gwtw-u svi preminuli i zaslužili su svoju posebnu nagradu i pohvalu. Volio sam gwtw i nikad nisam očekivao da će se napraviti nastavak ili ikada živjeti do pola hvale od gwtw, ali na moj šok, scarlett je bila jednako dobro napisana, režirana i odglumljena kako gwtw scarlett sama po sebi zaslužuje toliko nagrada, sada mogu iskreno reći da ne znam što mi se više sviđa, mislim da je scenarij za Scarlett bio broj 1 savršen' kao nastavak. Bravo! pisac redatelj producent i svi glumci Bravo! Nastavci AS-a rijetko opravdavaju svoje ime jer ovaj radi jednako kao i njegov prethodnik. Onima kojima se ne sviđa propuštate poantu i sjajan završetak fenomenalnog početka
- Vrlo lijepa crvenokosa žena čekajući svoj avion upoznaje šarmantnog mladića s kojim se povezuje. Dok njih dvoje ulaze u let i sjedaju jedno pokraj drugoga, mladić Jack postaje smrtonosan jer prijeti Lisi da ili promijeni sobu u kojoj će odsjedati političar i njegova žena ili da njezin otac umre. Vidite sada, to se događa kada letite kao trener, takve stvari se nikad ne događaju u prvoj klasi.<br /><br />-Osim sukoba koji se odvija tijekom leta, druga stvar koju ovaj film dijeli s " Flightplan" je čista nevjerojatno *ako je to riječ* priče. Poanta svega je natjerati glavnog lika da promijeni političarevu sobu kako bi mogao biti ubijen, što je prilično vjerojatan plan, ali zar Jacku neće biti lakše pronaći nekoga tko je pametan u računalu i dati mu hakirati u sustav hotela? Tinejdžeri danas mogu prokleto učiniti bilo što s računalima, pa sam prilično siguran da bi mu bilo lakše da je jednostavno natjerao nekoga da to promijeni pomoću računala umjesto da prolazi kroz probleme špijuniranja Lise i dovodi je u nepriliku da ona pada u filmu.<br /><br />-Plus jedna stvar koja mi se učinila čudnom je kako nitko u planu nije čuo niti jednu stvar o kojoj su pričali. Ovo je vrlo mali avion o kojem su ovdje razgovarali i budući da su povremeno bili povišeni, čini mi se da su drugi putnici trebali nešto čuti. Ali 100% sam siguran da previše čitam o tome. Film je zamišljen da bude realističan kao epizoda serije "24", tako da se takva složenost ne može zbuniti. Bez obzira na sve moje pritužbe, ovo je još uvijek vrlo zabavan film koji obavlja posao. Nije baš onaj tip koji zahtijeva isključivanje mozga, ali u isto vrijeme ne zahtijeva veliku inteligenciju da bi u potpunosti uživao.<br /><br />-Volio bih sjediti ovdje u svojoj udobnoj stolici i oduševljena briljantnom glumom u filmu, ali stvarno ne mogu. Volim Rachel McAdams, volim Cilliana Murphyja i volim Briana Coxa, ali ovdje baš i ne natežu svoje glumačke mišiće. To zapravo i nije neki problem jer ovo nije film za koji se studiji nadaju da će osvojiti više nagrada, a gluma nije ni najmanje užasna, jednostavno nije sjajna. Wes Craven nije baš prvi koji vam padne na pamet kada pomislite na ovakav film, ali radi vrlo dobar posao s obzirom na vrijeme koje su imali za snimanje filma i nedostatak dubine u scenariju. Bio je to definitivno veliki napredak u odnosu na razočaravajuće "Prokletnike" i koliko god mi se sviđalo što radi nešto drugačije s ovim filmom, ipak bih volio da se vrati onome što je radio u prošlosti, a to su sjajni horor filmovi pričao desetljećima nakon izlaska.<br /><br />-Jedna lijepa stvar u vezi s filmom koju sam jako cijenio je koliko je film bio kratak. Sjajno je s vremena na vrijeme sjediti i gledati lijepi film od tri sata, ali danas se svaki film koji izađe čini predugim, dok se ovaj film činio kao prava duljina. Ne predugo, a ni prekratko. Ne gube vrijeme pokušavajući previše razviti likove jer znaju da ovo nije film za to i radeći to napravili su vrlo lijep kratki film. Budući da sam veliki štreber za filmsku glazbu, moram reći da je najbolji dio filma ultra cool glazba Marca Beltramija. Zaista je lijepo vidjeti kako Beltrami prelazi s pisanja predvidljivih stvari na sjajnu glazbu koju sada radi. Stvarno mi se sviđaju cool techno/orkestralne stvari koje radi za glavne naslove. Šteta što nigdje ne mogu pronaći zvučni zapis, stvarno bih volio slušati naslove kad god poželim umjesto da moram ubacivati ​​DVD kad ga želim čuti.<br /><br />-Sveukupno je lijepo za ono što jest i iako je daleko od sjajnog kina, ipak bi trebalo pružiti malo zabavnih sat i pol
The Three Stooges su uvijek bili neki od mnogih glumaca koje sam volio. Volim gotovo sve kratke hlače koje su napravili. Volim svih šest Stoogesa (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe i Curly Joe)! Svi kratki filmovi su urnebesni, au njima glume i mnogi drugi veliki glumci i glumice od kojih je mnogo njih bilo u mnogim kratkim filmovima! Po mom mišljenju The Three Stooges su neki od najboljih glumaca ikad i najsmješniji tim komičara svih vremena! <br /><br />Jedan od najsmješnijih kratkih filmova Three Stoogesa su Ljudi u crnom. U ovom kratkom filmu su Bud Jamison, Jeanie Roberts, Phyllis Crane, Dell Henderson, 'Little Billy' Rhodes, Billy Gilbert i Ruth Hiatt. Gluma ovih glumaca je dobra, posebno Jamison i Roberts. Ovdje ima mnogo smiješnih scena za koje mislim da će se svidjeti većini obožavatelja Three Stooges! Po mom mišljenju ovo je jedan od najrazličitijih kratkih filmova Three Stooges. Preporučujem ovu svima!
Ovo nije dubokoumni film; većina aspekata zapleta prilično je predvidljiva i "isprobana i istinita", ali dobro je odglumljena i iznijela je neke zanimljive točke o onome zbog čega bismo mogli požaliti (naše "pogreške" kako ih film naziva) dok se osvrćemo na svoje živote. Nisam čitala knjigu, pa nisam znala puno osim što je to bila priča o umirućoj ženi koja ima snažna sjećanja iz davne prošlosti koja zapravo ni s kim nije podijelila. Srećom, dobili su vrhunsku glumačku postavu....Meryl<br /><br />Streepina kći, Mamie Gummer, glumi mladu Lilu, a zatim se Meryl pojavljuje na kraju filma kao stara Lila... osim nevjerojatne sličnosti (duh!) mlađa glumica je odradila sjajan posao (možda ne baš dorasla kalibru svoje mame, ali tko je?) Svi ostali u ovom filmu bili su dobri, iako Volio bih da je bilo više Glen Close i mislio sam da je lik Buddyja malo previše dramatičan. <br /><br />Ovo je više film za djevojke nego za dečke, ali dobar za gledati s mamom ili kćeri i možda započeti neki dijalog. Kako je teško upoznati roditelja kao "osobu"!
Gledao sam ovaj film kad sam putovao Brazilom. Bilo mi je teško doista razumjeti brazilsku kulturu i društvo jer ima toliko regionalnih i klasnih razlika. Vidjeti ovaj film u Sao Paulu bilo je pravo otkriće. Prikazuje nešto od svakodnevnog života mnogih Brazilaca. S druge strane, ponekad je malo predramatiziran. I to je jedini negativan komentar koji imam na ovaj film. Ponekad je previše, previše seksa, previše ubojstava i previše cinizma za jedan film. Redatelj bi mogao snimiti neke stvari malo suptilnije, to bi film učinilo učinkovitijim.<br /><br />Unatoč tome svidio mi se film i način na koji se priča sama raspliće. Likovi su složeni i vrlo nalik ljudima iz stvarnog života. Ne lijepe američke glumice i glumice s puno kozmetike, već ljude koji mogu biti ružni i lijepi u isto vrijeme. To film čini realističnim, čak i kada priča nije toliko uvjerljiva.
Ovo je daleko najsmješniji sitcom koji je ikada prikazan na TV-u. Posjedujem svih 9 sezona na DVD-u i doslovno bih ih mogao gledati više puta. Ludi su svi koji ovu emisiju ne smatraju urnebesnom, dirljivom, zabavnom i ne smiju se glasno histerizirati! Kevin James je apsolutno jedan od najtalentiranijih komičara na svijetu. Moj dečko i ja volimo ići na stand up komedije u Bostonu (gdje živimo) i vidjeli smo Kevina Jamesa dvaput i njegovog brata Garyja Valentinea (Danny) jednom. Oboje su tako nevjerojatno talentirani i samo pametno planiraju svoj rad. Ima toliko komičara koji su jednostavno grozni, a Kevin i Gary stvarno pokazuju pravu stranu prave komedije. Leah Remini, iako snob i kučka u stvarnom životu (tako sam pročitao), nevjerojatna je glumica i zaslužuje više pohvala nego bilo koja druga žena u sitcomima. Ona doista čini show...zajedno s Jerryjem Stillerom! Ovu seriju morate pogledati i navući ćete se u jednoj do dvije epizode!
Pošto mi je ponestalo filmova za iznajmljivanje, uzeo sam Freebird. Mučio sam se kroz prvu trećinu filma pitajući se hoće li ostatak biti uzalud gledati. Srećom, stvarno se zagrijalo i film mi se jako svidio. U drugoj polovici filma sam se cijelo vrijeme cerio i smijao. Srećom, iako je bilo uključenih dijelova CGI-ja, oni nisu bili pretjerani ili prevladavajući.<br /><br />Morao bih ipak reći - svi glumci imaju teške europske naglaske, stoga budite upozoreni ako imate problema s razumijevanjem tih naglasaka glasove ili njihov kulturni humor.<br /><br />Stvarno mi se svidio ovaj film i morat ću sebi naručiti kopiju za vlastitu kolekciju.
Subotnje popodne jedna je od najpoznatijih kratkih tema Harryja Langdona, i to s dobrim razlogom. To je jedan od njegovih najsmješnijih i najboljih filmova. Zaplet je - takav kakav jest - stara osnova: muž koji se kljuka iskrada u noćni izlazak sa svojom prijateljicom i nekoliko drugih djevojaka. To je solidan i dobro iskorišten zaplet komedije, ali razlika je ovdje sam Harry Langdon. Njegov spori, neučinkoviti, zbunjeni, nevini karakter nekako je posrnuo u braku sa ženom koja smatra da se njime od svih ljudi mora vladati željeznom rukom, a on je natjeran da je vara samo zato što ne može reći "ne" nagovorima prijateljskog Vernona Denta i slatkom trepavicama djevojke. <br /><br />Veoma je odrasli problem nametnuti se tako bespomoćnom, djetinjastom liku. Harry ne želi varati, ali tu ne može ništa. U prekrasnom komičnom poslu, on se ne može natjerati da novoj djevojci otpusi poljubac za rastanak: lukavo joj gurne poljubac ispod ruke i posramljeno obriše ruku kao da je želi kazniti. Film je komedija s tri valjka, deset minuta duža od dvostrukih filmova u kojima je Harry Langdon prethodno glumio za Macka Sennetta, bez više radnje. Možda je čak i dizajniran da bude dvomotalo. Ovo izvrsno funkcionira, budući da mu daje onoliko vremena koliko mu je potrebno da ubrizga spore reakcije i zbunjene poglede i poluradnje tamo gdje živi toliki dio njegove komedije. <br /><br />Ovdje je najbolji, a predstava je zapravo neobična magija i sposobnost Harryja Langdona da stvori komediju gotovo ni iz čega. Njegov mali poluosmijeh, njegov pogled dok barata novcem koji je sakrio ispod tepiha, djetinjasti pokušaji ulaska u borbu na kraju. Mislim da nas njegova komedija tjera da prepoznamo nešto suštinski nevino i zbunjeno u sebi zbog čega se osjećamo kao da je cijeli svijet previše za nas, ali u isto vrijeme, dopuštajući nam da razumijemo ono što Harry ne razumije (kao što je činjenica da žene koje on dobrog srca dovodi svom prijatelju da ga razveseli nakon što on misli da je spoj uprskan zapravo su kurve) tjera svoje da s malo tuge shvate da nismo toliko nevini više. Njegova nas komedija jednako može natjerati da glasno kažemo "Auuuu" kao što nas i nasmije, često odjednom. <br /><br />Ovdje Harry želi odbiti prevariti svoju ženu, želi reći svojoj ženi čiji je šef i vratiti malo moći u svoju vezu, želi uzvratiti protiv dvojice nasilnih muškaraca na kraju film, ali on jednostavno ne može toliko utjecati na svoju okolinu, a ponekad se svi tako osjećamo. <br /><br />Film je savršeno režirao česti Langdonov redatelj Harry Edwards; kreće se brzim tempom i nikad ne zastaje, dok u isto vrijeme ima vremena za mirnu, reaktivnu komediju Harryja Langdona i predstavlja je na najbolji mogući način. Vernon Dent, Langdonovu čestu smetnju, ovdje igra jednu od uloga u kojoj postaje gotovo komični partner u vrlo učinkovitom paru s Harryjem. Gegovi su raspoređeni na način koji također daje maksimalan učinak, a Harry na kraju dobiva svoju verziju štosa u stilu Lloyda ili Keatona. Ovdje komika nije u Harryjevim velikim reakcijama na opasnost od sjedenja smještenog između dva automobila u pokretu, već u njegovoj sporosti da to prihvati. <br /><br />Ovo je smiješan film i savršen primjer komedije jednog od najjedinstvenijih i najtalentiranijih humorista za koje znam da su ikada postojali.
Nasljednica društva Susan Fletcher (Hopkins) i njezin bogati otac Simon Fletcher (Henry Stephenson) ljuti su što njihove mlade nećakinje Joan (Betty Philson) i Katie (Marianna Strelby) žive boemskim životom u Greenwich Villageu sa svojim ujakom umjetnikom Johnom (Milland) nakon smrti roditelja (Susanine sestre i Johnova brata). Simon je odustao od pokušaja da uvjeri Johna da dopusti njemu i Susan da se brinu o djeci i pribjegao je privatnim detektivima da ga uhvate ili u nedoličnom ponašanju ili je nezaposlen i stoga nije u stanju brinuti se za djecu kako treba. Susan konačno odlučuje uzeti stvari u svoje ruke i sama odlazi u Greenwich Village, predstavljajući se kao glumica, kako bi pokušala doći do informacija i/ili ga uvjeriti da vidi razum. Međutim, otkriva da joj se ne sviđa samo slobodan i umjetnički život kojim žive John i njegovi prijatelji i da su djevojke dobro odgojene, već se brzo zaljubljuje u Johna. Neizbježno, njezin pravi identitet biva otkriven i ona se suočava sa zadatkom da uvjeri sve s obje strane u raspravi o skrbništvu tko bi kome trebao pripadati.<br /><br />Zaista sam uživao u ovom filmu i otkrio sam da je vrlo kratak trajanje (70 minuta) bilo je savršeno trajanje za ovu jednostavnu, ali simpatičnu priču. Miriam Hopkins, jedna od velikih glumica iz 1930-ih i 1940-ih je divna u ovom filmu. Njezina energija, stil i zdrava ljepota doista su pogodni za stvaranje simpatičnog lika, iako znate da brzo povlači ljude s kojima se brzo sprijatelji. Ovo je najraniji film u kojem sam vidio Raya Millanda, a zapravo je bio mlad i nije izgledao patricijski. (I očito tri godine mlađi od svog kolege) Njegova energija i bezbrižnost u "Mudroj djevojci" bili su osvježavajuća promjena u ponašanju na koje utječe u svojim uobičajenim, mračnijim filmovima. Iskreno, iako inače nisam ni izdaleka ljubitelj dječjih glumaca, stvarno sam uživao u dvije mlade djevojke koje su glumile Susanine nećakinje. Bili su ljupko rano sazreli i bili su pravi dragulji filma. Nažalost, ne mogu iskopati nijedan drugi film u kojem su ijedno od njih kasnije sudjelovali nakon ovog, što je šteta jer su oboje pokazali veliku količinu prirodnog talenta.<br /><br />"Mudra djevojka" je bila film koji je snimljen tri godine nakon što je Hollywoodski kodeks uveden, i donekle je to bilo sasvim jasno po brzom, sretnom završetku i veličanstvenoj uzvišenosti i lakoći likovi su živjeli. Navodna bohemian co-op zapravo je bila prekrasna slijepa ulica u kojoj su umjetnici živjeli besplatno ili za trgovinu, a sve je posvuda vrlo lijepo povezano. Srećom, ovo je bio dovoljno lagan film i likovi su bili dovoljno šarmantni da mogu uzeti dopuštenja za njegovu lepršavost i nedostatke, pa sam "Mudru djevojku" jednostavno mogao uzeti onakvim kakav jest; dobra staromodna ljubavna priča koja je bila jednako zabavna koliko i simpatična. Nažalost, filmovi žanra romantične komedije/drame danas su znatno manje inteligentni i zabavni ili se ne bih stalno vraćao klasicima. 7/10
Gledao sam ovo kad je moja supruga nazvala da se raspita iz druge sobe što sam odabrala. Moj komentar? "Gledam svoj život!"<br /><br />Iako mlađi, ali samo 5 godina ili nešto više od "Rocket Boysa", sjećam se apsolutne hitnosti s kojom su Sputnick dočekali naši upravitelji obrazovanja i kako cijela stvar sa Sajmom znanosti dobila je zamah i odvela mene i druge u natjecateljski vrtlog. Moj vlastiti tornado doveo me do '62. godine na moj vlastiti Državni znanstveni sajam, iz fizike, iako je naša grupa bila manje uspješna u dobivanju potpore, na primjer, vatrogasaca kojima smo se obratili za smjernice i savjete sve dok nakon tragičnog događaja naš grad nije otišao tako daleko da nam omogući obilazak nalazišta raketa Nike na obali jezera u Chicagu.<br /><br />Ovaj film mi je sve vratio i kladim se da je sve se vraća za hrpu nas "UberŠtrebera" kasnih 50-ih i ranih 60-ih.<br /><br />Sada smo u sličnom razdoblju odljeva mozgova iz znanosti i zaista trebamo ovaj film kao zemlji. Vidi ga!
Vozio sam se od Sacramenta do San Francisca (i natrag) kako bih vidio ovu filmsku premijeru - i stvarno mi je drago. Kao veliki filmski obožavatelj i životni stanovnik Sjeverne Kalifornije, bio sam iznenađen koliko je filmova nagrađenih Oscarima snimljeno u Bay Area. Kao modni dizajner koji stvarno želi ostati u Bay Area umjesto da ide u LA, komentari Georgea Lucasa o upornosti, zajednici i viziji stvarno su me odjeknuli. <br /><br />Hej, ako on i svi ostali filmaši mogu uspjeti u SF-u, mogu i drugi umjetnici. <br /><br />Preporučio bih ovaj film
ovo je tinejdžerski film i dok ga gledate očekujte neke besmislene stvari dodane tu i tamo, ali sve u svemu, film je učinkovit, vrlo učinkovit, tjera vas na pitanja i ostavlja vas da mislite da je priča pomalo nategnuta, ali je uvjerljiva i čini da se osjećate dobro u sekvencama , nije kao da je to uobičajeni i isprobani put. likovi su prilično dobro definirani i uvjerljivi. Justin se dugo ističe među ostalima i pripazite na njegov govor na kraju će on svakoga uvjeriti tim govorom da je jednostavno briljantan u tom govoru. treba uzeti neke ozbiljnije uloge, vrijedi više od samih teen filmova. urežite ovaj film i oslobodite se
Jedini razlog zašto sam naišao na ovaj film je taj što se nalazi na DVD-u LITTLE MISS MARKER i preporučam da ga pogledate iako vam se neće svidjeti kao ni poznatiji film.<br /><br />Imamo Garyja Coopera i Carole Lombard kao prevarant i njegova družica. Film počinje prilično lagano, ali postaje dramatičniji jer Coop isprva planira iskoristiti svoju kćer kako bi iznudio pozamašnu količinu novca od svog šurjaka, ali nakon što je upoznao djevojku i vidio disciplinu kojoj bi bila podvrgnuta s njegovim bratom -svekar odlučuje zadržati je. Međutim, on ima problema s zadržavanjem na ravnoj i uskoj stazi i tako se drama razvija.<br /><br />Cooper i Lombard su dobri, a Shirley ipak uspijeva ukrasti scene u kojima je. Malo je glazbe u ovome, a Shirley ima samo jednu pjesmu. Međutim, ovo je zabavno i vrijedi ga pogledati zajedno s LITTLE MISS MARKER.
Pročitao sam ashewov komentar i pomislio da su sigurno gledali sasvim drugu sliku! <br /><br />Upravo sam jutros gledao film i bio prilično iznenađen.<br /><br />Da se pozabavim ashewovim komentarima:<br /><br />Trail Street je vrlo dobro odrađen vestern. <br /><br />I Randolph Scott je dosta sudjelovao u tome! <br /><br />Gabby Hayes je bio smješniji nego što sam ga ikad vidio! <br /><br />Zločesti dečki imali su vrlo dobre naknade što se mene tiče.<br /><br />Plus:<br /><br />Bilo je zanimljivo vidjeti Roberta Ryana kao heteroseksualca -dobar dečko - obično je tako ljigav.<br /><br />Sve u svemu, dobar vestern, vrlo dobro odglumljen i napisan.<br /><br />Svidjela mi se pozadinska priča o Kansasu i "zimi" pšenice" koja mu je navodno pomogla da postane i država.<br /><br />Mislio sam da je djevojka koja je glumila Susan ljupka - ne mogu zamisliti zašto nije postala veća zvijezda!
Upravo sam gledao 100 najnižih filmova prema korisnicima IMDb-a da vidim ima li nešto za recenzirati što još nisam i pronašao sam ovaj dragulj na ekranu. Jedna od onih prilika kada vidite film rangiran kao jedan od najgorih i jednostavno morate biti jedan od rijetkih kojima se to stvarno sviđa. Prokletstvo, pa pretpostavljam da će me ovdje ismijavati i pljuvati, ali za mene je ovo bio prilično dobar film kad sam ga vidio. Međutim, prošlo je neko vrijeme, sjećam se da je dolazio na HBO-u kasno navečer i gledao sam ga dva ili tri puta i od tada ga nisam vidio i volio bih ga ponovno pogledati sada znajući da je Jolie bila u njemu. Priča prati kiborga i tipa koji pokušavaju pobjeći iz kandži ove korporacije i nekoliko lovaca na glave za njima. Mislim da je to u biti sve, ubacite nekoliko scena s Jackom Palanceom i imamo svoj film. Poneka dobra akcija tu i tamo, a također i malo krvi i nasilja. Tu je i ljubavna priča u igri, kao i žena kiborg i tip koji ju je trenirao da se bori protiv zaljubljivanja jedno u drugo. Dijalozi s vremena na vrijeme postanu prilično loši i nipošto nije vrhunski film, ali za b-film je stvarno dobar. Ne znam je li to bilo izdanje u kinima jer se ne čini dovoljno kvalitetno za to, ali čini jedno od boljih izravnih videa ako je bilo jedno od tih.
Dojam ovog filma bio je nevjerojatan. Nastup Adama Sandlera bio je vrlo inspirativan. Kako je igrao vrlo uzdrman i krhak lik, svoju je sposobnost doveo do samog ruba i stvarno odradio ulogu. Njegov lik je bio jako zanimljiv. Vidim sebe kako čitam scenarij za ovaj film i nisam ni upola zainteresiran za ulogu kao što me Sandler napravio. Za nekoga tko primarno igra komične uloge, izvukao je ozbiljnu ulogu s onim što se činilo njegovim vlastitim hirovima i doprinosom. Posebno mi se svidjela scena u kojoj se likovi Adama i Dona voze motoriziranim skuterom po gradu. Upoznao sam se s trenutkom, jer se činilo da Don svjedoči jednoj stvari koju Adam čini kako bi pobjegao od svega. Uz njegove video igre, glazbu i mnoge druge stvari koje radi kako bi ga spriječio da razmišlja o prošlosti, vožnja skutera sa slušalicama na ušima činila se kao bijeg od njegovih misli. Ovaj film svakako vrijedi pogledati.
Maske su dirljiv film koji djeluje na mnogo razina. Najjednostavnije, to je strašna priča o uličnom izvođaču koji se povezuje s malim djetetom dok pokušava prenijeti svoju kreativnu umjetnost (maske) na sljedeću generaciju. Iako povremeno priča pretvara starca u Joba, toliko je dobro osmišljena (napisano, odglumljeno, režirano, izvrsne produkcijske vrijednosti) da je lako nadići njegovu nevolju. I, ako se držite toga, film je u konačnici vrlo sladak i poticajan. Sve pohvale. Ovo je prekrasan film za djecu kao i za odrasle. Trik je u tome kako natjerati Amerikance koji možda ne vole filmove na stranim jezicima da to pogledaju!
Herkulov sin biva teško ranjen tijekom lova na lava koji pođe po zlu. Hercules (solidna i privlačna izvedba snažnog Rega Parka) mora se upustiti u jezivu i opasnu alternativnu dimenziju kojom vlada zla i osvetoljubiva Gia, božica Zemlje (izvrsno opaki prikaz Gie Sandrija) i boriti se s raznim čudovištima kako bi spasio dušu svoga sina. U međuvremenu, Gijin jednako zločesti sin Antaius (savršeno mrski obrat Giovannija Cianfriglie) glumi Herkula i preuzima cijeli grad kao okrutni i nemilosrdni tiranin. Redatelj Maurizo Lucidi prenosi zadivljujuću priču ujednačenim tempom i održava ozbiljan ton kroz cijelo vrijeme. Ovaj film počinje pomalo sporo, ali se zapravo počinje kuhati kada Herkul uđe u magloviti i opasni podzemni svijet duhova: uzbudljivi događaji uključuju Herkula koji se bori s humanoidnom zvijeri gušterom, Herkula koji se penje na ogromno kvrgavo drvo i Herkula kojeg napada hrpa jezive truleži zombiji. Još bolje, bizarni svijet duhova jednostavno miriše na sablasnu atmosferu (moram voljeti tu upornu gustu kovitlajuću maglu!). Naporan rough'n'tumble mano-a-mano veliki fizički sukob između Herculesa i Antaiusa također je potpuno potresen. Naravno, dobivamo i veliku mondo destructo klimaktičku vulkansku erupciju. Oštra kinematografija širokog ekrana Allvara Mancorija daje filmu impresivan osjećaj opsega. Snažna, uzbudljiva glazba Uga Filippinija ima izvrstan veličanstveni zamah. U redu, ovaj je film očito jeftino cute'n'paste posao koji koristi obilje snimaka iz "Hercules in the Haunted World" i "Hercules and the Captive Women", ali svejedno je iznimno živahna i zabavna igra.
Ovaj je film klasični film o policajcu iz sedamdesetih koji je iz nekog razloga nažalost zanemaren. To je zapravo Francuska veza koja se susreće s Bullitom.<br /><br />Roy Scheider glumi šefa elitne skupine detektiva, poznate kao "Seven Ups" <br /><br />Jedan od njihovih ljudi je otkriven tijekom tajni zadatak i biva ubijen.<br /><br />Scheider i njegov tim moraju pronaći njegove ubojice. Uplete se u bitku s mafijom.<br /><br />Vrhunac filma mora biti potjera automobilima, očito uključena kako bi se zaradio na uspjehu Bullita. Međutim, ova automobilska potjera nadmašuje Bullitta zbog svoje duljine, brzine i čistog uzbuđenja. To je vožnja toboganom koja oduzima dah i završava prilično neočekivano i spektakularno. Ne propustite ovaj mali dragulj!!
Mega-ep Raoula Walsha, zadivljujuće snimljen velikim Arthurom Edesonom ranim širokim ekranom, može biti spor i statičan u ranoj govornoj maniri, ali ovo klasično putovanje karavanom preko Amerike na sjeverozapad uzbudljivo je kao čista fizička produkcija kad se vidi na velikom ekranu. Na TV-u, nedostatak krupnog plana i reprodukcije zvuka na daljinu može se pokazati zastrašujućim. Mladi John Wayne lako postiže rezultate u svojoj prvoj glavnoj ulozi s prirodnom izvedbom koju ostatak glumačke ekipe ne može kontrolirati. Nevjerojatno, film je propao i Wayne je veći dio sljedećeg desetljeća proveo u zapadnoj hrani razreda B.
Drew Barrymore je tako sjajna glumica kada je riječ o ovakvim filmovima. Ona sjajno glumi i izvlači se s dosjetkama i šalama. Ovakve joj romantične komedije odgovaraju i vjerujem da je do sada dala sve od sebe. Pogledajte njezine ostale romantične komedije. Vidjet ćeš što mislim.
Nikada nisam sjedio šest sati zaredom da bih gledao miniseriju, ali Changi je to promijenio. Neću lagati, znam da neki australski filmovi mogu biti patetični i dosadni (zapravo, i ja jako volim australske filmove, ali možda sam pristran), ali Changi je na sasvim drugom putu. Iako nije povijesno točna, kao što nas stalno podsjećaju, serija spaja vrhunsku glumu, izvrstan scenarij i dodatak humora kako bi nam pružila zabavnu i emotivnu percepciju života u zarobljeničkom logoru u Drugom svjetskom ratu.<br /><br / >Imajte na umu da emisija nije trebala biti dokumentarac pa nemojte dopustiti da vas razočaraju činjenične pogreške. <br /><br />Ova serija razotkriva takvo kreativno pisanje Johna Doylea (aka Roy Slaven) koji je poznat više po svojoj komediji nego po bilo čemu drugom, a izvrstan redatelj i glumci savršeno pokreću ovu kreativnost. Ako želite vidjeti koliko je truda uloženo u ovu seriju, posjetite službenu web stranicu, stvarno je zanimljiva i naučit ćete puno o istinitim prikazima changija. <br /><br />Ako još niste gledali Changija, ne radite ništa cijeli dan jer ćete seriju htjeti pogledati u cijelosti.
Kakvo uzbuđenje u vožnji! Uvrnuto i tjera na razmišljanje. Još jednom, Sharon Stone besprijekorno izvodi svoj prekrasan, očaravajući lik autorice Catherine Tramell. Originalni Basic Instinct odvija se u San Franciscu. Nastavak se odvija u Londonu, gdje se Catherine sada preselila. Oba užurbana grada poznata po uzbuđenju, visokoj modi ~ i savršeno mjesto za rezidenciju nekoga poput Catherine Trammel. David Morrisey, ("Derailed"), igra glatku ulogu psihijatra dr. Michaela Glassa. Lik kojeg David Thewlis igra kao Roy Washburn sa Scotland Yardom, osvježavajuće je odstupanje od njegove uloge Lupina u serijalu o Harryju Potteru. Blještavi automobili, dizajnerska odjeća, seks, drama, humor, napetost, - svi "osnovni instinkti". Sve u svemu. Sjajan scenarij. Od vrhunske uvodne scene do iznenađujućeg kraja, ovaj film je sve samo ne dosadan! Svi u kazalištu bili su zalijepljeni za ekran.
Svi su mi govorili da ovaj film nije dobar, da je bolestan itd. pa sam ga konačno unajmio i bio sam zadivljen. Mislio sam da će mučenje biti mnogo gore, ali pred kraj je postalo šokantno, ali to je bilo sve. Ne bih ga nazvao horor filmom, možda misterijom ili nečim pod kategorijom Silence of the Lambs i/ili Kiss the Girls. Ponekad je postalo glupo, ali ostatak filma držao me na rubu sjedala. 7/10<br /><br />Ocjena R - za jako mučenje, nasilje, jezik i seksualnost
Billy Wilder napravio je pomalo konvencionalan biografski film o letu Charlesa Lindberga. On strukturira film intenzivno koristeći flashbackove kako bi ispričao priču o Lindbergu koja vodi do poznatog leta preko Atlantika, koji se događa u sadašnje vrijeme u filmu. Letjeti avionom sat za satom nije nešto od uzbuđenja, a Wilder neće odstupiti od svoje teme Lindberga kao heroja običnog čovjeka, tako da su stvari predvidljive. Međutim, James Stewart je dobro glumio i prilično je uvjerljiv kao Lindberg, a mnoge prepreke koje mora svladati samo da bi svoj avion uzdigao u zrak privlače pozornost. <br /><br />Film je najuspješniji dok Wilder isprepliće dijelove priče na način koji stvara napetost, zatim olakšanje, pa opet napetost. Kinematografija je prilično dobra, glazba Franza Waxmana poboljšava scene, a čini se da Stewart doista oživljava Lindberga, čini se da čovjek vjeruje da bi mogao biti Lindberg. Ima malo religioznog šmalca iz 1950-ih na kraju, ali općenito režija, gluma i visoke produkcijske vrijednosti nadjačavaju predvidljivost priče (bi li itko STVARNO vidio ovu sliku, a NE znao da je Lindberg uspio preći Atlantik?) da bi ugodan film koji je ostario bolje od većine filmova iz tog vremena. Billy Wilder snimao je najrazličitije filmove, a ovaj je najbolji predstavnik njegovog zanatskog stila.
Majka je jedan od onih filmova za koje znate da su dobri, možda čak i sjajni, ali djetetu je kao da je jedenje povrća ili piše zadaću iz matematike - previše posla i puno boli da bi se u to ulagalo.<br /> <br />Priča je potencijalno neukusna na mnogo načina: smrt lika u prvih pola sata, romansa od prosinca do svibnja, ideja da muškarac vara svoju ženu, a zatim s njom vara svoju ljubavnicu majka, zbirka slabašnih i prilično neugodnih likova od trideset i nešto, prividna ravnodušnost odraslih prema djeci u njihovim životima. Ovaj film snimljen je 2002. ili 2003., ali vraća se na kolekciju britanskih (obično napravljenih za TV) filmova iz kasnih 1980-ih - ima moralnu strogost koja nikada ne popušta, što stvara obuzimajući pulsirajući tjeskob .<br /><br />Majka je besprijekorna, ali to je dijelom problem; ako film koji se bavi toliko osjetljivim temama ima neke nedostatke - nedosljednosti scenarija, neke slabije glumce - to oduzima oštrinu, ali ako je takav film toliko savršen, iskustvo gledanja je sirovo i bolno. Čak i tehničke kvalitete - rasvjeta, montaža itd. - izazivaju bol kod gledatelja; London u ovom filmu je svijetao i otvoren, ispunjen oštrim, oštrim svjetlom.<br /><br />Ako ste čvrsti kao čavli ili ste jedan od onih superosjetljivih ljudi koji se vole mučiti grčevima tužne filmove ili romane, tada ćete uživati ​​u Majci. Bilo tko između, promaši ili budi spreman na migoljenje. I budite upozoreni: koliko god film bio težak od početka do pred kraj, najgore tek dolazi.<br /><br />Pri kraju filma, majka pita svoju kćer što može učiniti da se pomiri za to (što je spavala s njenim dečkom), a kćerka mirno kaže da je o tome razmišljala i da bi je htjela udariti. Majka pristaje na to, obje ustaju, a - umjesto dobro pripremljenog šamara - kći stišće šaku i zadaje bokserski udarac. uh!!!
Vidio sam ovo na Sundanceu jedne od prvih godina kad sam prisustvovao festivalu - oduševilo me...<br /><br />Prošlo je prebrzo i nikad ga više nisam uspio pronaći. Mislio sam da će se to negdje pojaviti na kompilaciji, ali još uvijek nema radosti. Moje sjećanje je maglovito na detalje - samo se sjećam da sam se uvijek iznova iznenadio, i to na rubu svog sjedala.<br /><br />Ima li netko tko ovo čita neki trag? Online, DVD, dotjerana VHS kopija - pokušao bih da vam se isplati...<br /><br />Tijekom godina, vjerojatno sam pogledao preko 200 kratkih filmova (nekada sam živio blizu Aspena gdje imaju nevjerojatan Shorts Fest u travnju). Ovo definitivno spada među moje favorite i nadam se da ću ga ponovno vidjeti!<br /><br />Hvala svima koji imaju tragove o tome kako to vidjeti :)
Nije teško zamisliti koji je glavni problem scenarista koji želi imati 18 jednako dobro napisanih likova s ​​otprilike jednakom količinom vremena na ekranu u filmu koji traje oko 90 minuta. Gotovo je nemoguće ne osloniti se na stereotipe, a to je također ono što redatelj i scenarist Ralf Westhoff ovdje radi. Vrlo mali broj likova može se prepoznati kao ljudi koje vi i ja poznajemo u stvarnom životu, mnogi od njih samo su okarakterizirani s dva ili tri atributa i ostaju nejasni. Svjestan sam toga, ali ipak mislim da je "Shoppen" uspješan, odnosno da postiže upravo ono što želi. To je film s jako dobro napisanim dijalozima, izuzetno dobrom glumom i filmom koji me je jako često nasmijao. Ne mislim da ovaj film želi napraviti duboku analizu usamljenosti u našem modernom društvu, ili da želi biti moralni komentar o brzim spojevima. To je film o nečemu što postoji i ljudima i njihovoj motivaciji da to koriste. Smiješno i zabavno.
Snimio sam The Morrison Murders na Lifetime Movie mreži i gledao sam Morrison Murders na Lifetime, Lifetime Movie mreži i na Courttv-u. Jonathan Scarfe i John Corbett odlično su odradili ulogu Lukea i Walkera Morrisona. Drago mi je što je Walker natjerao svog brata Lukea da prizna ubojstvo svojih roditelja i njihovog brata Bobbyja. Uživam gledati istinite priče na Lifetimeu, Lifetime Movie mreži i na Courttv-u. Ubojstva Morrisona je dobar film za pogledati. Sljedeći put kad The Morrison Murders bude na Lifetimeu, Lifetime Movienetworku ili Courttv-u, ponovno ću pogledati The Morrrison Murders jer je moj omiljeni glumac John Corbbett u The Morrison Murders. Ubojstvima Morrisona dajem deset jer je to dobar film o Walkeru koji pokušava otkriti tko mu je ubio roditelje i brata Bobbyja i na kraju Walker otkriva da je njegov brat Luke ubio roditelje i brata Bobbyja.
Animacija je bila izvrsna, a film smiješan. Dvije cirkuske bube, Tuck/Roll, bile su vrlo smiješne. Ako ste čekali odjavnu špicu na kraju, vidjeli ste vrlo smiješnu sekvencu filma, gdje su pokazivali bube kako se pretvaraju da rade stvari pogrešno kao u drugim filmovima, što je bilo pametno jer je učinilo likove ljudskijima i uvjerljivijima.
(Recenzija je originalne verzije iz 1950-ih, a ne restaurirane one iz 1980-ih) U zemlji u kojoj kralj ne voli nikoga i nitko ne voli kralja, pastirica i dimnjačar s dvije obližnje slike oživljavaju i bježe. Portret kralja, koji voli pastiricu, ubija pravog kralja i zauzima njegovo mjesto. Ogromna ptica, ptica čudesna iz naslova, ponaša se kao svojevrsni heroj i pomaže naše dvoje ljubavnika.<br /><br />Ovo je čudan čudan film... nije nadrealno, vrlo vrlo vrlo nadrealno.<br /><br />Stil pozadine je vrlo europski dok su likovi Fliescher i Warner, ali rani umjetnički Warner od neglavnih likova. Kreću se i realistično i na način poput crtića.<br /><br />Ovo je čudan film i potrebno je malo da se uđe u njega, ali Peter Ustinov kao ptica je pobuna, njegova djeca i psić su prekrasni. Tu su policajci u gumenim patkama i dizajn medvjeda koji vam izmami osmijeh.<br /><br />U filmu postoji duboka filozofija, o postojanju svijeta vani... izvan podzemnog grada Metropolisa. <br /><br />Ovo je stvarno zgodan film. Postoji nešto tako čudno i jedinstveno u vezi s njim što vas nagrađuje ako ostanete s njim tijekom cijele vožnje. Nije savršen, ali dovraga.<br /><br />Ovo je film za potragu. Ako vaš lokalni povoljni DVD spremnik ima capcom verziju (uparenu s Alice in Paris), kupite je. Trebao bi vas koštati ispod deset dolara, vjerojatno oko pet, a cijena je apsolutno vrijedna toga, pogotovo kada shvatite da dolazi s dva cijela crtana filma, dva kratka crtana filma i nekoliko urednih reklama i drugih zabavnih stvari.
Mrzim to reći, ali stvarno mislim da je ovaj precijenjen, a volim Jackiene filmove. Ima više zapleta iza sebe nego inače, ali nažalost, iako ima sjajnih stvari, smatram da je malo spor. Sve u svemu, kažem da je zabavno, ali ne i sjajno.
Ovo je simpatičan filmić koji pruža ono što i obećava - dobru zabavu. Uostalom, kada film proglasi da ima vrhunske SASS strijelce, morate zaključiti da to nije vjerojatan kandidat za Oscara za "najbolji film". Ti momci su strijelci, a ne glumci. Vaš sljedeći trag je da u filmu ne glume Nicholas Cage ili Jennifer Aniston, tj. ne biste trebali očekivati ​​da ćete vidjeti trenutno najzgodnija imena. Zamišljeno je da bude samo obična stara zabava i u tom pogledu jednako je dobar kao i mnogi stari "oaters" koje sam vidio tijekom godina.<br /><br />DALE, što dobivate s " Pakao platiti"? Dobivate 100 minuta dobre stare zabave. Imate priliku vidjeti neke zvijezde iz prošlih godina, koje se ponašaju otprilike kao što su radile na najboljim godinama, ali malo starije. Vidjet ćete neke dobre SASS pucače u glavnim ulogama i nekoliko SASS amatera u pozadini. Bilo mi je jako zabavno vidjeti ljude s kojima sam snimao, posjećivao ih u njihovim domovima i koji su moji dobri prijatelji kako mogu učiniti nešto o čemu mnogi ljudi samo sanjaju - oni žive u stvarnom životu bože film. Rade nešto što mnogi wannabe glumci i wannabe strijelci nikada neće dobiti priliku učiniti i mislim da samo to čini to vrijednim gledanja.<br /><br />Doduše, nisu svi članovi SASS-a pa sam ja vidio sam puno zabave i humora koji će drugima možda nedostajati, ali to je i dalje dobra, staromodna zabava, i iskreno, trenutno ima PUNO filmova u kinu koje ne bih dajte novčić da vidite, pa uštedite novac da odete pogledati "Brokeback Mountain", nabavite "Hell to Pay" i gledajte kako se pravi kauboji malo zabavljaju.
Slažem se sa svim gore navedenim komentarima. Ovu je emisiju bilo užitak gledati. Smiješni, duhoviti, sjajna gluma i otkačeni setovi. Uvijek je uzbuđenje pronaći emisiju koja je pametno napisana, pretpostavlja da publika ima pameti i prikazuje suptilan humor. Potrošio bih dobar, teško zarađeni novac da ga ponovno vidim na DVD-u. I sve dok tražimo Smart Series That Never Got A Chance...Što kažete na DVD izdanja Maximum Boba (još jedna dobro napisana, neobična serija o patkama s divnom postavom likova.) I dodajte na popis...Sredina Doba ili Frankovo ​​mjesto. Postoji način da se ove emisije iz trezora predaju predanim obožavateljima i novoj publici.
U jednom od mnogih crtanih filmova Bugs Bunny-Daffy Duck, Elmer Fudd je u lovu, a Daffy ga pokušava natjerati da puca u Bugs. Nepotrebno je reći da Bugs ima svoj plan. Štoviše, "Rabbit Seasoning" zanimljivo koristi redoslijed riječi i zamjenice (upozorenje: to bi moglo urnebesno i kraljevski zabrljati vaš govor).<br /><br />Mislim da su moj vjerojatno najdraži aspekt ovog crtića kostimi nose Bugs i Daffy. Jedan od njih izgleda kao da bi bio rizičan za 1952. (posebno u crtanom filmu), ali oni to savršeno izvode, kao i uvijek. Sve u svemu, ovo samo pokazuje kakvi su genijalci bili ljudi iza ovih karikatura.
Jednostavno volim Malleove dokumentarce. Tako su laki i jednostavni, ali još uvijek tako fascinantni. Nemam pojma zašto ovaj dokumentarac funkcionira. Riječ je o Glencoeu u Minnesoti. Tamo živi 5000 ljudi i zapravo se ništa ne događa. No, Malle ga ipak uspijeva učiniti fascinantnim i zanimljivim. Njegova ljubav prema čovječanstvu, čak i prema rasističkim ili homofobnim ljudima, toliko je neodoljiva da jednostavno ne možete a da se ne zaljubite u njih. <br /><br />Malle je veći dio snimio 1979. Vratio se 6 godina kasnije da vidi što se promijenilo. Ovo bi bio dobar film bez materijala 6 godina kasnije, ali ovaj mali dodatak čini ga izvrsnim. Možda zvuči kao da je Malle samo radio ono što je učinjeno u seriji Up, ali zapravo nije. Serija Up govori o ljudima. Malleov naglasak nije toliko na onome što se dogodilo svakoj osobi, već na onome što se dogodilo ovoj zajednici. A promjena je velika. 1985. je Reaganova era i poljoprivrednici pate. Nekad ponosna zajednica, danas nitko ne vidi baš budućnost i roditelji se nadaju da će im se djeca sama školovati i baviti se nečim drugim osim poljoprivredom. <br /><br />Ovaj dokumentarac danas je vrlo aktualan. Naša današnja financijska kriza započela je zbog onoga što se tada događalo. Samo pogledajte ove završne riječi u filmu, koje je izgovorio stariji odvjetnik iz grada (1985.):<br /><br />"Pa, imam velike nade u ovu zemlju jer stvari koje se događaju dobro sada se može okarakterizirati samo kao opsjednutost pohlepom, a nacija ne živi dugo s tom opsjednutošću... Ima dobrog - ima puno dobrog u ovoj zemlji puno dobrih ljudi i neće - neće prihvatiti ovu filozofiju pohlepe koja se sada događa."<br /><br />Nažalost, trebalo je više od 20 godina i pakao. glavobolje prije nego što se to dogodilo.
Napomena prethodnom recenzentu: Ovaj film je "znanstveno-fantastična adaptacija Ilijade" prema scenaristu. Bez obzira na to jesu li reference bolne ili ne, bez isprike, to je osnova za film. Priznaju da su krali...iako je prilagođen P.C. termin.<br /><br />Odličan film ali prekratak. Vjerojatno nije ispalo onako kako su autor, redatelj ili studio htjeli, ali je prokleto zabavno. Činjenica da je sam studio eksplodirao tijekom snimanja samo doprinosi njegovoj ostavštini.<br /><br />Visokobudžetni remake ne bi bio toliko zabavan, a vjerojatno ne bi više odgovarao scenariju. Ali zabavno je sanjati o potencijalu tamo. DVD izdanje s nekim oskudnim dodacima je navodno dostupno, ali mislim da se ne bi reproducirao na NTSC playerima. Nisam stručnjak i stoga još uvijek pokušavam ovo shvatiti. Za sada živim s VHS inkarnacijom.
Počevši od scene poput "Zovem se Joe" u karijerama Anonimnih alkoholičara tBM-a do lude spirale nevjere, dvostrukih standarda i tajnih afera. ali što očekujete od obitelji odvjetnika?<br /><br />Istinski smiješan film, s nekim od najnečuvenijih likova još od Kaletke za ptice, zaplet i podzaplet isprepleteni su s nadrealnim prizorima dekadentnog pariškog života (ikad viđenog na svadbeni domjenak u muškom WC-u gdje baka nevjesta i njezina poremećena djevojka puše drogu i zbijaju plave šale? bilo!) što dovodi do završne scene gotovo arkadijskog simbolizma.<br /><br />Izvrsno.
Redatelj Sam Fuller ima nešto poput kulta, osobito u Europi. Ipak, većina njegovih filmova je više nego zaboravljiva. Međutim, režirao je jedan stvarno sjajan film u "Pickup on South Street". Snimljen prilično rano u njegovoj karijeri, filmovi koji su uslijedili bili su znatno inferiorni.<br /><br />Od prvog do posljednjeg kadra, "Pickup" funkcionira na svim razinama. Snimljen je s besprijekornom fluidnošću, hvaleći se izvrsnim performansama u cijelosti. Richard Widmark i Thelma Ritter, oboje igrači s dobrom evidencijom vrhunskih nastupa, na svom su vrhuncu. Widmark, kojemu glumljenje negativaca nije bilo strano, iako je doista zao do srži, ipak uspijeva otkriti samo mrvicu ljudskosti što njegov lik čini fascinantnim, a zaljubljivanje Jean Peters u njega čini još vjerodostojnijim.<br />< br />Fuller ne podnosi udarce u ovom istinski teškom filmu. Postoji scena u kojoj Widmark grubo zlostavlja Jean Peters. Doista je šokantno u svojoj stvarnosti. Ovo nije slučaj pažljivo koreografirane fotografije.<br /><br />Manje samosvjestan od mnogih noir filmova iz tog razdoblja, ostaje izvrstan primjer žanra.
Kakav zabavan film! Ako ste Giallo fan, Red Queen Kills 7 Times je pravi pobjednik. Za početak, teško je pogriješiti s Barbarom Bouchet i Marinom Malfatti u istom Giallu. Oboje su prekrasni - posebno razrogačenih nevinih Bouchet kao žene opterećene krivnjom koja se boji za svoj život. Scene ubojstava u Red Queen Kills 7 Times posebno su lijepe i sadrže dovoljno krvi da usreće većinu obožavatelja. Jedno od prvih ubojstava dolazi prilično neočekivano i stvarno dobro pokreće film. Ubojica, Crvena kraljica, jedan je od najpretjeranijih i najzanimljivijih ubojica koje sam vidio u talijanskom filmu. Kompleti i moda iz 70-ih su prekrasni. Zapravo, svi vizualni elementi su zanimljivi, a Crvena kraljica koja se smije trči preko mosta noću je jedan od mojih najdražih trenutaka u filmu. Zamršena radnja cijelo vrijeme me je zanimala. Konačno, glazba Bruna Nicolaija možda je najbolja koju sam čuo od skladatelja. Glavna tema je toliko nezaboravna da je nisam mogao izbaciti iz glave dva dana.<br /><br />Jedina dva problema koja imam s Red Queen Kills 7 Times dolaze u finalu filma. Prvo, osobu odgovornu za ubojstva previše je lako uočiti. Ako ste vidjeli više od par Giallija, nećete imati problema s utvrđivanjem tko stoji iza ubojstava. Drugo, kraj se čini malo prežurnim i, kao rezultat toga, pomalo je zbunjujući. Definitivno nisam od onih kojima je potrebna svaka točka zapleta, ali priznajem da sam u nedoumici da sve objasnim. Drugo gledanje bi moglo razjasniti ovo.
Sjajno je vidjeti film u kojem glume djeca čija ideja "glume odrasle osobe" nije angažiranje u senzualnosti. Umjesto toga, ta djeca vide problem u svojoj zajednici i preuzimaju odgovornost za pomoć u njegovom rješavanju. Hoot je film usmjeren izravno na obitelji koje traže zabavan dan u kinu. Produkcijske vrijednosti su dobre, posebno široki snimci Montane i Floride. Soundtrack Jimmyja Buffeta savršeno pristaje. Mladi glumci su živahni i osvježavajući.<br /><br />Radnja o trojcu djece koja zajedno rade kako bi spasili neke sove rope od smrti u rukama beskrupuloznog graditelja carstva palačinkarnice, zaokupit će djecu. Zbog toliko mnogo filmova djeca izgledaju bespomoćno, lijepo je vidjeti film koji pokazuje kako djeca marljivo rade kako bi nešto promijenila. I iako su roditelji odsutni ili privremeno rastrojeni, bilo je ugodno vidjeti klince koji žele krenuti stopama svojih roditelja i pokušati ispraviti nepravde.<br /><br />Ako ste umorni od svih samozadovoljnih priča stihovi o djeci koji pune kina, dajte priliku Hootu. Zatim odvojite malo vremena za razgovor sa svojom djecom o avanturi služenja drugima i brige o svijetu u kojem žive. Pozitivna poruka pozitivnog filma.
Ova emisija je moj guilty pleasure cijelim putem!! Kad sam prvi put gledala America's Next Top Model, očekivala sam da će mi biti dosadno i da ću ga smatrati vrlo vrlo glupim. Nisam. Ova emisija je zapravo ozbiljna zabava. Pročitao sam u jednoj od drugih recenzija da se pitate imate li ono što je potrebno da budete sljedeći top model Amerike. I tako je! Tko ne voli glamur i uzbuđenje koje nosi posao modela? Na ANTM-u možete vidjeti kako je STVARNO. A tko ne voli slušati kako se cure međusobno svađaju i svađaju? Ili uživati ​​u želji da baciš nešto na onu Janice?<br /><br />Daj ovome priliku. Ne očekujte nešto pametno ili predstavu u kojoj možete tražiti životnu lekciju. Samo uživaj u tome što jest. Ozbiljna zabava!
Dok bježi od pljačke banke, odmetnik Vance Shaw (Randolph Scott) pomaže Edwardu Creightonu (Dean Jagger), glavnom inženjeru Western Uniona koji istražuje Divlji zapad i koji je imao nesreću s konjem. Godine 1861. Vance se obnavlja i zapošljava se da radi za Western Union s timom koji postavlja stupove i kabel od Omahe do Salt Lake Cityja. Vance i inženjer s Harvarda Richard Blake (Robert Young) flertuju s prelijepom Edwardovom sestrom Sue Creighton (Virginia Gilmore) i ona izabire Vancea. Međutim, njegova prošlost ga proganja kada odmetnik Jack Slade (Barton MacLane) ukrade stoku Western Uniona prerušenu u Indijance.<br /><br />"Western Union" je dobar, ali predvidljiv vestern redatelja Fritza Langa. Priča prikazuje poteškoće hrabrih i idealističkih ljudi odgovornih za instaliranje telegrafa na Zapadu, suočavajući se s lopovima i Indijancima. Zabavna priča ima akciju, dramu, romantiku i smiješne situacije, ali s izuzetkom identiteta Jacka Sladea, u priči nema iznenađenja. Randolph Scott daje još jednu veličanstvenu izvedbu sa sjajnom glumačkom postavom. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Os Conquistadores" ("Osvajači")
Jednom kad sam bio na koledžu i imali smo međunarodni sajam, ruski odjel imao je plakat iz sovjetske ere na kojem je pisalo "Ne boltay!", što znači "Ne ogovaraj!". Ja sam to "generaciji" TV gledatelja "prevela" kao "Ne budi Gladys Kravitz!" (u odnosu na znatiželjnog susjeda na "Bewitched").<br /><br />Međutim, kada vidite rezultat ogovaranja u Pvt. Snafu kratke "Glasine", vidite da nije baš smiješno. U ovom slučaju, vječito besmisleni vojnik načuje nešto o bombardiranju i odmah pretpostavi da su Sile osovine napale Sjedinjene Države. Dakle, ispriča nekome, tko drugome, tko drugome, i to se nastavi. Kao u "Rusi dolaze, Rusi dolaze", priča svaki put sve više napuhava, tako da kad se vrati na Snafu... pa, znate na što mislim! Da, to je uglavnom propaganda Drugog svjetskog rata - zajedno s pogrdnim izrazom za Japance - ali moram reći da je Pvt. Snafu kratke hlače su zapravo bile prilično smiješne. Naravno, budući da je dr. Seuss pisao, a Mel Blanc davao glasove, ne čudi da su ovi ispali prilično cool. Vrijedi vidjeti.
Ova emisija je jebeno smiješna! šale su originalne, bog i volim Erica i Kelsa! da, znam što kažu, nakon 8. sezone više nije smiješno jer Eric i Kelso više nisu u seriji, a Randy je pravi glupan. Randy jest, u usporedbi s Ericom i Kelsom. <br /><br />ne možete uzeti najsmješnije likove i zamijeniti ih tipom tipa "ja sam cool tip" (Randy). ionako nije njegova krivnja, ali scenaristi pokušavaju održati 8. sezonu smiješnom, još uvijek jest, ne toliko kao prethodne sezone, ali u redu je.<br /><br />360-te su sjajne, krug, Red je prava vrsta tate psihičkog zlostavljača :) a maca je uvijek poluvisoka polupita. Hyde pokušava biti cool cijelo vrijeme, ima i on svoje trenutke. najmanje omiljeni likovi su Jackie i Donna. super su, ali ne bez Kelsa i Erica.<br /><br />odličan nastup. glupane!
Kad god film producira ili režira Mel Ferrer, možete se kladiti da će se u životu bilo koja njegova slika gledati generacijama za generacijama. Samo što se Claudette Colbert, (Ellen R. Ewing), "The Egg & I",'47 pojavljuje i glumi u filmu, učinit će ga još više sjajnim klasičnim filmom. U ovom filmu Ellen Ewing se udaje i tada se susreće sa svim vrstama mentalnih problema, pa čak i ubojstvom. Misterij postaje jako zapetljan i Robert Ryan, (David McLean), "Battle of the Bulge",'65, priskače u pomoć Ellen, a ponekad se čak pitate da li je David u usponu. Dok gledate ovu sliku, počinjete shvaćati tko je pravi ludak i odjednom se počinjete predomišljati kako će film završiti. Sjajna gluma Claudette Colbert i Roberta Ryana koji je odigrao potpuno drugačiju ulogu od one koju inače prikazuje na platnu. Zaboravio sam spomenuti da je Mel Ferrer bio oženjen velikom filmskom zvijezdom Audrey Hepburn. Sjajan klasični film, sa sjajnim klasičnim glumcima!
Ovo mi je jedan od najdražih filmova. Izvedbe Ripa Torna i Tantooa Cardinala su izvrsne i njihove izvedbe u kombinaciji s glazbom, scenografijom i stvarnošću filma prilično su uvjerljive. Pogled na istinskog, recite kako jest, sječu drva, planinskog čovjeka koji odbija odustati od svog načina života u ime napretka i razvoja. Glazba Horsefliesa vrlo je jedinstvena i dodaje jezivu kvalitetu nekim scenama. Nakon što sam prvi put pogledao ovaj film, morao sam otići i kupiti video i zvučni zapis. Sve u svemu, miran tip filma s naletima panike. I Torn i Cardinal vrlo su uvjerljivi u svojim ulogama. Stavljam ovaj film u istu kategoriju kao i Zimski ljudi s Kurtom Russellom i Kelly McGillis, još jedan favorit.
Ovaj film iz 1947. glumi, a režirao ga je i napisao Orson Welles (s funky irskim naglaskom), a također glumi i prekrasna Rita Hayworth s manje privlačnom kratkom plavom kosom. Dakle, družio sam se s Orsonom prije u Touch of Evil i Citizen Kane and the Third Man itd., ali ovo je bila moja prva interakcija s Ritom Hayworth. Naš prvi sastanak prošao je dobro, ona je izvrsno odradila ulogu uplašene/prepredene Else, udane za obogaljenog odvjetnika milijunaša. Mike (Welles) i Elsa zaljubljuju se jedno u drugo. On želi pobjeći s njom, ona ne zna može li živjeti bez stvari koje novac može kupiti. Elsa, njezin suprug i njegov partner svađaju se i grizu, baš poput morskih pasa koje Mike opisuje kako napadaju jedan drugoga, a njegovo predviđanje pokazalo se previše istinitim. Nekoliko obrata slijedi u ovom misteriju ubojstva dok dolazimo do vrhunca u zabavnoj kući. (Razmislite o završnoj pucnjavi u Čovjeku sa zlatnim pištoljem, koja je dosta posuđivala iz ove scene). Do kraja nisam bio siguran tko je ubojica.<br /><br />Ovaj film je kao škampi u češnjaku i limunu. U središtu jela je more, suptilno je, kiselkasto i oporo, a sve to ima odličan učinak. Ovo možda nisu najbolji, svježi škampi, već kvalitetni smrznuti škampi iz Costcoa. Okusni umak pridonosi prirodnosti ružičastih škampi dok se punite zdravom, ali zasitnom alternativom običnijoj, uobičajenoj hrani. 7/10 http://blog.myspace.com/locoformovies
Ovaj sam film prvi put pogledao oko 1968. i ako ga ne pogledam jednom ili dvaput godišnje, iznenadim se. Uvijek mi je bio zadivljujući, dobro odglumljen i, za Hollywood, povijesno iznenađujuće točan. Od srca mu dajem 10 zvjezdica i toplo ga preporučujem!
Ovaj niskobudžetni digitalni video film ima prednosti na pravim mjestima - pisanje i gluma. Osim toga, digitalna fotografija je najbolja od svih dosad. U uvjetima slabog osvjetljenja prevladava karakteristični žuti ton videa, ali, iznenađujuće, konkurira filmskom materijalu za svjetlinu, jasnoću i zasićenost u jako osvijetljenim situacijama. Ovo je pučko filmsko snimanje u svom najboljem izdanju s brzim dijalozima koji nose priču nalik "Ponoćnom kauboju" o prevarantima koji rade sve što je potrebno kako bi preživjeli u urbanom San Franciscu.
Ovo je jedan od mojih omiljenih horor filmova. To je bogata, otmjena produkcija koja se može pohvaliti izvrsnom glumačkom postavom, prekrasnom kinematografijom na licu mjesta, nevjerojatnom glazbenom partiturom, inteligentnom i novom temom zapleta te atmosferom straha i prijetnje. Podsjeća na klasične filmove kao što su ROSEMARYNO BEBE i SJAJ, u kojima se mlade, ranjive žene nađu žrtve nadnaravnih sila u starim, jezivim zgradama sa jezivom prošlošću. Ovdje CRISTINA RAINES glumi vrhunsku manekenku iz New Yorka po imenu Alison Parker. Njezina sretna, otvorena vanjština maskira duboko sukobljenu i problematičnu dušu. O tome svjedoči otkriće da je u svojoj prošlosti dva puta pokušala samoubojstvo - jednom kao tinejdžerica nakon što je naletjela na svog degeneriranog oca kako skakuće u krevetu s dvije žene i natjerala ga da joj strgne srebrno raspelo s vrata i baci ga na pod , a drugi put, nakon što je supruga njenog oženjenog odvjetnika-dečka navodno počinila samoubojstvo saznavši za njihovu aferu. Govoreći svom momku (glumi ga prikladno ljigavi CHRIS SARANDON) da mora živjeti sama godinu dana ili tako nešto, javlja se na oglas u novinama za potpuno namješten, prostran jednosobni stan u starom kamenom naselju Brooklyn Heights. Ova zgrada zapravo postoji i nalazi se na adresi 10 Montague Terrace odmah uz šetalište Brooklyn Heights u blizini ulice Remsen. Producenti su zapravo snimali unutar zgrade i njenih stanova, plaćajući stanarima za njihove neugodnosti, naravno. Čini se da je agentica za nekretnine, gospođica Logan (AVA GARDNER), jako zainteresirana da Alison uzme stan - interes koji se ne može objasniti samo provizijom od 6% koju bi zaradila. Pogotovo kada brzo spusti cijenu najma sa 500,00 dolara mjesečno na 400,00 dolara. Alison se slaže i nakon izlaska iz zgrade s gospođicom Logan, primjećuje starijeg muškarca kako sjedi i naizgled zuri u nju s prozora na najvišem katu. Gospođica Logan joj identificira čovjeka kao oca Hallirana i kaže Alison da je slijep. Alisonin odgovor je vrlo logičan - "Slijep? Što onda gleda?" Nakon što se uselila, Alison upoznaje neke od drugih stanara u zgradi, uključujući lezbijski par koji glume SYLVIA MILES i BEVERLY D'ANGELO, koji Alison pružaju neugodnu dobrodošlicu u zgradu. Alisonino mentalno zdravlje i tjelesno blagostanje ubrzo se počnu pogoršavati i muče je glavobolje i nesvjestice. Kad gospođici Logan prenese svoju zabrinutost zbog toga što joj svake noći spava zveckanje metala i glasni koraci koji dolaze iz stana izravno iznad nje, zaprepaštena je kad sazna da osim slijepog svećenika, a sada i nje same, nitko nije živio u toj zgradi zadnje tri godine. Skupivši hrabrosti jedne noći da se suoči sa svojim noćnim mučiteljem, ona se naoruža mesarskim nožem i svjetiljkom i ulazi u stan na katu. Ona se suočava s rakom prožetim duhom svog mrtvog oca i koristi nož na njemu u samoobrani kada on krene za njom. Policija istražuje i ne nalazi tragove nasilja u tom stanu - nema leša, nema krvi, ništa. Ipak, Alison je pobjegla iz zgrade i srušila se na ulici, prekrivena krvlju - svojom, kako se ispostavilo. Ali na njoj nema traga. Ono što Alison ne shvaća do raspleta filma je da njezin boravak u tom smeđem kamenu ima svrhu. Tamo je stavljena s razlogom - razlogom čije podrijetlo seže do biblijske priče o Edenskom vrtu i anđelu Urielu koji je postavljen na njegov ulaz da ga čuva od đavla. Katolička crkva je nesvjesno priprema i priprema da preuzme najvažniju ulogu - onu koja će jamčiti da njezina duša, koja je prokleta zbog svoja dva pokušaja samoubojstva, može biti spašena. U isto vrijeme, "nevidljivi" susjedi, za koje se ispostavilo da nisu samo čudni čudaci, za nju imaju drugačiji plan. Ovo je kompetentan i inteligentno odrađen film koji iznenađujuće prikazuje Crkvu i njezine predstavnike u uglavnom simpatičnom svjetlu.
Mnogi ljudi znaju kakav je osjećaj kada se izgubi voljena osoba. Osjećaji boli, tuge i tuge mogu biti nepodnošljivi. Međutim, ponekad uspomene koje ostavljaju iza sebe pokreću najtužnije emocije. Ova tema je izvrsno prikazana u kratkom filmu 'Tulip', koji je režirala nagrađivana australska glumica Rachel Griffths. Opisan kao film 'koliko o sjećanjima, toliko i o ljubavi', niz osjetljivosti i sentimentalnosti stručno je upleten u ovaj trijumfalni 15-minutni film.<br /><br />'Tulipan' je prekrasno izrađen, dirljiv i dirljiva priča o čovjekovom putu suočavanja s gubitkom supruge kroz odnos koji dijeli s vrlo posebnom životinjom, 'tulipanom'. Film počinje svitanjem, cvrkutom ptica i golemim krajolikom, uvodeći osjećaj rustikalne harmonije koji je prisutan u cijelom filmu. Svira tiha glazba, označavajući ulazak Ruth (Jean Bain). Nosi haljinu na cvjetiće i pregaču sa šeširom za sunce na glavi. Nježno mazi Tulip, mazi joj uši i tapše je po leđima. Opremanje kuće je impresivno, a pozornost posvećena detaljima zaslužna je (na klupi se vidi vaza s tulipanima), što odražava mirnu ruralnu zajednicu. Will (Charles 'Bud' Tingwell) pozdravlja Ruth dok ona žlicom uzima mlijeko iz kante. Zajedno toče mlijeko i kavu, što je znak druženja i timskog rada. Ne govori se ni riječ, ali očito je da je njihov odnos blizak i privržen; oslikavaju savršenu sliku sreće.<br /><br />Nažalost, sreća ne traje vječno. Tragična Ruthina smrt duboko pogađa Willa. Efektna scena blijedećih automobila naglašava Willovu izolaciju i ranjivost na kraju pogrebnog dana. Ubrzo tone u depresiju i postaje nesvjestan svoje okoline kada mu se sve čini beznadno i izgubljeno. U Willovom trenutku očaja, Tulip postaje simbol Ruth, istinske veze koju Will ima sa svojom pokojnom suprugom. Pomoću Tulipana Will se uči nositi s odsutnošću Ruth i prevladati srcedrapajuće osjećaje usamljenosti.<br /><br />Svaki je lik realistično i solidno prikazan, a posebno Willov dio. Charles 'Bud' Tingwell oživljava lik osobnim ulaganjem. Nedavni gubitak vlastite žene (Audrey Tingwell) učinkovito se odražava na njegovu glumu. Svako spuštanje ramena i svako namrštenje čela tjeraju gledatelja da snažno suosjeća s likom. Lik Ruth izvrsno je iznijela Jean Bain. Iako Ruth ne kaže niti jednu jedinu riječ tijekom filma, njezina slatka osobnost i ljubavni odnos s Willom su očiti. Lois Ramsey i Kati Edwards daju divne izvedbe u sporednim ulogama prijateljskih Margaret i Mary. Oni također dodaju suptilan humor gorko-slatkoj priči.<br /><br />Anegdota iz Griffthsova djetinjstva, priča o gubitku i otkriću, izvanredno je uhvaćena u 'Tulipanu'. Predivno snimljen i izvrsno odglumljen, ovaj film će vam sigurno učiniti da se zamaglite, pobjednički ili da se osjećate kao da popijete šalicu mlijeka.
Intenzivna domaća napetost s gazdaricom kuće (Lupino, odlična kao i uvijek) kojoj prijeti psihotična spremačica migrantica (Ryan). Dvojica majstora žanra u svom su erotskom izdahu dok spajaju pamet, emocije i volju u bizarnoj situaciji s taocem upravo iz Saturday Evening Posta. Crno-bijela fotografija bogatih nijansi s neuobičajenom količinom snimaka glave izbliza. Mlada djevojka koja zadirkuje Ryana ovdje je stvarno dobro režirana. Nevjerojatna, ali zadovoljavajuća melodrama iz predgrađa.
Ovo je vrsta filma koju želite gledati uz čašu vina, upaljenu vatru i s podignutim nogama. Ne zahtijeva toliko snage mozga za praćenje, pa je vrlo dobar nakon dugog dana. Rekao bih da je vrlo nerealno - ako očekujete nešto ozbiljno, nemojte se zamarati, ali je vrlo smiješno. Sama pomisao da bi poslovni čovjek išao tako daleko da bi neko vrijeme pristao živjeti u sirotinjskoj četvrti, a onda zapravo uživati ​​u njoj... Svakako bih je preporučio.
Gunga Din: jedna od najvećih avanturističkih priča ikada ispričanih! Priča o britanskoj legiji stranaca u Indiji 19. stoljeća i niskom "vodonoši" po imenu Gunga Din, lokalnom stanovniku koji teži biti poput svojih vojnih kolega; tri britanska narednika čija se odanost i prijateljstvo međusobno protežu daleko izvan granica pukog patriotizma. Njihovo je pravo i postojano prijateljstvo jedno za drugo i svatko bi bio spreman žrtvovati vlastiti život za dobro onog drugog. Gunga Din također žudi biti vojnik, posebno Trubač, ali nikada ne može postići taj čin zbog svog podređenog društvenog položaja. Međutim, heroji se ne stvaraju prema njihovim društvenim obilježjima, oni se stvaraju svojom spremnošću da se žrtvuju za veće dobro drugih. Gunga Din na svakom koraku pokušava dokazati svoju hrabrost, ali hoće li ikada postići rang koji tako strastveno traži?..."Ti si bolji čovjek od mene, Gunga Din"! Jedan od holivudskih klasika i savršena desetka!!!!
Ova emisija je sjajna iz više razloga. Otac i majka mogu komunicirati sa svojom djecom ove godine. Tako je sjajno vidjeti pravu obitelj umjesto neke uštogljene obitelji koja pretjerano glumi. Gledao sam ovo jednom i postao sam navučen. Tako je sjajno vidjeti crnu obitelj na TV-u vrijedno gledanja. Ova je emisija prerano otišla, ali na izlasku se bavila trudnoćom, seksi, drogom, lošim spojevima, smrću itd. Najbolja stvar u vezi serije bila je to što se time bavila na duhovit način. Sjajna emisija za obitelj ..Ne mogu vam reći koliko sam puta ponekad sjedio i gledao ovu emisiju kasno navečer i bezglavo se smijao. Sjajna emisija s ocjenom 13. stranice. Svidjela mi se svaka djelić ove emisije.
Što će biti Prospero u dvadesetom stoljeću, kakav je njegov život? Zašto bi čovjek morao izabrati živjeti na otoku sa svojom kćeri i prijateljicom? Jer preteško je živjeti i voljeti u dobrim uvjetima u "civilizaciji". Ovaj čovjek (John Cassavetes) je div slomljena srca, on može zapovijedati oluji. Ima moć, snagu, ali on je čovjek. Duboka ljubav prema životu tema je ovog izvanrednog filma. Gluma je nevjerojatna, sva genijalnost Johna Cassavetesa, Gene Rowlandsa, Vittorija Gasmana i Shakespearea i Paula Mazurskog naravno. nemoj ga propustiti bit će greška ovaj film je jedan od najljepših koje sam ikad vidio.a vidio sam puno filmova.
Ovo je intiman film iskrene djevojke u stvarnom svijetu iz holivudske jeftine fantazije vrlo je dobar komad svoje klase, a Ashley Judd ispunjava ulogu besprijekorno. Ipak, može se činiti sporim za one koji traže uzbuđenje. Super film za mirnu noć.<br /><br />
Nedvojbeno jedno od remek-djela velikog Johna Forda, Mladi gospodin Lincoln prošao je praktički nezapaženo u vrijeme svog prvog prikazivanja, nije ni čudo jer je 1939. godina bila objavljena kada su objavljeni mnogi od najvećih filmova u povijesti kinematografije, uključujući i najmitskiji Vestern u povijesti žanra, prekretnica Johna Forda Diližansa i mnogi drugi, poput Prohujalo s vihorom, Čarobnjak iz Oza, Gospodin Smith ide u Washington koji je osvojio Oscara u jedinoj kategoriji za koju je Mladi gospodin Lincoln bio nominiran, a to je originalni scenarij. <br /><br /> Nastavio je biti najpodcijenjeniji Fordov film dugi niz godina predodređen da postupno nestane u sjeni ostalih remek-djela Johna Forda, ali do kraja 1950-ih američki i europski filmski kritičari i povjesničari preuzeli su držanje bilješke legendarnog ruskog redatelja Sergeja Eisensteina o Mladom gospodinu Lincolnu, gdje ga je hvalio i priznavao da kad bi samo imali priliku režirati bilo koji američki film ikada snimljen do tada, to bi definitivno bio Mladi gospodin Lincoln Johna Forda. Pod dojmom takve nedvojbene Eisensteinove sklonosti, kritičari su ponovno počeli gledati film, ali samo malo drugačijim očima, a ugled filma od tada raste. <br /><br /> Daleko od toga nije prvi put da je život jednog od najlegendarnijih američkih predsjednika prenesen na filmsko platno. Odmah početkom 1930-ih Griffith je to učinio u svom Abrahamu Lincolnu, a iste godine kad i Fordov film, MGM je u Illinoisu izdao onaj Johna Cromwella pod nazivom Abe Lincoln. Zanimljivo je da su se obje temeljile na vrlo uspješnoj Broadway Stage Play izdanoj 1938. koju je napisao Robert Sherwood. <br /><br /> Što se tiče filmova Johna Forda, lako možemo pronaći mnoge reference na život i djela, pa čak i smrt mitskog Lincolnova lika u nekoliko redateljskih djela, poput Željeznog konja iz 1924. ili The Iron Horse iz 1936. Prisoner of the Shark Island, drugi, kao i Mladi gospodin Lincoln, kao glavnu glazbenu temu koristi omiljenu Lincolnovu pjesmu - Dixie.<br /><br /> Scenarij temeljen na prethodno spomenutoj Stage Play i Lincolnovim biografijama napisao je Lamar Trotti u suradnji sa samim Johnom Fordom, što je Fordu bila prilično rijetka stvar, ali konačni rezultat bio je jednostavno vrhunski - scenarij koji kombinira elemente predstave s nekoliko povijesnih činjenica, kao i mitovima i legendama o početku života i odvjetničke prakse Abrahama Lincolna koji kulminira u urnebesna, ali uglavnom srcedrapajuća scena suđenja, koja je najviša točka filma i glavni generator smijeha i suza, gdje Lincoln brani dva mlada brata optužena za ubojstvo i mora smisliti način da pomogne i njihovoj majci kada ona bude izvedena pred sud kao svjedok i gdje tužitelj (glumi ga Donald Meek) zahtijeva od nje da naznači koji je od njezinih sinova zapravo počinio ubojstvo, što je očito obvezuje na napraviti nemoguć izbor osuđivanja na smrt jednog i puštanja drugog da živi.<br /><br /> Sve u svemu, to je vrlo dirljiv, srcedirljiv i čak smiješan film s jednostavno veličanstvenom izvedbom Henryja Fonde u njegovoj vrhunskoj karakterizaciji Abrahama Lincoln i neodoljivo bogatstvo drugih likova, bez obzira na to koliko su mali ili veliki, utjelovljeni su iz prekrasnog i inteligentnog scenarija i vođeni sposobnošću Johna Fordov genij u jednoj od najboljih isporuka ikada. Definitivno mora vidjeti za svakoga. 10/10
Bila sam jako dirnuta pričom i budući da prolazim kroz nešto slično sa svojim roditeljima, stvarno sam se povezala. Tako je lako zaboraviti da je netko čije tijelo otkazuje nekoć bio živahan i strastven. A tu su i greške koje su napravili i s kojima moraju živjeti. Svidjela mi se izvedba Ellen Burstyn, a tko je Christine Horne? Fantastična je! Pravo otkriće. Postoji vjerojatno najerotičnija scena koju sam ikad vidio u filmu, ali ništa nije prikazano - jednostavno je bilo tako lijepo napravljeno. Sve u svemu, izgled i dojam filma bili su zapanjujući, pravo emocionalno putovanje. Cole Hauser je jako dobar na ovoj slici, on humanizira čovjeka koji spiralno pada prema dolje. Svidio mi se način na koji je redatelj pristupio životu ove žene, nikada sentimentalan, nikad previše - tek toliko da nas zavuče, ali ne dovoljno da se zaglavimo.
sva gluma napravljena u prvoj sezoni bila je stvarno nevjerojatna. prvi pogled na Maxa i Zacha je kroz Genevu Locke i Chrisa Lazara ili kako ih ja volim zvati mini. mini rade najbolju glumu koju sam ikad vidio da djeca rade. glavni glumci i glumice tj. Jessica Alba Michael Weatherly itd. zaboravite da gledate izmišljeni t.v. pokazuju da oni čine ovu predstavu živom. sve u svemu ovo je najbolja emisija koju sam ikad gledao
Gledao sam ovaj film u kinima kada sam imao oko 6 ili 7 godina. Tada mi se svidio, a nedavno sam došao do VHS verzije. <br /><br />Moja djeca od 4 i 6 godina obožavaju ovaj film i iznova su ga tražila da ga pogledaju. <br /><br />I ja sam uživao gledajući ga ponovno. Iako moram priznati da nije tako dobro na malom TV-u.<br /><br />Nemam stariju djecu pa ne znam što bi oni mislili o tome. <br /><br />Pjesme su jako slatke. Moja kći ih uvijek iznova pjeva.<br /><br />Nadam se da će ovo pomoći.
Moja obitelj i ja uživamo u ovoj predstavi i smatramo da je to kratka skica kroz što su ljudi prošli.<br /><br />Moj je otac proveo neko vrijeme u Changiju prije nego što je krenuo na željeznicu Tajland-Burma u "F" Sila. Kao što je već rečeno o tretmanu ratnih zarobljenika, samo ću reći da je moj otac bio visok 6 stopa i 1 inč i 196 funti kada je Singapur pao, a na kraju rata bio je visok 5 stopa 11 inča i 91 funtu.<br / <br />Nijedna emisija nije mogla doista prenijeti kroz što su prošli ratni zarobljenici, ali ovo je bliže od većine.<br /><br />Kao bivši Zarobljenici kažu: "Ako niste imali drugove, niste preživjeli." Ova emisija je uspjela prenijeti ovu poruku.
Fat Man And Little Boy bila su kodna imena dviju atomskih bombi koje su obrnutim redoslijedom bačene na Nagasaki i Hiroshinu. Kako su one nastale i dospjele u američke ruke priča je ovog filma.<br /><br />Pojmovi su uzgred kodna imena dviju bombi punjenih plutonijem i uranom. Fat Man je bila plutonijska bomba i ona je bačena na Nagasaki, a Little Boy je bio onaj koji je korišten na Hirošimu<br /><br />Film je prvenstveno sukob između generala Leslieja R. Grovesa iz vojske Sjedinjenih Država i fizičara J. Robert Oppenheimer koji je vodio tim znanstvenika koji su razvili bombu pod Grovesovim vodstvom. S dvojicom muškaraca iz tako različitih sredina, sukob je bio neizbježan.<br /><br />Paul Newman koji je cijeli život bio aktivist za razoružanje glumi generala Grovesa. Svaka mu čast, Newman ne glumi čovjeka s čijim bi stavovima imao vrlo malo zajedničkog kao bilo kakvu karikaturu. Groves je vojnik prije svega s inženjerskim obrazovanjem. Želio je borbeno zapovjedništvo kao što bi obučeni vojni profesionalci prirodno željeli u ovom najvećem od svih ratova. Ali zbog svog inženjerskog iskustva Groves je dobio vodstvo Projekta Manhattan, što je bio kodni naziv projekta. Neka bude tako, Newman je odlučan u tome da se njegov doprinos ratnim naporima računa.<br /><br />Većina nas prvi put je upoznala Dwighta Schultza iz A-tima kao H.M. Murdoch, pilot čiji je stisak nad stvarnošću u najboljem slučaju slab. Da je netko samo upoznat s A-timom, mogao bi pomisliti da Schultz ima sjajnu budućnost u komičnim ulogama.<br /><br />Umjesto toga, Dwight Schultz je jedan od najboljih glumaca na engleskom govornom području sa zadivljujućim rasponom dramskih dijelova otkako je napustio tu televizijsku seriju. J. Robert Oppenheimer za života je bio složen čovjek koji je prepoznao opasnosti i dobrobiti atomske energije. Intrigira ga i izazov problema. Kasnije je Oppenheimer dospio u pravi škripac zbog svojih lijevih političkih stavova i suradnika za koje su svi znali da ulaze u projekt Manhattan. <br /><br />Neke od manjih uloga koje se ističu su Bonnie Bedelia kao gospođa Oppenheimer, Natasha Richardson kao Oppenheimerova komunistička ljubavnica čija mu je afera s Oppenheimerom kasnije donijela takav jackpot, te Laura Dern kao medicinska sestra u mjesto u Los Alamosu.<br /><br />Ali najbolji je John Cusack koji je kao Michael Merriman kombinacija nekih stvarnih znanstvenika koji bi se mogli točno označiti kao prve žrtve atomskog doba. Njegove scene s Laurom Dern, posebno s onim što mu se događa, poprimaju pravu dirljivost.<br /><br />Rasprava o bombama kao njihovoj upotrebi još uvijek je predmet bijesne rasprave. Debeli čovjek i mali dječak predstavlja činjenice i omogućuje vam da odlučite što bi se moglo dogoditi da su ih alternativno upotrijebili.
Možda sam pristran jer je F-16 moj omiljeni borbeni zrakoplov - iako je F-14 vjerojatno drugi ili treći - ali svidio mi se ovaj film. Nastavci (Iron Eagle II i III) glumački i zapletno nisu dorasli, ali prvi - uz Top Gun - ima odlično letenje i glazbu, uz razumne zaplete i glumu. II i III očito imaju puno manji "let proračun", ali njihov glavni nedostatak je zaplet i gluma. Pretpostavljam da je relativna slava i popularnost Iron Eaglea u usporedbi s Top Gunom gotovo u potpunosti odraz slave i popularnosti Jasona Gedricka u usporedbi s Tomom Cruiseom. Još jedan plus (za mene) je prekratko pojavljivanje Shawnee Smith. 7/10
Nakon što je umočio svoje prste u bazen s maestralnim filmom "Čudni porok gospođe Wardh" (1971.), redatelj Sergio Martino te je iste godine nastavio s onim što se pokazalo kao još jedan zaokretni napeti triler, "Slučaj Scorpion's Rep." Kao i njegov raniji pokušaj, i ovaj glumi zgodnog mačo frajera Georgea Hiltona, koji će sljedeće godine glumiti u Martinovom Satanic/giallo hibridu "All the Colours of the Dark". U "Škorpionovom repu" pojavljuju se i glumci Luigi Pistilli i Anita Strindberg, koji će potom glumiti nesretni par (najblaže rečeno!) u Martinovoj "Vaš porok je zaključana soba i samo ja imam ključ" (1972.). (Jednostavno volim taj naslov!) Pretpostavljam da je Edwige Fenech bila zauzeta mjeseca kad su ovo snimili! U svakom slučaju, ovaj se film može pohvaliti stilskom režijom koju bi obožavatelji Martina očekivali, kao i zaokretnom radnjom, nekoliko fino odrađenih scenografija ubojstava i prekrasnom lokacijom snimanja u Ateni. Priča se ovaj put odnosi na istražitelja osiguranja (Hilton) i novinara (Strindberg, ovdje izgleda kao ljepša, pametnija sestra Farrah Fawcett) koji su upleteni u niz jezivih ubojstava nakon pada aviona i nasljedstva od milijun dolara od strane lijepe udovice . Stvarno sam mislio da sam ovu sliku shvatio napola, ali bio sam u krivu. Iako zaplet ima savršenog smisla u ovom giallou, možda ću morati ponovno pogledati film kako bih u potpunosti cijenio sve njegove suptilnosti. Za mene su glavne točke slike bile Anitina borba mačke i miša s ubojicom na kraju, posebno napeta provala u kuću i zgodna borba na vrhu popločanog krova; puno dobrih akcijskih rafala u ovom filmu! Finim ljudima iz No Shamea treba zahvaliti za još jedan DVD sjajnog izgleda, s lijepim titlovima i zanimljivim dodacima. Ispostavilo se da je to sjajna odjeća, u svojoj neprestanoj potrazi za vraćanjem iz zaborava ovih izgubljenih talijanskih dragulja.
Ovaj film je definitivno Fondin najbolji film. Zaplet je nevjerojatan, gluma je nevjerojatna, a režija je nevjerojatna. Klasik za sva vremena, ovo je trebalo osvojiti nagradu za najbolji film, a ne Kramer Vs. Kramer. Iako nije ni nominiran. Jack Lemmon i Micheal Douglas također su u svom najboljem izdanju. Jedan od najboljih završetaka ikada. Ako niste gledali ovaj film, nemojte ga iznajmiti. Trebalo je biti među 100 najboljih afi. Pogledajte ne samo za Fondu, već za sve.<br /><br />**** od **** 4 od 4
Japan je u ozbiljnoj nevolji. Demoni su zarazili Edu, zauzeli zemaljske oblike i podvrgli ih svojoj nesvetoj volji. Povrh toga, ponovno rođenje Ašure, kraljice demona, je blizu. Jedina stvar koja stoji protiv ove ozbiljne prijetnje su Demoni Upravnici, zastrašujuća skupina ratnika, koji bi mogli biti jednako loši kao i sami demoni.<br /><br />Izumo je umirovljeni Demonski Upravitelj, koji je prije pet godina , uzeo je kazalište umjesto Ubojstva demona nakon što je slučajno ubio nedužno dijete (U bitci koja neobično podsjeća na scenu u baru od Sumraka do Zore). Jedne noći slučajnim susretom upoznaje lijepu i tajanstvenu ženu po imenu Tsubaki. Njihova se sreća isprepleće (doslovno) i sudbina ih veže da budu ljubavnici i neprijatelji.<br /><br />Ako mislite da ovo zvuči kao vaš tipični japanski ep iz fantazije/mačevanja, griješite. Zapravo, nema ničeg tipičnog u vezi s Ashurom. To je mješavina mnogih različitih žanrova filma. Upravo spomenuti, kao i komedija, drama i romansa. Redatelj Yojiro Takita (Onmyoji) žonglira žanrom prilično s poštovanjem (iako se komedija čini usiljenom u nekim scenama) i krajnji rezultat je smiješan, ali stvarno zabavan film s kokicama.<br /><br />Da budemo sigurni, postoje nedostatke u filmu. Dio humora djeluje izmišljeno i neumjesno. A gluma nije baš najbolja. Ali ozbiljno, gledate li filmove fantazije/mačevanja/komedije zbog sjajnih glumačkih izvedbi?? Ne, gledamo ih zbog akcije i ludih CG slika, a sve to Ashura ima u Spadesu. Da ne zavaramo, film nije samo akcija, ali je dovoljno velikodušno raspoređen s puno mačevanja i kante zelene krvi da prosječnog gledatelja usreći.<br /><br />Zaključak; film ima svojih nedostataka i nije ep o borilačkim vještinama, ali to ne pokušava biti i ima zanimljive vizualne prikaze i dobru akciju mačevanja. Razlog zašto mi je film upalio je taj što sebe nikada ne shvaća preozbiljno i ako gledatelj učini isto, sigurno će biti oduševljen ovim zabavnim i šašavim fantastičnim akcijskim filmom o mačevanju.<br /><br />Moja ocjena 7 van od 10. Zabavni film kokice.
Razumljivo je da je Dressed to Kill napravio malu pometnju kad je prvi put objavljen 1980.: imali ste "Policajku" u megaerotičnoj ulozi, budući da je Angie Dicknson glumila seksualno frustriranu kućanicu koja traži dobar provod u svim pogrešnim muzejima (i tamo u liftove stanova), plus Nancy Allen kao djevojka na poziv, Michael Caine kao sofisticirani njujorški rođak Normana Batesa i dovoljno jezive slike koje traju dva filma tog razdoblja. Danas je to nešto manje inkriminirajuće prema standardima i slično, iako neocjenjena verzija ima neke od "najvrućih" sadržaja od svih De Palminih filmova, barem u njegovom kvazi-autorskom razdoblju 70-ih i ranih 80-ih, gdje se činilo da ponavlja teme iznova i iznova, ideje skinute s filmskih valjaka Hitchcockovih klasika i dobile su beznačajno uzdizanje. To je jednostavna priča koju smo djelomično već vidjeli u Sisters, a zatim opet donekle u Body Double, a također i u Blow Out. Slatka Allen glumi djevojku na poziv Liz Blake, koja mora skinuti sumnju da je ubila Kate (Dickinson, u punom 'MILF' modu), nakon što je pronađena s britvom, oružjem ubojstva iz ureda dr. Elliotta (Michael Caine , hladna izvedba većim dijelom).<br /><br />Od samog početka, što De Palma čini kao način postavljanja opasna scena seksualne fantazije kao način da nadmaši uvodnu scenu Carrie (što, možda, čini samo u smislu montaže), dobivamo niz tehničkih nokautiranih obrata kroz točku gledišta samog stila: snimke praćenja u muzeju, s ciljem da potakne više fascinacije samim procesom, praćenjem i željom da se bude praćen, nego bilo kakvu napetost; jurnjava podzemnom željeznicom (preteča Carlitovog puta) odvija se s točno određenom razinom neizvjesnosti, u međuvremenu, s malo eksploatacije ubačene s crnačkom bandom; lik Petera, Kateinog sina (Keith Gordon), koji glumi nešto što je u biti mlađa verzija stvarnog života De Palme kao klinca (štreber znanosti, opsjednut Hitchcockom i voajerizmom). I sve je to vraški zabavno i očaravajuće kao nešto što je blizu prave sinteze onoga što De Palmine trilere čini toliko jedinstvenima dok su tako samosvjesno neokaljani neustrašivim stavom snimanja filmova.<br /><br />Na s druge strane, ta ista samosvijest na kraju se vratila i nekoliko puta ugrizla redatelja za stražnjicu, a nekako u Dressed to Kill počinje postati vrlo nestalan i razočaravajući jer se priča mora završiti. Kako se Psiho teme spajaju još očiglednije (čovjek koji želi promjenu spola, čak ni ne pomišlja da ubija jer je *ona* ta koja to radi), postoji ekspozitorna scena u policijskoj postaji koja čini gore spomenuto Hitch film izgleda kao zapanjujuće psihološko otkriće. A posljednje scene u Peterovoj kući, koje također bolno prizivaju u sjećanje mnogo dovršeniju sekvencu u Carrie, namijenjene su manipulaciji koju čak i De Palma traži; posebno završni snimak, iako majstorski tečaj kako kopirati samog sebe. Ipak, postoji vrlo poremećena i, sama po sebi, savršena scena u duševnoj bolnici usred ovog zbunjujućeg raspleta, gdje liječnik nešto radi na medicinskoj sestri, na što se svi ostali zatvorenici ponašaju kao životinje u zoološkom vrtu, a iznad glave kadar koji se penje i penje preko scene jedan je od najboljih kadrova seksualne/opće perverzije ikada snimljenih na filmu.<br /><br />Šteta što film završava na tako čudan i uznemirujući način, a do tada je to bio izvanredan komad pulp kina, gdje je klasa posvuda u tehničkim aspektima (blago osvjetljenje, zamršeni pokreti kamere naizgled tako jednostavni) usred predmeta koji bi se trebao naći u mješavini mekih knjiga za 25 centi. Nije remek-djelo, ali sigurno bih ga svaki dan preuzeo u odnosu na većinu redateljevih nedavnih trilera.
Dok naslov "Prije nego što vrag sazna da si mrtav" dolazi iz irske poslovice, film se odvija poput grčke tragedije. Sve počinje neuspješnom pljačkom i nastavlja izmicati kontroli dok dva brata pokušavaju pobjeći iz nereda u koji su se uvalili.<br /><br />Glumačka ekipa je dobro sastavljena s Philipom Seymourom Hoffmanom i Ethanom Hawkeom glumeći spomenutu braću. Značajna podrška uključuje Alberta Finneya kao njihovog oca i Marisu Tomei kao ženu jednog brata i ljubavnicu drugog. Osim ovih glavnih uloga, gluma je neupadljiva.<br /><br />Priča je uvjerljiva i ispričana s određenim stupnjem žara. Narativna struktura čini stvari zanimljivima pružajući različita gledišta i česte vremenske pomake. Uz to, nepredvidivost filma je donekle prigušena budući da rano postaje očito da je ova priča tragedija, skroz. Sve u svemu, prilično impresivan debi za prvu scenaristicu Kelly Masterson.<br /><br />Režija Sidneyja Lumeta je dobro obrađena, ali me se više dojmila činjenica da još uvijek režira s više od osamdeset godina. Bio sam manje impresioniran glazbom Cartera Burwella, ali to nije velika smetnja.<br /><br />Na kraju, film se pokazao uvjerljivim i dok priča i prezentacija mogu imati površinske sličnosti s drugim filmovima filmova ovaj ostaje jedinstveno iskustvo.
Ideja je vrlo pametan naslov, a film ima ozbiljan dojam. Ali toliko je suptilan da ga ne znate čitati! Rade li ovi dečki pravu komediju ili se nešto drugo događa. Mali dijalozi koje film ima nisu jako delikatni i to daje snagu filmu. Kad bi se sav zvuk isključio iz filma, to zapravo ne bi ništa oduzelo filmu. Tjelesne radnje ili umijeće prikazivanja toliko je snažno da samo po sebi nosi cijelu priču.<br /><br />Ja sam blagoslov, a uz blagoslov emociju prati sram. Prvo kažem ovaj film kao dio festivala "crnog" filma. Nakon gledanja filma bio sam impresioniran radom. Ali onda sam se zapitao što dalje? Gdje još netko može vidjeti ovaj rad? Ovdje se ne može naći uobičajena asocijacija na umjetnost bez svrhe. Možete vidjeti namjeru u dizajnu od početka do kraja. Korištenje afričke glazbe, stil, glumačka postava, sve se čini isplanirano i s razlogom. Razvoj lika je nevjerojatan. Mislim da je glumačka postava najjači aspekt filma; likovi se lako definiraju unutar 2 minute od 6 minuta stvarnog filma.<br /><br />Moramo vidjeti više ovakvih filmova, stvarno treba veća potpora za razvoj kratkih filmova diljem svijeta odbor.
Pridružio sam se IMDb-u kako bi ljudi znali kako je ovo sjajan film! Ne događa se često da naiđete na film koji je dirljiv i vizualno kinematografski, ali skroman. Pročitali ste radnju i sve što želim reći je da to ne gledate jer želite vidjeti brbljanje o sukobu kulturnog religijskog identiteta, jer je to tipična zabluda koju ljudi čitaju, umjesto da samo cijenite i shvatite da se radi o ocu i sin na putovanju upoznavajući se kroz njihove borbe. Kupite ga i proslijedite prije nego film4 dođe do njega. Ovo je bio jedan od rijetkih filmova koji su bili nominirani za BAFTA-u budući da su nezavisni i strani. Ljepota je u tome što uspijeva privući svakoga, čak i ako ništa ne gledate s titlovima ili ste navikli na holivudsku formulu, samo sjajna priča koja će vas zaokupiti. Jedino što želim je da bude duže i da vidim što će se dogoditi
Vrijeme je za show! Showtime je jednostavno prepreka u karijerama Eddieja Murphyja i Roberta DeNira. To je zabavan film i guilty pleasure ali nije baš na razini glumaca, pogotovo ne Robertovih. Showtime je režirao Tom Dey i prikazuje nekoliko malih uloga tipova kao što su William Shatner i Mos Def.<br /><br />Showtime je o dva vrlo različita policajca, Mitchu Prestonu (DeNiro) i Treyu Sellarsu (Murphy). Jedan ozbiljno shvaća posao na tih način, dok je drugi ležerniji i želi se zabaviti više od prijestupnika na stražnjem sjedalu. Obojica traže iste kriminalce koji stoje iza ogromne gomile televizora, videorekordera itd. Zatim im se putevi ukrste i TV postaja želi novi reality TV show pa se bore protiv kriminala dok su na TV-u. Mitch mrzi publicitet dok ga Trey voli svojom rečenicom "Vrijeme je za nastup!" Njihove TV ludorije i metode prikazuju se na TV-u i oni su nova emisija "Muraci". Zabava počinje.<br /><br />Sve u svemu, Showtime je zabavna akcijska komedija. Dobar film ali ne baš prema očekivanjima i standardima glumaca. Međutim, kotrlja se dok gazi i parodira reality TV emisije. Dobar odmor od serija poput Policajaca. Zaista na kraju, samo guilty pleasure.<br /><br />Moja ocjena: 7/10<br /><br />Eliason A.
Niagara, Niagara je zapanjujuća i srceparajuća priča o dva autsajdera Setha i Marcy. Robin Tunney daje fantastičnu izvedbu Marcy koja pati od Tourettova sindroma, postajući sve bolesnija kako film napreduje. Ovaj film nije previše optimističan i jako je emotivan, ali u isto vrijeme vrlo romantičan. Teško je to objasniti, ali pogledajte i saznajte sami. Definitivno se isplati.
Topao, sladak i nevjerojatno šarmantan film o dvoje neprijateljski nastrojenih radnika u istoj trgovini (James Stewart i Margaret Sullavan) koji vode romansu preko poštanskog sandučića, a da ni jedno od njih to ne zna. Ključ uspjeha ovog filma je u tome što Ernst Lubitsch drži odsutnom bilo kakvu sirupastu sentimentalnost i poziva svoje glumce da daju skromne, besprijekorne izvedbe. Kao rezultat toga, zaljubite se u gotovo sve njih.<br /><br />Postoji jaka podstruja melankolije koja se provlači kroz ovaj film što cijenim. Usamljenost je glavna tema, najočiglednije predstavljena u liku vlasnika i upravitelja dućana, kojeg sjajno glumi Frank Morgan. Otkriva da ga žena rogoni i shvaća da uspješan život koji je sebi stvorio nije dovoljan da ga spriječi da se osjeća usamljeno kad nema partnera s kojim bi to dijelio. Ovo čini stidljivu romansu između Stewarta i Sullavan još dirljivijom, jer oboje posežu za ovom nevidljivom drugom, koju oboje smatraju srodnom dušom prije nego što su se uopće upoznali. Naravno, znamo da će na kraju sve ispasti kako treba, ali film vam ne dopušta da zaboravite tužan osjećaj koji bi oboje osjetili kad bi otkrili da stvarnost nije u skladu s fantazijom.<br />< br />Lubitsch ispunjava svoj film ludom glumačkom postavom koja ima hrpu kemije. Mala skupina zaposlenika u trgovini sebe kroz cijeli film naziva malom obitelji, a upravo tako se i nama čini.<br /><br />Ovo je prekrasna, neopjevana romansa.<br /><br />Ocjena: A+
Ovo je uistinu izvrstan film s revolucionarnom porukom (i formom i sadržajem) koji ne smije propustiti niti jedan ljubitelj francuskog novog vala ili Underground filma. Jedva da imamo uvodne ili završne špice - upravo smo upali u svijet konzumerističke umjetnosti, revolucije i mladosti. Ovaj film ima malo veze s dokumentarnim filmom i zanimljiviji je u poigravanju s našim idejama o oglašavanju i njegovom odnosu prema stvarnosti. Linije stvarnog i nestvarnog križaju se na načine poznate filmovima koji govore o dokumentarcu, ali ovaj put to činimo radi konzumiranja i marketinga, a ne radi opisivanja stvarnog.
Ono što počinje kao vrlo predvidljiva i pomalo jednolična afera na kraju je vrlo smiješno i zabavno. "Right to Die" nije jako napet, ali to više nego nadoknađuje s nekim neobičnim postavkama i pretjeranom krvoprolićem.<br /><br />Ovdje su spojleri: <br /><br />Također najbolji odjavnici idite na smrtonosnu izvedbu Martina Donovana kao jednog od najodvratnijih likova koji je ikada krasio ekran. Igrajući lik na sjajan "povučen" način, gotovo se osjećate loše zbog tipa na kraju kada njegov veliki plan na kraju propadne. Corbin Bernsen također žvače scenografiju glumeći ne-tako-dobrog tipa koji dobiva samo deserte.<br /><br />Kraj spojlera.<br /><br />Kao osveta-iz-- mrtav film, "Right to Die" ima velike koristi od svojih izvođača i više je nego OK način da provedete manje od sat vremena.
Nakon što su godinama čekali konačnu zbirku izvedbi Led Zeppelina na videu, obožavatelji su konačno nagrađeni nesumnjivo najboljim koncertnim video zapisom ikada! Mnogo bolji od turobne "Song Remains the Same", ovaj video uključuje izvedbe s ne manje od 5 različitih mjesta tijekom čitavog desetljeća. Također uključuje rijetke intervjue i TV pojavljivanja. Kvaliteta zvuka je nevjerojatna, s obzirom na korišteni izvorni materijal. A kvaliteta videa još je impresivnija. Ovo je APSOLUTNA MORA za svakog obožavatelja Led Zeppelina.
Uživam u filmovima Ralpha Bakshija ("Čarobnjaci", "Cool World" i podcijenjeni animirani "Gospodar prstenova") i kolekcionar sam i obožavatelj Franka Frazette. Također sam obožavatelj mača i čarobnjaštva koji voli svjetove Edgara Ricea Burroughsa i Roberta E. Howarda.<br /><br />Propustio sam kino izdanje "Vatre i leda" 1983. i jedva sam čekao da ga vidim na video ili na nekom revivalu od tada. Stoga je izdanje iz 2005. za mene bilo ostvarenje sna. Ipak, kupio sam ga sa strepnjom, jer sam se nadao da neće biti vrijedan samo jednom gledanja i potom ostavljen na polici kao "kolekcionarski" predmet koji skuplja prašinu do dana moje smrti. Srećom, moji su strahovi bili neutemeljeni i bio sam ugodno impresioniran ovim filmom.<br /><br />Kao i kod Frazettine umjetnosti, ovo je grub film koji ima tjelesnost i seksualnost koju je teško pronaći u većini filmova o fantaziji/maču i čarobnjaštvu a da ne bude sirast ili prljav. Umjetnost je dobra i možete vidjeti trenutke Frazette u njegovom najboljem izdanju. Čak su ga i moji mladi dečki voljeli gledati sa mnom i tražili su da ga gledaju uvijek iznova. No, moja supruga ima neke zamjerke zbog oskudno odjevene princeze (vrlo frazetta-esquire). Ne smeta mi to jer je uvjerljivo i nema scene seksa.<br /><br />Koristi se roto-scoping, ali osobno uživam u roto-scopingu. Daje fluidnije i realističnije pokrete likovima koje je teško pronaći u animaciji.<br /><br />Unatoč nekim problemima s kontinuitetom, preporučujem ovaj film svim ljubiteljima Bakshija, Frazette, Conana te mača i čarobnjaštva. Uživati!
Oni recenzenti koji su se žalili da ovom filmu nedostaje uvjerljivost ili da ima problema s konstrukcijom propuštaju bit. Ovo je prekrasna kamp romansa, s puno igre, cigani! Plešite, Cigani! glazba, koja istovremeno šalje egzotične ljubavne priče i slavi ih. Zakopčani Ray Milland izrađuje zabavnu foliju za Dietrich s crnom kosom, otrcanim šalovima i gomilom nakita. Likova želja da nahrani Millanda i brine se za njega više sliči dobroj njemačkoj hausfrau Dietrich izvan seta nego njezinim uglađenim vampirskim ulogama. Budući da je na snazi ​​cenzura, jasno je stavljeno do znanja da karavanu dijele samo pod platonskim uvjetima, a Milland se bori protiv Dietrichovih udvaranja s odlučnošću izvanrednom za heteroseksualnog neženju koji bi mogao biti ubijen svaki dan. Njegova jedina isprika je da ona smrdi, pa bi se možda uštogljeni, izbirljivi Englez doista mogao odbiti.<br /><br />U maloj ulozi Millandova mladog suputnika na njegovoj tajnoj misiji, Bruce Lester dodaje notu kampa drugačija vrsta. Rečeno nam je na početku da on obožava Millanda kao junaka, i dapače, prilično mu se ulizuje. Kada, nakon što su razdvojeni, upozna Millanda, sada pretvorenog u ciganina smeđe kože s košuljom otvorenom do struka, njegovo oduševljenje krinkom dodatno sugerira da nije samo Dietrich romantično zaljubljen u Milland.<br /> <br />Unatoč prekrasno nevjerojatnim likovima i slijedu događaja, rastuća Millandova ljubav prema Dietrichu i njegovo prihvaćanje neracionalni aspekti života prilično su dirljivi. I kada, posljednje noći nasamo prije nego što pobjegne, on kaže da svaki od njih sada sadrži polovinu drugog, njih dvoje su postali jedno, a onda padne mrak, mislim da možemo pretpostaviti da im je cenzor odlučio dati predah ! Jedna glupost - na početku Milland, koji bi trebao biti Englez, govori o poručniku, koristeći američki izgovor. (Englezi kažu "leftenant".) Budući da je Milland bio Britanac, mora da je tako govorio jer su se američki filmski tvorci bojali da će američka publika biti ometena i zbunjena britanskim stilom.
Pisati o nečem tako divnom potpuno je teško. Zapravo, gotovo je nemoguće opisati posebnosti ovog filma. Ovo je čudesna priča o seksu i rodu i gotovo je nevjerojatno da se ne moramo suočiti s opscenim scenama seksa. Osjećaj, ovaj film je napravljen za ljude koji vole osjetiti, i samo osjetiti, život u svoj njegovoj složenosti na prekrasan jednostavan način. Gledamo je, i nešto počinje rasti u našim umovima, čak i našim srcima: to je čista pjesma. Gledao sam neke "gej" filmove i gotovo uvijek sam bio stvarno nezadovoljan nepotrebnim scenama seksa, ne zato što ne volim scene seksa, nego općenito su toliko pornografski da sam prisiljen misliti da je redatelj ili producenti ili scenarist misle da homoseksualnost znači perverziju. Nagisa no Shindobaddo potpuno je drugačiji od onih. Tri su glavna lika. Imamo Ita, Yoshidu i Aiharu, dva dječaka i djevojčicu u neobičnom ljubavnom trokutu. Ito voli svog najboljeg prijatelja Yoshidu, Yoshida voli Aiharu i Aihara voli Ita. Zamislite što bi se ovo moglo pretvoriti u nespremne ruke? Ali naprotiv, Hashiguchi stvara veličanstvenu priču koja duboko zadire u filozofiju života, dodajući pitanje u našem umu koje me je natjeralo da začuđeno pomislim na kraju filma: Zašto? I zato prošireno na više pitanja u mom mozgu iu srcu. Prizori, zapravo, ponekad i dosadni, trenuci su najdivnije pjesme koju možemo osjetiti, ali nikako ne možemo napisati riječima. I možda zbog toga ne možemo razumjeti pitanje na kraju filma. Siguran sam da ovaj film nije napravljen da bismo raspravljali o svakom njegovom dijelu Neki ljudi žele razumjeti film gotovo secirajući ga. Drugi su toliko navikli na uobičajene "američke gay" filmove da ne mogu cijeniti pravu vrijednost ovog remek-djela. Gledajte, zatvorite oči u odjavnoj špici i osjetite, sve, osjetite sebe, osjetite prekrasnu pjesmu. Za sve ovo i još puno, puno više, dajem devetku. I jednostavno ne dam deset, jer deset od deset je savršenstvo. Ali priznajem da sam zamalo uspio.
Ne sumnjam da je Victor McLaglen osvojio svog Oscara za najboljeg glumca za ovaj film zbog trostruke podjele između glavnih glumaca Pobune na Bountyju Clarka Gablea, Charlesa Laughtona i Franchota Tonea koji su svi bili u istoj utrci. Ali Informer je još uvijek dobar film jer John Ford ne bi dobio svog prvog Oscara za najboljeg redatelja da nije. Nikakva podjela nije uključena u njegovu nagradu.<br /><br />Film i priča Liama ​​O'Flahertyja na kojoj se temelji uključuju jadnog prostaka čovjeka po imenu Gypo Nolan koji je nekoć bio član Irske republikanske armije . Izbačen je iz toga zbog nekog imbecilnog štosa koji je izveo i želi ga natrag. Ostao mu je do posljednjeg penija i ako se ne može vratiti, želi dovoljno za prolaz u Ameriku. Postoji nagrada od dvadeset funti za informaciju koja vodi do uhićenja bivšeg druga po imenu Frankie McPhillip kojeg glumi Wallace Ford. U trenutku slabosti odlazi u Black and Tan policiju i obavještava McPhillipa.<br /><br />IRA je prilično nestrpljiva da sazna tko je izdao McPhillipa i prilično su sigurni da je to bio McLaglen. Nema dovoljno pameti da prikrije vlastite tragove. On čini slab napor da uplete drugog čovjeka po imenu Peter Mulligan kojeg glumi Donald Meek. Također uzima vješalicu koju glumi J. M. Kerrigan.<br /><br />Cijela radnja The Informera odvija se 1922. u Dublinu od oko šest navečer do ranog jutra sljedećeg dana. Nužno je snimljen u tami i sjenama, što ga čini vjerojatno prvim noir trilerom. Da je to učinjeno nakon Drugog svjetskog rata, Informer bi bio rangiran kao veliki noir klasik, poput Odd Man Out ili The Third Man s kojima ima mnogo sličnosti.<br /><br />John Ford je poznavao ovaj svijet vrlo dobro. Uzeo je neko slobodno vrijeme tijekom pobune i bio je u Irskoj u to vrijeme i imao je brata koji je bio u IRA-i. Njegovo pravo ime prije angliciziranja bilo je Sean O'Fiernan.<br /><br />Preston Foster glumi zapovjednika IRA-e Dana Gallaghera. U knjizi Gallagher je tvrđi i opakiji čovjek nego što ga Foster ima ovdje. Pretpostavljam da ga je John Ford želio kao simpatičnog lika koji će obožavateljima filma privući malo pažnje. Jasno daje do znanja da Foster mora eliminirati doušnika jer će ga Black and Tans zgrabiti i izvući nešto više od njega te dovesti cijelu organizaciju u opasnost.<br /><br />Scena suđenja IRA-i je vrhunac filma. Kad Foster pita Donalda Meeka priznaje li autoritet njihovog suda, Meek nije u poziciji reći ne. Kraljeva pravda i sud ne vrijede ovdje. To slikovito ilustrira u tom trenutku, unatoč okupaciji od strane vojnih trupa i policije, Britanci doista gube kontrolu nad stanovništvom.<br /><br />Naravno, Informer, prilično sumorna priča, ima dodira s Johnom Fordom, ali znatno manje nego što biste očekivali. Čak i dok McLaglen troši svoj novac na pijančevanje, IRA je stalno u sjeni promatrajući ga i brojeći svaki novčić.<br /><br />Informer je dobro ispričana priča o Irskoj u turobnom i turobnom vremenu.
Većina ljudi koji gledaju ovaj film neće imati pojma o velikom romanu Arthura Millera koji je njegova osnova. To je roman koji bi trebalo pročitati više ljudi kako bi vidjeli kako predrasude utječu i mijenjaju ljudske živote.<br /><br />Na početku je Lawrence Newman običan čovjek. Naočale koje mu stavlja šef mijenjaju sve za što je radio i cijeli njegov svijet se malo po malo ruši oko njega. Nije mogao postojati glumac prikladniji za prenošenje ove inteligentne izvedbe na platno od Williama H. ​​Macyja. Ne samo da je talentiran scenski i filmski glumac, već projicira iskrenost iza svakog lika kojeg glumi. On je običan čovjek zarobljen u vlastitoj nesigurnosti. Njegova tjeskoba se pojačava kada zauzme stav i ode s posla. Odjednom se mora suočiti s problemima koje je pokušavao izbjeći cijelo vrijeme svog postojanja srednje klase u Brooklynu 40-ih. Je li on Židov, zar ne? Kinematografija u ovom briljantnom i atmosferičnom filmu, koji je sigurnom rukom režirao Neil Slavin, stalno me podsjećala na neke slike Edwarda Hoppera, posebno sekvencu na početku filma kada Newman izlazi iz zgrade i noćnu snimku kada on i njegova žena prate ih duge crne sjenke iza para, prijeteći i očekujući obračun s nasilnicima. Laura Dern, David Paymer, a posebno Meat Loaf, koji ulijeva nevjerojatnu dubinu nasilniku iz susjedstva, izvrsni su, ali svi blijede u usporedbi sa zvjezdanim preokretom Williama H. ​​Macyja (H mora označavati ISKRENO..) Ako niste pročitali knjigu, iskreno je preporučujem jer nitko nije napisao istinitije i uvjerljivije od Arthura Millera.
Imam lijepa sjećanja na gledanje ovog vizualno blistavog filma kao dijete kasnih 70-ih/ranih 80-ih na wor-tv (sada upn-9) u NY. Iako je proizvod vrletnih 60-ih, ovaj film jedva da je ostario. Učinci su jednako čudesni kao 2001., a na neki način i bolji (rad modela je besprijekoran). Uz atraktivnu glumačku postavu, sjajnu fotografiju u boji i scenografiju, te evokativnu glazbu, JTTFSOTS je pobjednik!
Mislio sam da je ljubavno pismo prilično dobar film. Postojale su određene stvari koje su ga mogle učiniti boljim. Ali Kate Capshaw je apsolutno lijepa, i to je pokazala u ovom filmu. Volio bih da je moglo biti nekoliko njezinih razotkrivajućih scena, ali svejedno je to bio vrlo dobar film. Bilo je jako zabavno gledati!
Većina ljudi propušta hollywoodsku poantu koncepta. Ako heroj može potaknuti um djeteta na herojska djela, u granicama zakona, onda odobravam lekcije koje podučava Doc Savage.<br /><br />U svim vremenima sukoba ili rata, javnost i vlada traže heroje za odlikovanje. Filmska industrija donosi heroje na platno s kojima se ljudi poistovjećuju - poput Doca Savagea, Jamesa Bonda, Supermana, Batmana, Spidermana i drugih. Doca Savagea više od jedne generacije pamti kao 'najboljeg od najboljih' prije Jamesa Bonda, Supermana ili bilo koga drugog. Svi ostali koji slijede Doca Savagea samo su dio lika, a ne 'Brončani čovjek'.
Samo želim reći da je ovaj film bio odličan.<br /><br />Sviđao mi se od početka do kraja. <br /><br />Gluma je bila odlična. Redatelj je napravio nevjerojatan posao i volio bih to ponovno vidjeti.<br /><br />Jennifer Tilly je odradila vrlo dobru izvedbu, tip koji je tumačio svog oca (Manny) je bio još jedan veliki glumac, ALI NE MOGU SE SJETITI NJEGOVOG IMENA.<br /><br />Jedva čekam El Padrino II.<br /><br />Damian Chapa tako izgleda dobar i mislim da je on jedan od najtalentiranijih glumaca na svijetu. Ima dosta latino glumaca koji rade sjajan posao kao što je prikazano u ovom filmu!<br /><br />Unajmite ga!!! Iznajmi ga !!! Iznajmi ga !!!
Utemeljena na memoarima Gypsy Rose Lee, koja je oslikala mnogo nježniju sliku njihove majke nego njezina sestra, glumica "Baby" June Havoc, u svojoj autobiografiji "Early Havoc" na kojoj "Ubijaju konje, zar ne ?" bio je labavo utemeljen. Gledao sam Ethyl Merman u originalnoj brodvejskoj produkciji Gypsy, i bila je izvrsna kao "Mama Rose", ali svakako više "Merman" nego Rose. Bio sam razočaran prikazom Rosalind Russell u filmskoj verziji iz 1962. Inače izvrsna glumica, Russell je bila vrlo drvena zamjena za Mermana. Bette Midler je, nasuprot tome, bila bolja i uvjerljivija od Mermana i preporučio bih njenu izvedbu kao konačnu.
Samo sam mislio da je izvrstan i još uvijek mislim. Zahvalan sam što još uvijek možemo vidjeti drugačije stvari od onoga čime nas Hollywood gotovo preplavljuje. Saving Grace je pametan i ugodan - oni koji se osjećaju uvrijeđenim zbog marihuane bolje da pogledaju film o američkoj nevjesti.<br /><br />Saving Grace također pokazuje da smiješni film ne mora biti glup. Smijao sam se do guše tijekom većeg dijela, ali sam također razmišljao o pitanjima o tome što bi glavna ženska junakinja trebala učiniti da plati dugove svog preminulog muža.<br /><br />Ukratko - duhovita priča s tipičnim engleskim humorom i dobra gluma i režija. Niste mogli tražiti više.<br /><br />7/10.
Otkad sam gledao ovaj film kao dijete, prije više od 30 godina, ne umaram se od gledanja. Od početnih scena u tvornici sirena, do motora automobila koji se pokreće sa stražnjeg sjedala automobila, do Ollieja koji se javlja na telefon i kada ga Stan slučajno gurne kroz prozor, mislim da je ovo bio možda njihov najbolji film posljednjih dana. Nakon toga su se preselili u 20th Century Fox, i iako ti filmovi nisu bili strašni, nedostajalo im je komično vrijeme kao ovaj film. Jimmy Finnlayson, njihov dugogodišnji branič, u svom posljednjem pojavljivanju s dečkima, pojavljuje se kao Doktor je super! citat: " Rekao sam kozje mlijeko " njegov odgovor Stanu koji ga je pitao kako muzeš duha! Pojavljuju se Charlie Hall, pa čak i Ben Turpin! Rekao bih sve u svemu jedna od mojih najdražih L&H komedija.
Vidjeti Laurel bez Hardyja u filmu čini se čudnim, ali je svejedno zabavno. To je dobro napravljena parodija onoga što je postalo klasičan nijemi film i vrlo dobro prikazuje Stanov talent. Dok su njegove slike s Oliverom Hardyjem bile sjajne, ovi rani solo radovi daju vam ideju o tome koliko je bio vješt u svom zanatu i koliko bi mogao biti sjajan da je nastavio tradiciju Keatona i Chaplina kao samostalna zvijezda. Plesna sekvenca s njegovom stvarnom ženom u sceni kafića najbolji je dio slike i ima neke prilično smiješne dijelove koji idu uz Laureline izvrsne plesne korake. A vrhunac borbe s bikovima je dragulj, jer čak i bik trpi padove. I sviđa mi se ironija u sceni gdje je zakopan u šeširima i dolazi gore noseći svoj poznati Laurel and Hardy kuglasti šešir. Koliko god volim tim Laurel i Hardyja i osjećam da nikad nije postojao smješniji komičarski duo na ekranu tijekom njihove vrhunske sezone, lijepo ih je vidjeti same s vremena na vrijeme (pogledajte BORBLJENOG KENTUCKIANCA kojeg je Hardy snimio s Dukeom kao još jedan lijep primjer.) Dale Roloff
Može li ovo stvarno biti film Troma? Neke scene gotovo izgledaju kao film "A". Gluma je općenito kompetentna (dvije glavne uloge i medicinska sestra-surogat bili su posebno dobri, a svidjeli su mi se i neki sukobi između mladih Capuletovih i Quesa); scene su glatko montirane; radnja je koherentna. smiješno je Ima modernu, originalnu zvučnu podlogu.<br /><br />Ima uobičajenu Troma grubost i nizak humor, ali mislim da Shakespeareu ne bi toliko smetalo. Zapravo, mislim da bi se dobro nasmijao ovime.<br /><br />Dobar je DVD. Postoji alternativni zvučni zapis s vrlo informativnim komentarom redatelja, nekoliko izbrisanih scena i uobičajena kolekcija Trominih samozatajnih gluposti.<br /><br />Neću vam reći da je ovo bio građanin Kane , ali to je prilično nadahnuto niskobudžetno snimanje.
Moj sin je imao 7 godina kada je gledao ovaj film, sada je na ruskom ribarskom brodu i rekao je da je film koji ga se najviše dojmio i koji mu je ostao u sjećanju svih ovih 39 godina film Legenda o Dječak i orao. Pitao me je li moguće da mu ovo nabavim. Siguran sam da mu puno stvari prolazi kroz glavu jer ima samo 3 sata dnevnog svjetla, a na ovom je brodu već 3 mjeseca i imat će još 3 mjeseca prije nego što mu istekne ugovor. Pošto imamo indijansku krv on se veže za ovaj film. 27. siječnja će napuniti 47 godina i volio bih da mogu nabaviti ovaj film za njega. Živi na Tajlandu i već je 17 godina komercijalni ribar, a kao što svi znamo ovo je jedan od najopasnijih poslova. Možete li mi pomoći nabaviti ovaj film? Unaprijed zahvaljujemo, Dolly Crout-Soto, Deerfield Beach, FL
Pogledao sam ovaj VELIKI klasični film Grete Garbo i smatram da je njezina izvedba izvrsna. Međutim, njemačka filmska verzija s engleskim titlovima bila je njezina najbolja izvedba. Greta Garbo je čak spomenula novinarima da joj je njemački film najdraži gdje je morala napraviti promjenu s nijemih filmova na zvuk. Greta je imala visok glas i morala je ići na satove kako bi stišala glas za buduće uloge u filmovima. Ova je priča bila vrlo tužna jer su Gretu Garbo (Anna Christie), "Ninotchka", '39, zlostavljali na farmi mladi dječaci, a otac ju je ostavio prije mnogo godina kao mornara, a zatim kao kapetana barže za ugljen. Bilo je mnogo prizora starog NYC-a, Brooklynskog mosta, Coney Islanda i obrisa Manhattana. Charles Bickford (Matt Burke), "Dani vina i ruža", '62, klasični glumac veteran dao je sjajnu sporednu ulogu.
sjećam se da sam gledao film elizabeth montgomery kad sam imao možda 5 godina (ako i to) i dan danas se sjećam ovog filma (samo u djelićima). bio je to film kojeg sam se sjećao cijeli život jer sam se jako bojao. Mislim da se sjećam dijela priče i da je kuća stalno bila mračna. Glavni dio koji mi je bio najstrašniji je bila Elizabeth koja je hodala oko kuće u mraku, a onda je netko bio u polju vani. U to sam vrijeme mislio da sam stara vještica, ali sjećanje na to sada je prilično maglovito pa se ne mogu sjetiti tko je to bio, ali to je definitivno netko vrebao na polju... i taj dio me je izbezumio najviše. stvarno bih volio ponovno vidjeti ovaj film. ako netko zna kako dobiti kopiju, pošalji mi e-poštu na valid908@yahoo.com
Sjajno djelo iz razdoblja koje pokazuje kako su se stavovi promijenili u 40 godina. Sjajan produkcijski dizajn, privlačne zvijezde, sjajni stihovi ("Miss Bender, nije me briga ako pobijedite na domaćem bubnju!", kaže Amanda Farrow iz Joan Crawford Hope Lange kada Lange s nevjericom pita kako se od nje očekuje da čita sažeti veliku količinu rukopisa u vrlo kratkom vremenu). Ako ste vidjeli ovaj film snimljen i skeniran na TV-u, a ne u verziji u poštanskom sandučiću na pay-TV-u ili AMC-u (American Movie Classics), niste ga stvarno vidjeli. Nadamo se da će ovaj film guilty pleasure uskoro biti dostupan na DVD-u u verziji u poštanskom sandučiću i sa svojim originalnim stereofonskim zvučnim zapisom od 4 zapisa. Sjajna uvodna naslovna sekvenca koja doista dočarava ugođaj New Yorka iz 1959. dok Johnny Mathis pjeva tematsku pjesmu "Best of Everything" u komori s jekom okruženom zborom violina i drugim zborom pozadinskih vrištača. Pobačaji! Ludilo! Uredska romansa! Kučkasti šefovi hladnog srca! Spriječena ljubav! Sve je ovdje za uživanje.
Ovaj me film "progoni" otkad sam ga pogledao kad sam imao nekih 8 godina. Nisam znao kako se zove pa mi je drago što sam ga konačno pronašao. Sjećam se da sam bio prilično uplašen, jer sam upravo bio u rudniku kositra u Cornwallu kad sam to gledao, pa sam mogao sve zamisliti. Srećom, tamo nisam vidio nikakve duhove mrtve djece, ali smatrao sam da je ovaj film stvarno uznemirujući i zastrašujući dok sam bio mnogo mlađi. Zasigurno ga nikad nisam zaboravio, iako ga nigdje nisam mogao pronaći. Čini mi se da se sjećam da su filmovi The Children's Film Foundation uglavnom dobri, ali ih više uopće ne prikazuju. Sjećam se i programa poput The Children Of Green Knowe u istom razdoblju na BBC-ju - jednako uznemirujućih na svoj način.
Vjerna djelu Pearl S. Buck čije su godine provedene u Kini kao dijete roditelja misionara što joj je omogućilo duboke uvide u kinesku kulturu i njezinu filozofiju, ova je filmska adaptacija briljantno izvedena, kako u tehničkom tako iu glumačkom smislu.<br /><br />Wang Lung je skromni farmer zahvalan na osnovama života: da preživi sa svoje zemlje i da se tek vjenča s Olan, sluga bogate i moćne obitelji u seoskom kraju. Unatoč svim naporima Wang Lunga i Olana da obrade zemlju, podignu djecu i steknu ušteđevinu i bogatstvo, glad prijeti da uništi sve za što su radili. Odlučivši da ne prodaju svoju zemlju, što je tradicionalno azijsko vjerovanje, umjesto toga putuju u veliki grad kako bi čekali glad. Dok su u gradu, svedeni su na prosjačenje i samo su jedna od stotina drugih nesretnih obitelji beskućnika. Iako nije pljačkaš, Olan biva uhvaćen u mafijašku pljačku u kući bogataša. Vojska ju je brzo sakupila na pogubljenje, ali je spašena u zadnji čas. Međutim, njezina je sreća to što je na mjestu pljačke pronašla vrijedne dragulje što njoj i njezinoj obitelji daje priliku da se vrate na svoju farmu i počnu iznova. Novopronađeno bogatstvo transformira Wang Lunga. Postaje sebičan, egocentričan i preuzima zasluge za pronalazak. Postaje vrlo bogat farmer, ali to samo pogoršava stvari jer postaje sve nezahvalniji, arogantniji i teško ga je razumjeti. Gubi dodir s osnovnim stvarima u životu koje novac ne može kupiti: odanošću, predanošću, povjerenjem, poštenjem i poštenjem. Kao kaznu, priroda ponovno okreće Wang Lunga tako što šalje pošast skakavaca da unište sve što ima. Bačen na koljena, Vang Lung traži pomoć svih prijatelja, bivših prijatelja, radnika i obitelji. Uz svu tu pomoć, uspijeva spasiti farmu. Iz tog iskustva ponovno se vraća poniznosti i uvažavanju osnova u životu.
Činilo se da Jim Henson uvijek daje prekrasne televizijske emisije. Ovo je nažalost bio jedan od najkraćeg vijeka. Bilo je ljupko čuti svaku priču s njihovim divnim moralom. Svaka epizoda bila je nova priča, s novim likovima. John Hurt je napravio prekrasan posao glumeći Pripovjedača, a sarkastični ton Briana Hensona kao psa uvijek je bio ugodan.<br /><br />Scenografija i kostimi bili su vrlo dobro napravljeni. Djelo Muppet, kada je potrebno, klasično je djelo Jima Hensona. Znate da je to Muppet, ali njegov ljupki izgled više nego oprašta. Nalazite se očarani i prisiljeni. Kad se svaka epizoda približi kraju, shvatite da ste se dobro zabavili. Zabava koja ispunjava, a ne ona koja nestaje nakon nekoliko trenutaka. Sjedite i razmišljate o svakoj epizodi, shvaćajući da je svaka priča doista bezvremenska i predstavlja snažnu priču o moralu.<br /><br />Ovo tek trebam pokazati vlastitoj djeci, ali ovo je doista serija to je više od obiteljske zabave. Preklinjem vas da ga pronađete na DVD-u i ugrabite ga. Ako to ne možete, onda samo pronađite neki način.
Bio sam očaran Niaminim debijem. Nadam se da ćemo uskoro vidjeti još njegovih radova. Imao sam sreću uhvatiti film tijekom njegovog kratkog prikazivanja u New Yorku i učinio mi se dostojnim nasljednikom filmova iz središta grada iz 80-ih kao što su Desperately Seeking Susan i After Hours, ali s nježnom europskom otkačenošću koja ga je učinila svježim i zabavnim. Snažna glumačka postava koja je svirala uglavnom protiv tipa bila je zadovoljstvo. I mislio sam da su kompleksno isprepleteni zapleti baš pravi. Sandra Bernhard izvodi svoju najbolju izvedbu od Kralja komedije, dok je Peter Stormare urnebesan, a Ling Bai dirljiva. vidi to.
Tko će voljeti moju djecu promijenio mi je srce, rasplakalo me sve do kraja, najviše sam plakala kada se obitelj morala oprostiti od bebe, najviše sam plakala s tim, i svaki put kada je dijete usvojeno , plakala sam kad su se morali opraštati od majke, bilo im je tužno što su izgubili majku, bilo mi je žao klinca s epilepsijom, bilo mi je drago da ga je usvojila ista obitelj kao i jednog od njegove braće. Za mene je taj dječak za kojeg sam mislio da je poseban jer je išao u dom. Osjećam da sam posebna jer sam u svijetu s Aspergerovim sindromom i ponekad kad se osjećam potišteno, ponekad volim zaplakati. Stvarno sam uživao u ovom filmu, 10 od 10. Istinita priča, jako dobra. Još jedan film koji bi vam izmamio suze na oči mislim da bi trebao biti utorak s Morrie (http://www.imdb.com/title/tt0207805)
Ova animirana TV serija jednostavno je najbolji način da djeca nauče kako funkcionira ljudsko tijelo. Da, ovo je biologija, ali oni nikad neće reći da jest.<br /><br />Stvarno mislim da je ovo najbolji dio ove struje "edukativnih crtića". Sjećam se da možete pronaći male knjige i plastično tijelo u nekoliko dijelova: kožu, kostur i naravno: organe.<br /><br /> U istom nizu ćete pronaći: "Il Ã©tait une fois l'homme" koji povezuju ljudsku povijest od velikog praska do 20. stoljeća. Postoji i: "Il Ã©tait une fois l'espace" (o svemiru i njegovom istraživanju) ali taj je više fikcija nego opis stvarnosti jer se odvija u budućnosti.
Sudjelovao sam u maloj mini produkciji ovoga kad sam imao 8 godina u školi i mama mi je kupila video. Od tada ga volim!! Kad sam bio mlađi, uživao sam u pjesmama i spektakularnim plesnim sekvencama, ali budući da sam to gledao kad sam ostario, više cijenim fantastičnu glumu i prikaz likova. Oliver Reed i Ron Moody su briljirali. Ne mogu zamisliti da itko drugi glumi Billa Sykesa ili Fagina. Nancy Shani Wallis je najbolji lik za mene. Toliko je toga podnosila za te dečke, mislim da je tako jak lik i njezina posljednja scena kad... Pa, znaš... Uvijek me rasplače! Najbolji mjuzikl po mom mišljenju svih vremena. Trajalo je sve ovo vrijeme, živjet će još puno godina! 11/10!!
Film dobiva moj pečat odobravanja. Scena u muzeju zahtijeva glumu bez dijaloga. Ovo je jedna od najzanimljivijih i najjedinstvenijih scena u povijesti filma. Dickinsonin lik Kate vrlo je dobro razvijen i njezina se izvedba osjeća kroz cijeli film. Najbolji posao Angie Dickinson od Point Blanka!
Gledao sam ovaj film samo jednom prije otprilike 25 godina, i do danas sam uvijek govorio ljudima da je to vjerojatno najbolji film koji sam ikada vidio. S obzirom da nije bilo verbalnog dijaloga, već samo misaonog dijaloga, smatrao sam da je film zadivljujući i čak sam zadržao dah da ne ispustim nikakav zvuk. Toplo bih preporučio ovaj film, volio bih da je dostupan na DVD-u.
Čak i za 17-godišnjeg studenta koji voli povijest i uhvatio je tračak emocija i uzbuđenja u godinama svog djetinjstva u ovoj seriji, njezin dolazak na DVD bio je blagoslov za sva vremena. Sjever i jug uistinu je serija o prijateljstvu, ljubavi, časti... sami navedite svoj popis osjećaja koji vas prožimaju gledajući ovu seriju. Još uvijek se sjećam kada sam prvi put ugledao ovu seriju na TV-u kada sam imao oko 8 godina. Mislim da ovo izgleda uzbudljivo. Šteta što nikada nisam imao priliku vidjeti prvu i drugu knjigu na televiziji u Nizozemskoj. Kad je treća knjiga emitirana kao kasnovečernja serija u Nizozemskoj u ljeto 2004. jednostavno sam znao da moram vidjeti druge dvije serije. Za većinu ljudi treća knjiga bila je veliko razočarenje koliko ja znam. Pa pošto sam vidio prvu knjigu na DVD-u, moram reći da je do sada najbolja od cijele 3 knjige. Za sve mlade koji samo gledaju otmjene filmove kao što je Patriot "Oh Ameriko za slobodu", postoji realističniji pogled za njih ovdje.....
Vrlo atmosferski jeftini, koji pokazuje veliku domišljatost u korištenju rekvizita, setova i efekata (magla, osvjetljenje, fokus) za stvaranje jezive i ćudljive teksture. Priča je nategnuta, gluma je tek funkcionalna, ali pokazuje kako se maštovitim efektima može razviti čitav vizualni narativ. Ovaj se film preporučuje zbog ugođaja i teksture, a ne zbog priče.
Napeti, aktualni politički triler, fokusiran na kontroverznu američku politiku predaje, još jedna užasna orwellovska fraza (kolateralna šteta, tko?) za nezakonito ispitivanje čak i mučenje osumnjičenika za terorizam mimo zakonskog postupka. Neljudsko ispitivanje nadzire šef egipatske policije, koji je i sam meta fundamentalističke samoubojstveno-bombaške zavjere, ispreplićući tako dvije glavne linije zapleta filma. Obje rade vrlo dobro, scenska grafika bombardiranja i jeziva u svom realizmu, sa svojim raspletom otkrivenim u stilskom flashbacku Tarantinovskog tipa i scenama mučenja nevinog čovjeka također nepokolebljivo prikazanim u svim svojim krvavim detaljima. Film donosi znakovite poante o korištenju mučenja kao vjerodostojnog obavještajnog sredstva - okupljanja u ratu protiv terorista i protiv nepolicijske bezlične birokracije (ovdje personificirane u prikladnoj hladnokrvnoj Meryl Streep, kao šefici CIA-e koja ležerno izdaje naredbe za predaju) koja može uništiti nevine živote. Ne obazirite se na Kafkinu izmišljotinu, sjetite se više nedavnog ubojstva nedužnog Brazilca u Londonu 2005., dok je šef metropolitanske policije još uvijek bio na svom radnom mjestu i nitko nije sudio za ubojstvo jadnika. Gluma je izvrsna u cijelosti - dvije ključne uloge nedužnog čovjeka i bombaša terorista realistično i slikovito igraju nepoznati glumci Omar Metwally i Moa Khouas. Slično tome, Yigal Naor kao zastrašujući šef policije i Zineb Ouhach kao njegova idealistična zaljubljena kći zvuče istinito svojim nastupima, a njihov nedostatak bliskosti (barem meni) pridodaje vjerodostojnosti njihovih likova. Od prisutnih većih hollywoodskih imena, Gyllenhaalov status raste s uspješnim filmovima, ovdje glumeći isprva odvojenog, ali kasnije savjest - pogođenog i tjeskobnog vladinog čovjeka koji na kraju učini pravu stvar. Witherspoon igra svoju izbezumljenu suprugu uglavnom u jednom ključu, ali je svejedno uvjerljiva, dok David Fabrizio i Alan Arkin uvjerljivo prikazuju sebične senatore i njihove sluge koji će ići toliko daleko da vam pomognu dok im izgledi za karijeru ne budu ugroženi. Postoji nekoliko slabosti što se tiče zapleta; malo je dramatične potrebe za stvaranjem "napetosti" koja okružuje El-Ibrahimijev bijeg, a Streepin lik je možda previše očit bauk-muškarac/žena. Najgore od svega je besmisleno uključivanje Gyllenhaalove djevojke na licu mjesta, samo za ukras i kratku besplatnu ljubavnu scenu. Ipak, u cjelini, zadivljujuća misao - izaziva kinematografsko iskustvo.
Nakon što sam pregledao 3 od 4 sitkoma Perryja i Crofta, mislio sam da ću ih sada sve završiti. Dads Army, moj je omiljeni sitcom svih vremena, It ain't half hot Mum je također klasik kao i You Rang M'Lord. Hi De Hi ne smatram klasikom, ali je svejedno smiješno.<br /><br />Radi se o kampu za odmor, slično Butlinsu, ali umjesto crvenih kaputa, žuti su kaputi. Vodi ga Jeffery Fairbrother, dobronamjeran čovjek, ali ima osobnost čarape. Osoblje uključuje zabavnog voditelja zabave Teda, njegovog pomoćnika Spikea (završio je bačen u bazen u gotovo svakoj epizodi), žuti kaput Gladys, nemarnu služavku Peggy koja je čeznula da bude žuti kaput i čovjeka Puncha i Judy, gospodina Partridgea koji mrzi djeca. Situacije su se događale uglavnom oko bazena, gdje bi u svakoj epizodi netko bio bačen (naravno u odjeći).<br /><br />Nije klasično, ali je ipak smiješno. Jeffery Fairbrother je otišao na pola puta, tako da je ovo, pomalo kao Only Fools and Horses, nadmašilo dobrodošlicu. Jimmy Perry je zapravo bio crveni kaput u Butlinsu.<br /><br />Najbolja epizoda: Peggy's Big Chance, serija 2, epizoda 2.
Njujorčani koji su suvremeni s ovim filmom prisjetit će se koliko on odražava svoje vrijeme i kako su glumci i ekipa dobro uhvatili Ameriku, New York tog doba.<br /><br />Scenarij Normana Wexlera ocrtava različite svjetove u različitim podskupinama uživo i Avildsenovo vodstvo donosi fenomenalne izvedbe posvuda. Nevjerojatan talent Petera Boylea prikazan je kao nikada prije niti poslije. Jasno je da je to najbolji portret lika koji je uvijek simpatični Dennis Patrick ikada postigao.<br /><br />Ono što ću uvijek pamtiti o JOE-u je osjećaj da sam bio u virtualnom stanju šoka izlazeći iz kina. Znajući da je ono što je prikazano na ekranu ključalo ispod površine u četvrtima u pet četvrti grada New Yorka.<br /><br />Ovaj film treba zapamtiti.
Ova poznata priča o starijem muškarcu/mlađoj ženi iznenađujuće je oštra. Bikeri, hipiji, slobodna ljubav i zatvorski mamac iznenađujuće se dobro miješaju u ovom zaboravljenom crno-bijelom indie nastupu. Glavna glumica Patricia Wymer, kao titularna "Candy", daje najbolju izvedbu svoje karijere (koja obuhvaća sva 3 drive-in epa). Wymer je bio prerano zreo i privlačan u MLADIM DIPLOMANTIMA (1971.), ali ima ozbiljniju ulogu u BABISITERCI. Povremeno nasilje i povremena golotinja donekle su iznenađujući, ali redatelj ih je dobro obradio. Glavni Wymer i George E. Carey uvjerljivo prodaju romansu svibanj/prosinac. Ima dovoljno sličnosti između BABYSITTERA i MLADIH DIPLOMACIJA da se čovjek zapita je li isti redatelj režirao i potonji film. Patricia Wymer, gdje si?<br /><br />Potječe iz Seattlea, WA, gospođica Wymer se pojavila kao plesačica u TV rock and roll showu MALIBU U, prije nego što je krasila naslovnicu (kao i pojavljivanje u osmici - stranica) izdanja "Najbolje za muškarce" iz kolovoza 1968., ukusnog časopisa samo za odrasle. Također se pojavila kao coven vještica u popularnom kultnom drive-in šokeru iz 1969. THE WITCHMAKER.<br /><br />THE BABYSITTER je konačno debitirao u kućnom videu, kao dio BCI box seta od osam filmova DRIVE-IN KULTNI KLASICI vol. 3, koji je dostupan na Amazon.com iu nekim maloprodajnim trgovinama kao što je Best Buy.
Otkad mi je dopušteno da još jednom igram Goldeneye, nemoguće mi je skrenuti misli s toga. Iznenađen sam što sam mogao bez toga. To je, bez sumnje, jedna od najboljih igara svih vremena. Nikada nisam igrao nijednu drugu pucačinu, ali znam da ova vlada iznad svega. Većina ljudi to krivi za previše nasilja, ali meni je to smiješno. Možda ima nekoliko grafičkih ludorija, ali ima i mnogo gorih.<br /><br />Što je najvažnije, zabavno je. S nevjerojatnim arsenalom oružja kao što su RC-P90 i klasični Golden Gun, proći ćete kroz nekoliko izazovnih razina iz filma, ispunjavajući ključne ciljeve i braneći se od rojeva stražara. Postoji mnoštvo sjajnih varalica koje možete dobiti, pa čak i dvije tajne razine koje ćete zaraditi samo ako imate pravu vještinu. Goldeneye je također jedna od najboljih igara za više igrača ikada. Možete odabrati nekoliko likova iz filma, klasične zlikovce iz starih 007 filmova (Baron Samedi, Oddjob, May Day i Ralje), te čuvare u igrici. Velike su šanse da ćete se vi i vaš partner(i) toliko smijati dok se budete ispuhivali da ćete izgledati poput Barta i Lise Simpson koji gledaju epizodu serije Itchy and Scratchy. <br /><br />Dakle, ako nemate igru, nemojte je iznajmljivati: samo je kupite. Predobro je da bi bilo istinito. Za cool Goldeneye stvari, pogledajte Goldeneye web stranicu Detstar.com. Svaki ljubitelj Jamesa Bonda će se jako svidjeti ovoj igrici.
jako volim ovu TV seriju. sadrži animaciju koja je zanimljiva i lijepa. Ne mogu vjerovati da su ga isključili TV, a također i da nikad nisam saznao da li cybersix i data7 umiru ili ne, izgleda da su preživjeli, ali nisam siguran. Cybersix je bila daleko NAJBOLJA TV emisija ikada. Znam da je prekasno za nadu da će ponovno započeti seriju pa mi je stvarno drago što sam je gledao. JAKO MI SE SVIDJELO <3 <br /><br />radi se o ženi po imenu cybersix, ona nije čovjek. Zove se Adrian Sieldman, profesor u srednjoj školi. Cybersix je zapravo žena, samo je prerušena u muškarca u danu. Noću cybersix patrolira gradom.<br /><br />Momak po imenu Von reichter je taj koji je stvorio cybersix, a nakon što otkrije da je ona živa, koristi sve što može da je uhvati.<br / ><br />AKO ga nikada prije niste gledali, trebali biste ga potpuno preuzeti. Bila je to najbolja TV emisija na svijetu. Zašto su ga odrezali???? neki ljudi imaju problema. ali drago mi je da sam pogledao 13 epizoda.
Sjajan film koji je bio dobro osmišljen i držao me na rubu sjedala. Sjajno orkestrirano u svom vremenu, a komedija je krenula točno kada je napetost trebalo osloboditi. Gluma je općenito bila dobro odrađena ("Redatelj" je trebao pitati Aleca Guinnessa za satove glume), a izbor kadrova je bio impresivan (kao u produljivanju dvorane dok Billy pokušava utrčati do vrata u studiju). Ovaj film nije posustao od uvodne scene...
Sjećam se ove emisije sa švedske televizije. Imao sam samo 7 godina i to me nevjerojatno uplašilo.<br /><br />Voljela bih ponovno pogledati ovu seriju i vidjeti je li bila jednako izvrsna kao što se sjećam iako sumnjam da su se moj ukus i zahtjevi promijenili.< br /><br />Iako je ovo objavljeno prije aliena i mnoštva drugih svemirskih trilera, sumnjam da ima korijene u strašnim filmovima iz 50-ih i političkoj klimi 70:s. Kad bolje razmislim, ovo je bila prava znanstvena fantastika, film koji pokušava raspravljati o znanstvenim i političkim pitanjima o tome tko smo i što smo. Izraz znanstvena fantastika od tada je postao sumoran i postao je izraz za svaki film koji ima svemirske brodove.
Predadolescentni humor prisutan je u velikim količinama. Gluma i priča su prekrasni ako možete probaviti koncept. Oni slabije konstitucije imat će poteškoća jer su "crvi" dovoljno realistični da izazovu uskomešanost više od nekolicine u publici.<br /><br />Tom Cavanagh i Hallie Kate Eisenberg ukrali su pozornost, ali mladi Ty Panitz bi mogao dobiti nešto ozbiljnog vremena na ekranu tijekom sljedećih nekoliko godina.<br /><br />Gospođica Eisenberg razvila se iz slatkog lica u snažnu mladu glumicu sa šarmom i predivnom komičnošću dostava. <br /><br />Priča ima spektakularan posao u rješavanju problema nasilja, prijateljstva i poštenja. To stvara priliku za raspravu o tim temama na otvoren i iskren način, prisjećajući se neke "grozne" scene iz filma.
Ovo je četrdesetominutni film koji nas upoznaje s likom Mesara, koji će kasnije biti detaljnije ispitan u dugometražnom Seul Contre Tous. U ovom filmu pratimo rano razdoblje njegova života od 1965. do 1979., ali se fokusiramo na kasne sedamdesete. Prve slike su klanje konja, zatim rođenje bebe, Mesareve kćeri, koju brzo vidimo kako raste svake godine. Mesar (kojeg u oba filma glumi Philippe Nahon) čovjek je ogorčen na svijet. On mrzi mnoge stvari. Njegov bijes dolazi do vrhunca kada muškarac napadne njegovu autističnu kćer. Mesar tada osakati pogrešnog čovjeka i nađe se u zatvoru.<br /><br />Ovaj film prati mesarov život neposredno nakon izlaska iz zatvora, a zatim Seul Contre Tous preuzima dužnost. Gledao sam filmove na pogrešan način, prvo Seul Contre Tous. Pokušajte prvo pogledati ovaj mali film ako možete.
Film "Cross Eyed" Adama Jonesa tjera gledatelja na vožnju iskupljenja dok glavni lik preuzima kontrolu nad kotačem i posređuje svoj život. Adam Jones pronašao je maštovit i osvježavajući način da osnaži svoj lik i aktualizira ono što je najvažnije. Ove istine postaju očite i likovima i gledateljima dok se zajedno s njima smijete i zezate na zasluge. Jednostavne, ali atraktivne postavke/kostimi omogućuju vam da pogađate što ćete sljedeće vidjeti. Ne možete a da se ne nasmiješite i nasmijete ludorijama koje se događaju u ovom filmu. Jedva čekam njegov nastup na drugoj godini. Samo je pitanje vremena kada će Jones ponovno napasti. Bravo!
Ovaj film ima briljantan soundtrack i vrhunsku glumu nekih prilično nepoznatih lica. Posebno mi se sviđaju likovi zločestih dječaka iz Welsh Docklands koji se šepure uokolo poput američkih repera koji se ponašaju oštro. Zafrkancija između Jipa i Koopa je briljantna i doimaju se kao najbolji drugovi gotovo kao da je istinita u stvarnom životu. Doživio sam neke od stvari u ovom filmu i dopustite mi da vam kažem iz prve ruke da ovi ljudi ne glume (posebno viđeno s Jipom i Koopom kako razgovaraju i šmrkaju kokain). Danny Dyer je neprocjenjiv kao Moff, trgovac 'party prescription' i ima najsmješnije rečenice u filmu...<br /><br />"Najsretniji sam kad nestanem osjećajući glazbu, shvaćate me .... daahhh! Znao sam da me nećeš iznevjeriti, znao sam!!!"
Footprints je vrlo zanimljiv film koji je pomalo teško kategorizirati. "Psihološki triler" je najprikladniji opis kojeg se mogu sjetiti. Protagonistica, Alice Cespi, otkriva da se ne sjeća ničega od posljednja tri dana. Jedini trag koji ima je poderana fotografija hotela. Također je progoni ponavljajući, vrlo živopisan san o znanstvenofantastičnom filmu za koji vjeruje da ga je gledala prije mnogo godina. U potrazi za istinom iza svoje amnezije ne vjeruje nikome, ali malo po malo postaje očito da je već posjetila grad u kojem se nalazi hotel. Ovo je uzbudljiv film čija je glavna vrlina to što je gotovo nemoguće predvidjeti kako će se događaji odvijati, a posebice kako će završiti. Neobična usamljenost glavnog lika i nepouzdanost svih ostalih osiguravaju da je stari dobri paranoični osjećaj prisutan kroz cijeli film, dok prekrasne boje i poneke spektakularno snimljene sekvence čine ovaj film i vizualno atraktivnim. Važan dio jedne i jedine Nicolette Elmi, svačije omiljene crvenokose, odvratne dječje zvijezde talijanskih horora, dodatni je bonus.
Ovo je – a ne neka pomalo precijenjena Južnjačka sapunica – bio najveći ep koji je proizašao iz najveće godine Hollywooda, 1939. Neću ne ponoviti očito – Cary Grant, Victor McLaglen (koji je BIO Bengalski Lancer), i Douglas Fairbanks Jr. pružaju vrhunske komične izvedbe. Međutim, želim primijetiti dva druga, manje shvaćena elementa ovog remek-djela. Veličanstvena posljednja sekvenca bitke, dok se divni Sam Jaffe mukotrpno penje do vrha hrama da puhne u svoju trubu i upozori pukovniju, jednostavno je veličanstvena. Ne prestaje me očarati. Još jedan podcijenjen element u filmu je izvedba Eduarda Ciannellija kao Gurua. Ovo nije Fu Manchu karikatura, već dobro nacrtan, artikuliran, povijesno informiran ("Jeste li ikada čuli za Changruputru Mauryu? Porazio je vojske koje je u Indiji ostavio Aleksandar Veliki") zlikovac. Doista, mogu se vidjeti paralele između ovog mističnog, zlog nacionalista i izvjesne dobro poznate osobe iz tridesetih godina (Nijemca, a ne Indijca). Gunga Din, antinacistički traktat? Ne sasvim. Ali svejedno, sjajan, smiješan, dirljiv ep.
'Una Giornata Particolare' je film čiji naslov zvuči toliko poznato da sam mislio da sam ga gledao više puta. Sad kad sam ga konačno vidio, jako mi je drago. Ovo je jedan od boljih talijanskih filmova koje poznajem, s jednom od najdivnijih izvedbi Marcella Mastroiannija, koji glumi u drugim remek-djelima kao što su 'La Dolce Vita' i '8 1/2', oba velikog Federica Fellinija. U režiji Ettorea Scole, ovo je film koji oduzima vrijeme da predstavi likove i polako razvija priču na poseban dan, dan kada je Adolf Hitler posjetio Rim.<br /><br />Marcello Mastroianni glumi Gabrielea, susjeda Antonietta (Sophia Loren). Ona je članica Mussolinijeve stranke, prilično fanatična u svojim mislima, a on više nije član. Razlog tome neću otkrivati. Na dan kada svaka osoba iz njihove zgrade, uključujući njezina muža i djecu, ide vidjeti Hitlera, oni su još uvijek u zgradi. Antoniettina ptica pobjegne i odleti u Gabrielein stan i tako se njih dvoje upoznaju. Neposredno prije nego što je Antonietta otišla Gabrieleu, pomislio je da se ubije, opet iz razloga koje neću otkriti. Neću otkriti kako će se priča dalje razvijati, ali ono što se događa između njih dvoje čini ovaj dan tako posebnim, a ne činjenica da je Hitler u Rimu.<br /><br />Kao što sam rekao, Mastroianni je divna izvedba. Vidite da je on čovjek koji očajnički želi nekoga u svojoj blizini, iako isprva ne znamo zašto. Možda mu se sviđa Antonietta, možda je zaljubljen u nju, možda postoje drugi razlozi. Antonietta osjeća ono što mi osjećamo. Što ovaj čovjek želi od nje? Svejedno joj se sviđa pozornost. Vidimo kako se frizira kako bi izgledala privlačno za muškarca. Loren također jako dobro igra scene. Razumijemo njezina pitanja, iako ne možemo biti sigurni koje su joj namjere. Trenuci u kojima otkrivamo njihove tajne, ako se to tako može nazvati, veliki su trenutak. Još je zanimljivije kako se priča dalje razvija, ali ne želim vam to spoilati. Ovo je film koji biste trebali vidjeti. Sjajne izvedbe i prekrasna kinematografija, a poruka koju nam daje i danas stoji.
Ovaj elokventan, jednostavan film izuzetno jasno govori o tinejdžeru i njegovom ocu. Iako je kino izdanje, ima kvalitetu "napravljeno za TV". To možemo pripisati redatelju, Johnu Frankenheimeru, koji je naučio svoj zanat u ranim danima televizije uživo u New Yorku. Doista, režirao je teleplay na kojem se film temelji, "Deal a Blow", na CBS-ovoj dramskoj seriji "Climax". "Mladi stranac" predstavlja njegov holivudski debi. Nakon pauze od četiri godine, tijekom kojih je više radio na televiziji, vratio se režirati "Mlade divljake" s Burtom Lancasterom i, godinu dana nakon toga, "Svi padaju" s Warrenom Beattyjem i Angelom Lansbury.<br /> <br />Glumačka postava je kompetentna s Jamesom Dalyjem i Kim Hunter (iznimno dobro) koji glume roditelje naslovnog lika kojeg izvodi James MacArthur (njegov prvi kazališni film) koji odigrao je istu ulogu u televizijskoj verziji što mu je bilo prvo pojavljivanje na malom ekranu. Potražite Jamesa Gregoryja i Whita Bissella u sporednim ulogama.
postoji priča, ali još bitnije, svijet ovog filma počinje u kaosu i dolazi u red tijekom deset minuta.<br /><br />to je slavlje života i optimistična tvrdnja objektivne istine i dobro. predstavljajući duž osi neistražene u dosadašnjoj kinematografiji, ovaj bi se film trebao učiti u svakoj srednjoj školi.<br /><br />*CHIASMUS*
Ghilli je najbolji film Vijaya i jedan od najvećih hitova u njegovoj karijeri.... Kako nisam gledao film Telegu, mogao sam još više uživati ​​u ovom filmu. Priča govori o djevojci koja želi pobjeći iz kandži lokalni bitangu koji je želi nasilno oženiti. Budući da je on nasilnik, nitko nije spreman pomoći heroini. Vijay koji je tamo došao igrati Kabaddi utakmicu to vidi i odlučuje joj pomoći. Ostatak filma govori o tome kako joj Vijay pomaže i kako djevojka naposljetku bježi iz kandži razbojnika i političkih pajtaša razbojnikova oca. Film ima puno trilerskih trenutaka na rubu sjedala i držat će gledatelja angažiranim do kraja. Vijay je kao i obično vrlo dobar u ulozi kabaddije. Trisha, Ashish Vidyarthi, hrpa vijay prijatelja, svi su kompetentno obavili svoj posao. Posebno treba spomenuti negativca iz filma Prakashraj. Lik negativca je pravilno urezan i Prakashraj ga je vrlo dobro dočarao. Začudo, prvi put sam na kraju osjetio simpatije prema negativcu. Dijalog "Hi Chellam" stvarno je zahvatio mase. Glazba koju potpisuje vidyasagar je briljantna, a pjesma 'apadi podu' izaziva bijes posvuda.. Dharani se mora odati zasluga za tako lijep masala film u kojem će uživati ​​ne samo obožavatelji umri muškog vijaya, već i opća publika tamilskih filmova u cijelom svijetu.
...zadnji put sam se ovoliko smijao. Svjedočanstvo je talenta Rowana Atkinsona da je uspio stvoriti komični lik s nekoliko slojeva i jasno definiranom osobnošću - a da jedva da je progovorio ijednu riječ. Cijeli uspjeh programa leži na Atkinsonovim plećima, ali on ga nosi s lakoćom. Unatoč činjenici da se serija prikazivala samo jednu sezonu, svatko tko je iole u dodiru s pop kulturom prepoznaje društvenog kretena s gumenim licem, toliko su veliki talent i trud uloženi u izvedbu. Ponekad razdražljiv, ponekad simpatičan, Mr Bean je nevini, nesretni tip koji je također utjelovljenje zla. Briljantnost ovog lika ne može se opisati riječima, morate se uvjeriti sami.<br /><br />Emisija ponekad postaje previše depresivna, kao u zloglasnom novogodišnjem skeču ili kada Bean slavi rođendan tako što je otišao sam u restoran, ponudio sebi čestitku koju je sam potpisao i bio poslužen kolcem koji mu se baš i ne sviđa. Ipak, postoje trenuci kada ne možete a da se ne osjećate impresioniranim inventivnim metodama kojima se Bean izvlači iz nevolje, kao kada se riješi spomenutog udjela na brojne lukave načine ili kada se presvuče u kupaće gaće bez da uzme prvo skini hlače! Kakva god bila vaša reakcija na Beana i njegov neortodoksni stil života, sigurno ćete se nasmijati dok gledate. <br /><br />Na kraju, želio bih istaknuti da, iako se "Bean" svrstava u program za djecu, jednako je ugodan za sve odrasle osobe sa smislom za humor. Budući da će "odraslije" šale ići po glavi mališanima, a inteligentni slapstick (da, postoji i takvo što) smiješan je bez obzira na godine, "Bean" je najistinitija definicija obiteljske serije. Ovo je jednostavno klasik i uvijek mi uljepša dan.
Pa bio sam tinejdžer kad sam gledao film.. pjesme su bile veliki hit, ali elitna klasa je preskakala filmove o Govindi u to vrijeme jer gledanje filmova o Govindi i Karishmi (aka karizma) nije bila stvar za tu 'klasu', ali svejedno mnogima se svidio jer je serija ovih filmova potresla 90-te i većina ih je bila uspješna..danas sam ga ponovno gledao nakon dugo vremena i zapamtio, bio je dug niz ljudi i nered koji su stvorili kada se na ekranu pojavila pjesma aa e uo uo o....haljine govinde i karishme bile su komplementarne jedna drugoj (najgore odjeveni duo tog vremena) dobro, karisma se transformirala u kasnim 90-ima, ali Govinda je još uvijek bio vrlo vjeran svom dizajneru jer je njegov smisao za odijevanje ostao isti...ali tada se sve pomiješalo sve je bilo dobro ..sve je funkcioniralo i polako je elitna klasa shvatila koliko zabave nedostaje, a onda .....nije bilo osvrtanja na ovu jodi jer je nastavila n tjerati te Indijce da nastave sa serijama ..mrze ih malo ih je, ali ih vole mase.<br /><br />ako tražite dobar provod bez ičega, unajmite ga ili gledajte na TV-u, mislim da nećete požaliti...ali zapamtite da je najgori u svojoj najbolji ..<br /><br />ipak gledam te filmove kad imam vremena jer se ne mogu prestati smijati...pa kažem samo naprijed i dobro se provedite jer postoje trenuci kada svi volimo glupost, a posebno kada radili su ga kraljevi svog vremena sigurno je gledljivo...preporucujem svim ljubiteljima filma...
Bio sam jako dirnut nježnom snagom ovog filma i raspoloženjem koje je stvorio. Mislim da je trebao dobiti puno više kredita nego što je dobio. Slažem se da je Michelle Pfeiffer trebala biti nominirana, ali mislim da su sve izvedbe bile izvanredne, te da su Michelle Pfeiffer i Jessica Lange prikazale duboke afinitete i sukobe sestara s velikom emocionalnom dubinom i osjetljivošću. Iako nisam pročitao knjigu, smatrao sam da je moderni koncept Kralja Leara vrlo cool. Sigurno nikada više neću gledati na predstavu na isti način!
Wow, što mogu reći, bio je to dobar film, vrlo različit od svih dosadnih remakeova koje gledamo u posljednje vrijeme, jedina stvar koju bih volio vidjeti malo bolji kraj kao kad je Jane ostavila muža, pretpostavljam da je išla Sereni jer zaljubila se u nju, ne samo u nju, već u sve što ona jest, toliko bih želio da producenti zapravo pokažu takav kraj umjesto da prepuste tvojoj mašti. Nekakav kraj. Stvarno mrzim kad to rade. Glumbe u zraku izgledale su zabavno, ali pretpostavljam da biste morali biti lagani i mišićavi, volio bih vidjeti više ovakvih filmova, možda bi mogao napraviti svojevrsni nastavak Jane i Serene. Da sam na Janeinom mjestu, pristao bi i na djevojku bila je privlačna.
Prije mnogo godina mnogi su veliki studiji promovirali serijske filmove koji su se prikazivali u kinima između stvarnih igranih filmova zajedno s žurnalom aktualnih događaja, plus crtiće, posebno subotom poslijepodne. (Roditelji su je najviše voljeli) "The Return of Chandu" bila je serija od 12 epizoda u kojoj je Chandu, (Bela Lugosi), "The Mysterious Mr. Wong",'34 mađioničar sa super prirodnim moćima i putuje na otok Lemuriju spasiti otetu princezu Egipta, (Nadji)Maria Alba, "Dr. Terror's House of Horrors",'43. Princezu Nadji drži u zatočeništvu kult crne magije Ubasti, koji vjeruje da je ona reinkarnacija njihove davno mrtve božice Ossane. Ove serije od 12 epizoda vraćaju vas daleko u prošlost i vrlo su dobro producirane, s obzirom da govorimo o 1934. godini!
h.o.t.s. jedan je od onih seksi filmova iz 70-ih u kojima se pojavljuju mnoge playboyeve slavne prijateljice iz 70-ih poput seksi visoke plavuše Susan Kiger, Pamele jean Bryant, Lise London, KC Winkler i pokojne seksi Angele Ames. i možete li vjerovati postpartridge obitelji Danny bonaduce? to su snobovske djevojke i dobre djevojke (vruće djevojke) koje vodi Susan kiger.tu je nekoliko gangstera iz komedije,odbjegli medvjed,dresirana tuljanica,zagubljeni grudnjaci,itd;itd;misli da se životinjska kuća susreće s sisama.h.o.t.s. je ugodna mala komedija bez ikakvih pritužbi. Zapravo mislim da je Susan Kiger bila jedna od playboyevih najseksi drugarica iz 70-ih. Snimila je još nekoliko filmova, uključujući smrtne krikove. Ako volite zabavu u filmovima, bez sumnje ćete uživati h.o.t.s. 7 od 10
Imao sam zadovoljstvo pogledati kratki film "The Cure", prvog redatelja Ryana Jafrija. Ono što me stvarno impresionira su kamera i glazba.<br /><br />Mislim da bi mnogi mladi filmaši (kao što sam i sam jedan od njih) iskusili teške trenutke s kinematografijom kada bi tek počeli raditi indie. Vidimo da rezultati nisu točno ono što smo zamislili ili ispod naših ambicija. Ali ovaj film, redateljski debi mladog redatelja, vrlo se dobro snašao na ekranu. Pokret kamere, boja, osvjetljenje, kompozitiranje doprinose priči i emociji filma.<br /><br />A glazba, kao ključni element filmskog jezika, također uvelike pomaže.<br />< br />Teško je dočarati srce žene, njenu želju, njen strah, pogotovo u kratkom. Ali ipak, moram priznati da nisam ljubitelj v/o (naracije), pogotovo kada film napreduje naracijom, umjesto shotovima i rezovima. Moj osobni osjećaj za dio narativnog dijela je, pretpostavljam da se pripovjedač malo previše potrudio. Dakle, energija gura publiku od emocija filma.<br /><br />Sve u svemu, to je kratak film lijepo napravljen, mogao sam vidjeti doprinos redatelja. Bravo, Ryane! Pozdrav iz Kine, radujem se vašem sljedećem.<br /><br />tim
Pretpostavljam da ako film ima magiju, ne treba mi da bude tečan ili besprijekoran. Može preskočiti pozadinske informacije, ići prebrzo na nekim mjestima, presporo na drugim itd. Čarolija u ovom filmu: scena u knjižnici. Postoji mnogo manjih nedostataka u Stanley & Iris, ali oni ne umanjuju sveukupni pozitivan učinak gledanja ljudi koji pomažu jedni drugima u područjima života koja izgledaju najnerazumljivija, najteža za popraviti. Oba lika su pametna. Ipak, Stanley ne može razumjeti dovoljno da bi funkcionirao jer ne zna čitati; ne zna čitati jer je imao previše avantura u djetinjstvu. Iris, iako dobro obrazovana, nije imala dovoljno pustolovina i stoga ne može razumjeti kako prevladati zaokret koji joj je život donio. I u svojim manama i u prednostima, likovi se međusobno dopunjuju. Možda je malo teško prihvatiti da bi Iris godinu za godinom završila radeći u tvornici, ili da Stanley nikada nije skrivao svoju nepismenost dovoljno da radi u građevinarstvu ili nekom drugom bolje plaćenom poslu. I dok se ti "misteriji" objašnjavaju u tijeku priče, njihov se rasplet čini pomalo izmišljenim. Pretpostavljam da nitko nije uzeo vremena ponovno razmisliti o scenariju. Unatoč tome, to je dobar film, samo zamislite što bi De Niro, Fonda i Plimpton učinili na ekranu da netko jest!
Ponovno sam pogledao ovaj film i još uvijek ga smatram prilično dobrim. Chloe je jedna od rijetkih hardcore zvijezda koje stvarno znaju glumiti. Povremeno se pojavljuje u soft coreu kao što su "Body of Love" i "Lady Chatterly's Stories" na Showtimeu. Mislio sam da je i Nicole Hilbig dobro sa svojim lijepim tijelom i šarmantnim naglaskom. Šteta što nije u više filmova.
Nakon pet godina u zatvoru, Tony le Stéphanois (Jean Servais) upoznaje svoje najdraže prijatelje Joa (Carl MÃ¶hner) i Talijana Marija Ferratija (Robert Manuel) i oni pozovu Tonyja da ukrade nekoliko dragulja iz izloga poznatog nakita Mappin & Webb Ltd, ali on odbija. Tony pronalazi svoju bivšu djevojku Mado (Marie Sabouret), koja je postala ljubavnica gangsterskog vlasnika noćnog kluba L' Ãge d' Or Louisa Gruttera (Pierre Grasset), a on je ponižava, udarajući je po leđima i uzimajući njeni dragulji. Zatim zove Jo i Mario i predlaže provalu u sef s nakitom. Pozivaju talijanskog stručnjaka za sefove i elegantnog vuka Cesara (Perlo Vita) da im se pridruži i smišljaju savršenu pljačku. Uspješni su u svom naumu, ali D. Juan Cesar pokvari stvari kada svojoj ljubavnici pokloni vrijedan prsten.<br /><br />"Du Rififi Chez les Hommes" je svakako veličanstven film-noir među najboljima koje sam vidio. Scenarij je vjerodostojan, potkrijepljen sjajnom režijom Julesa Dassina, zadivljujućom izvedbom glumačke ekipe i odličnom kinematografijom. Jean Servais ima izvanrednu izvedbu u ulozi kriminalca s principima vođenim pravilima podzemlja. Čuvena duga tiha sekvenca pljačke je nevjerojatna i iznimno napeta i svakako među najboljima u povijesti kinematografije. Stavljam ovaj izvrstan film na popis svojih omiljenih filmova. Moj glas je deset.<br /><br />Naslov (Brazil): "Rififi"
S "Eddiejem" su me prvi upoznali prijatelji s "preko bare" koji znaju da volim inteligentan humor. Više volim komičare koji mogu potaknuti na razmišljanje dok zabavljaju, kao što su George Carlin i Dennis Miller. U 'Dress to Kill' Eddie pruža isti tip društvenog promatranja humora koji stimulira vaše misli o temi dok istovremeno uzrokuje razdor u vašoj strani. Široka je lepeza tema u tom stand-upu i oni su jednostavno histerični. Dio o tome kako se odlučiti za Englebertovo umjetničko ime ostavit će vas u nedoumici!<br /><br />Hvala Andrew i Catherine! ... i "Imate li zastavu?"
Ovo je stvarno zanimljiv film. Prvi put sam vidio vezu između starije žene i mlađeg tipa na ekranu, a da nije senzacionalistički. Za direktora Notting Hilla ovo je hrabar potez u nešto ozbiljno
Očito inspiriran Se7enom i ponekad čak i jeziviji; više krvoprolića i vrlo grafički detalji (malo previše za moj ukus). Sjajan scenarij i gluma (posebno me se dojmio Ken Stott i nije bilo slabih točaka u glumačkoj postavi). Dobra kinematografija i vrlo realističan stereo zvuk. Jedan od najboljih trilera koje sam gledao godinama. Iako je bio na rasporedu na BBC-ju u tri dijela, gledao sam Messija na videu u jednom kadru. Jedna točka kritike; motivacija negativca nije bila baš uvjerljiva.
Nije iznenađenje da je Busey kasnije razvio tumor u sinusnoj šupljini, ovaj film je također loša odluka, ali sam u potpunosti uživao. Prvih 5 minuta je najneinspirativnijih 5 minuta u bilo kojem filmu; dosadan, loš dijalog, a zatim, sa stavom Spidermana, Busey vikne najbolju-najgoru rečenicu u bilo kojem filmu ikad stvorenom... "tvoja najgora noćna mora, batak!" Iskašljao sam malo svog nog od jajeta dok sam se jako smijao. Ta rečenica tako dobro odjekuje da je čak nadmašila Clooneyjevu zloglasnu rečenicu "bok Freeze, ja sam Batman". Drugi klasični trenuci su Busey koji se neprestano uzrujava zbog ljudi koji ga podsjećaju da je on ubio svog bivšeg partnera iz CIA-e... što je učinio tako što ga je slučajno upucao u prsa (sve je omogućeno super usporenom flashback sekvencom koja tjera gledanje da slika suho izgledati uzbudljivo). Tu je i pepeljara za nads, udarci po licu i "to nije moja krivnja i ti to znaš!" Pa, snimka pokazuje da je promašio negativca i udario svog prijatelja, tako da... Drugi trenuci glasnog vrištanja moraju biti njegova bivša djevojka koja baca granatu na tlo kako bi mu omogućila bijeg - plan koji prkosi svemu logika, fizika i apsurd. I na kraju, kada McBain iskoči iz Thunderblasta tijekom intenzivne gerilske borbe i počne trčati i preskočiti mali predmet, skoro sam se pomokrio. Neka od Buseyjevih najboljih djela dosad, iznajmite ih ili kupite danas "butthorn!" Moj glas je savršenih 10 (to jest na mjeraču kakice).
Obožavam ovaj film! Ima svega! Bonnie Hunt je odradila fantastičan posao koscenarista, redatelja i suigrača u ovom filmu. David Duchovny je jednostavno zgodan. a Minnie Driver je slatka kao i uvijek. kombinirajte sav taj talent s Davidom Allenom Grierom, Carol O'Connor, Robertom Loggiom, Joleyjem Richardsonom i Jimom Belushijem i dobit ćete film vrijedan Oscara! Čudi me da ga nisu dobili. ako ga niste vidjeli, idite iznajmiti DVD, pogledajte ga jednom i onda stavite komentar redatelja na...Bonnie Hunt je fantastična!
Ovo je izvrstan film i vrsta je blaga koje se može uhvatiti samo kroz sporadična kino prikazivanja, budući da nije dostupan na videu/DVD-u. Način na koji film počinje dolaskom dvoje ljubavnika, a završava njihovim odlaskom (iako se dosta toga događa između toga, a oni ne ostaju na jednom mjestu tijekom tog vremena), daje vam osjećaj zatvaranja i osjećaj da je sa svijetom sve u redu. Ako imate priliku pogledati ovaj film, učinite to. Jedva čekam da ga ponovno vidim i želim da se može staviti u opće izdanje.
Nakon što sam pročitao mnoge druge kritike za ovaj film na IMDb-u, navodno postoji konsenzus među čistuncima da ovaj film nije nimalo sličan knjigama na kojima se temelji. Ovu točku ne mogu komentirati jer nikada prije nisam pročitao nijednu avanturu protagonista. Međutim, ono što sa sigurnošću mogu reći jest da mi se čini da su mnogi od spomenutih recenzenata sigurno prošli kroz zaobilaženje smisla za humor; Budimo iskreni - ovaj film je tako zabavan!<br /><br />OKÂ..pa moram priznati da film očito ne predstavlja lik/ove, ali stavimo ovo u jasnu perspektivuÂ ..žale li isti pojedinci koji vrijeđaju ovaj film i činjenicu da klasični serijal o Batmanu iz 1960-ih ne ostaje vjeran originalnom DC stripu lik? Ili možda JOŠ UVIJEK postoji nemir u istim osobama da je filmska verzija Flasha Gordona iz 1980. bila preveliki odmak od originalne serije?<br /><br />Poanta je da ovaj film jest nevjerojatno kamp, ​​ali upravo je to njegov šarm!<br /><br />Bivši Tarzan, Ron Ely glumi istoimenog heroja u ovome (i više nego usputno sliči Gary Busey za početak!) i potpomognut sjajnom sporednom glumačkom postavom koja izgleda kao da se igra sa svojim ulogama. Također pripazite na vrlo kratko, ali vrlo dobrodošlo pojavljivanje miljenika horor filmova Michaela Berrymana.<br /><br />Najbolja scena? Previše za izabrati, ali pogledajte urnebesne izraze lica koje je konobar usvojio kada Savage i njegovi ljudi počine krajnji promašaj naručivanja koka-kole, limunade i mlijeka na svečanoj prigodi! Također često zapažena scena pri kraju filma u kojoj se Savage bori sa svojim neprijateljem Captain Seasom koristeći razne discipline borilačkih vještina koje su označene na ekranu! Â Neprocjenjivo!<br /><br />Jednostavno rečeno, film sebe uopće ne shvaća ozbiljno i zbog toga je još zabavniji. Sjajna zabava od početka do kraja! (i danima nakon toga pjevat ćete prilagođenu pjesmu Johna Phillipa Souse!)
Zakleo sam se da si nikada neću dopustiti da se posvetim lažnim autoritetima iz šezdesetih koji su mi govorili da su stvari bile bolje u "dobrim starim vremenima" Â sadašnji australski premijer jadan je primjer upravo takvog načina razmišljanja.< br /><br />Ali prebacio sam se na "Desetljeće pod utjecajem" jer mi je gledanje toliko najavljivanog dokumentarca "Tenisice" na drugom kanalu bilo tako obeshrabrujuće iskustvo. Smatram da su vrijednosti koje su izrazili sugovornici "Tenisica" previše ružne da bih ih prihvatio kao razumne. Tako materijalistički! Toliko lišeno bilo kakvog osjećaja bijesa prema društvu koje može podnijeti ubojstvo nekoga kako bi ukralo njegove vrlo ružne cipele! Nedostatak bilo kakve vrijedne svrhe da mogu bez gađenja izvijestiti o iskorištavanju publike nagovarajući ih da drže te cipele iznad glave kako bi sklopili sponzorski ugovor za sebe s društvom postolara, bilo je previše za nastavak gledanja.<br / ><br />"Desetljeće pod utjecajem" prikazao je potpuno drugačiji odgovor na plodove gluposti, korupcije i požude na visokom (i niskom) nivou. mjesta.<br /><br />Primijetio sam promjenu u snimanju filmova koja je pratila razotkrivanje katastrofalnih debakla američke vanjske politike u Vijetnamu i toliko manje prijavljenih mjesta na mojoj web stranici www.peterhenderson.com.au. "Desetljeće pod utjecajem" dokumentira točan trenutak u kojem se ta promjena dogodila.<br /><br />Prije sedamdesetih, oružane snage su u američkim filmovima prikazivane kao nepobjediva borbena sila sastavljena od pristojnih ljudskih bića koja su se transmogrificirala u pobjedničke heroje na bojnom polju. Nakon sedamdesetih općenito ih se prikazuje kao obeshrabrenu rulju koju je zavela hrpa birokratskih klaunova u Pentagonu. Prije sedamdesetih FBI-ev agent i pošteni policajac prikazivali su se kao vaši prijatelji i zaštitnici. Nakon sedamdesetih godina, svi agenti FBI-a bili su nesposobni i najbolje čemu je policajac mogao težiti bilo je ignorirati njihovu glupost i korumpiranost nadređenog te braniti pravdu na svoj idiosinkratičan način.<br /><br />Prije sedamdesetih, arhetipski Američki "mali", "prosječni Joe", tip Jimmyja Stewarta suočit će se s problemima na koje će naići i time steći neki uvid u temeljnu mudrost njegovih izabranih vođa i pravednost "američkog načina". Nakon sedamdesetih, Kevin Costner uzurpira tu ulogu, ali sada je on glas onoga koji u divljini vapi za razotkrivanjem zla, ili prihvaća svoju sudbinu i čini najbolje što može.<br /><br />I sada su ti načini razmišljanja "stare religije" lišeni bilo kakvog poštenja i pravednosti i prikazani su (s određenom dozom opravdanja) kao licemjerni fanatizam i sebično licemjerje.<br /><br />"Desetljeće pod utjecajem" govori kako jest. "A Decade Under the Influence" govori ovako kako je sada. Prikazuje iskupljenje američke filmske industrije iz ruku umjetnički, moralno i intelektualno propalih studijskih mogula. Prikazuje juriš na Hollywood Bastille od strane nezavisnih filmaša koji su obećali da će razočaranu i umornu publiku vratiti u kina. Činjenica da su njihovi neuspjesi bili brojni, a ponekad i katastrofalni, samo naglašava veličinu njihova postignuća. Postignuće koje se ogleda u pustolovnim i preispitujućim stavovima velikih kino-zvijezda kao što su Clooney, Daman, Affleck itd., te redatelja i producenata koji pružaju sredstva za njihov talent.
Ovaj film o Batmanu nije tako dobar kao maska ​​o Batmanu iz Fantazma i Batmana i Mr. Freezea ispod nule, ali još uvijek je dobar nastavak crtića o Batmanu. Kažem da je jednako dobar kao Batman izvan filma. Ovaj film je dobar iz svih istih razloga. Priča je dobra, nije baš dobra kao onaj drugi, ali je ipak prilično dobra, ima puno akcije. Efekti crtića su dobri. Glas glumaca je stvarno dobar, poput Kevina Conroya kao Batmana / Bruce Wayne, Tara Strong kao Barbra Gordon, Efrem Zimbalist Jr., Eli Marienthal kao Robin. Zlobnici su dobri kao što su Kyra Sedgwick kao Batwoman, David Ogden Stiers kao The Pequin, Hector Elizondo kao Bane. Stoga sam siguran da nećete biti razočarani Batman Mystery of The Batwomen. Stoga svakako posudite ili kupite film Batman Mystery of The Batwoman jer je stvarno dobar.<br /><br />Ukupna ocjena: ******* od ********* * <br /><br />*** od *****
Zar vam nikada ne nedostaju dobri stari dani kada je Disney stvarno snimao sjajne filmove koji su vas stvarno dirnuli? Dok sam odrastala uz Disneyja, uvijek su me fascinirali likovi. Svaki se činio uistinu talentiranim i znao je glumiti svoj put kroz film. Sjećam se petka navečer i trčanja da upalim TV samo da gledam njihove najnovije filmove. Susie Q bila je jedna od mojih favorita svih vremena. Nikad nisam zaboravio ovaj film. I dan danas kad se spomene pjesma "Susie Q" uvijek se sjetim filma. Ako netko misli pogledati ovaj film, obećavam vam, zaljubit ćete se u njega. Mislim da to nikad neću moći zaboraviti. Nećete požaliti ako ga pogledate. <br /><br />Nažalost, tužno je vidjeti Disneyeve filmove kao što je "Film Hannah Montana". Što se ikada dogodilo s Disneyem?
Zapravo sam otišao pogledati ovaj film s malim očekivanjima jer je bio jedini koji je odgovarao mom rasporedu. I zapanjujuće, smatrao sam ga stvarno originalnim. Već sam komentirao druge kolumbijske filmove i slažem se da kolumbijski filmovi obično imaju sličnu shemu i uvijek se pokušavaju osvrnuti na prosječne vulgarne ljude, posebno pokušavajući zbijati šale od neprestanog psovanja. Ali budimo iskreni, jezik korišten u ovom filmu nije posebno pretjeran. Nažalost, tako govore pravi ljudi. Priča i tempo su briljantni, i mogli bi se ekstrapolirati u bilo koju zemlju na svijetu. Gluma je bila sjajna, a scenarij mi je jedan od najboljih ikada proizvedenih na kolumbijskom tlu. Mislim da svatko u cijelom svijetu može dobiti dobrih sat i pol zabave uz prekrasno režiranu blefirajuću komediju crnog humora. Nekako me to podsjetilo na filmove kao što je Snatch i druge takve vrste. Toplo ga preporučujem i nadam se da će ga moći pogledati više ljudi, budući da se čini da su kolumbijski filmovi od prošle godine postali više usmjereni na međunarodno tržište.
Imam petnaest godina i pogledao sam trideset i tri Sinatrina filma (ne računajući videozapise TV emisija i dokumentaraca), a samo dva me nisu impresionirala. Međutim, "Till the Clouds Roll By" i "The Miracle of the Bells" zapravo se ne računaju, s obzirom na to da u prvom sve što radi je pjevati veličanstvenu "Ol' Man River", a u drugom nije napola loša - samo je slika jadna. Moje omiljene ploče, radio emisije i filmovi koji se tiču ​​Sinatre mijenjaju se gotovo svaki dan - svakim danom sve poprima drugačiju konotaciju. gledanja i povremeno se čini da je to najbolja stvar koju je ikada napravio, a povremeno i najgora sve dok se ciklus ne ponovi, ali postoji nekoliko stvari koje su izvan usporedbe, "Čovjek sa zlatnom rukom" je na čelu te liste. Svi koji znaju nešto o Sinatri znaju da je to bio njegov najbolji nastup; bio je to prvi ozbiljan pogled na ovisnost o drogama, itd nezaboravan, Kim Novak je simpatična unatoč smiješkom naglasku, Eleanor Parker je iritantna i jako previše dramatična, Arnold Stang poput kornjače je zabavan prvi put, ali svaki put sve neugodniji, a Darren McGavin je prekrasan ljigavi diler droge, setovi su neuvjerljivo - na prvi pogled čini se neobičnom miješanom vrećom koju zajedno bacaju veliki Otto Preminger s izvancentričnim šarmom. <br /><br />Onda dolazite do Sinatre. Kao i sve drugo u njegovom životu - osim glazbe - izvještaji o njegovoj glumi uvijek su podijeljeni na pola. Redatelji poput Freda Zinnemanna, Franka Capre, Billyja Wildera, Stanleyja Kramera, Martina Scorsesea, Petera Bogdanovicha i Otta Premingera, svi su se složili da bi Sinatra bio među najvećim glumcima, da je na svojim filmovima radio tako naporno kao što je radio na pjevanju. na svijetu - ako ne i najveći. Humphrey Bogart je čak rekao: "Ovaj tip ima najprirodniji glumački talent kojeg sam ikada vidio." Nije loše za čovjeka koji nikad u životu nije uzeo sat glume, au isto je vrijeme producirao diskografiju koja će ga učiniti "najvećim pjevačem 20. stoljeća" i gotovo sve svoje scene odradio u jednom kadru. <br /><br />U izravnom sukobu sa svime ovime su one druge recenzije i biografije koje bahato njuškaju kakav je loš glumac bio taj gospodin Sinatra i koliko je "loših" filmova snimio. Na to pitanje nikada neće biti odgovoreno na opće zadovoljstvo jer je kontroverza bila među Sinatrinim najvećim adutima, a oba su mu argumenta na neki način išla na ruku. U svakom slučaju, u ovom trenutku, u ovoj ulozi, Sinatra je veličanstven. Recenzent je kasnih pedesetih rekao: "Sinatra možda nije najveći glumac na svijetu, ali nema fascinantnijeg za gledati." Bez obzira što Sinatra radi u filmu, teško je skinuti pogled s njega. Ovo je, naravno, "karizma" koju sam vidio samo kod nekolicine drugih ljudi - Orson Welles, Richard Burton, Marlon Brando, Montgomery Clift - možda James Cagney. Ne postoji prava definicija za to i često je teško shvatiti uživate li stvarno u izvedbi ili ste samo očarani, ali kvaliteta koja je ovdje prikazana čini film. Sinatra je potpuno zadivljujući, stvaran, intenzivan - nadilazi desetljeća i tisuće pop zvijezda s papirnatim lutkama s nečim što se zove kvaliteta. Sviđalo se to vama ili ne, ovo je samostalna predstava s nekoliko karakternih glumaca koji se motaju u pozadini. On pokriva svaku emociju s izvanrednom suptilnošću, od slatke, usamljene nježnosti s Kim Novak do zastrašujućeg šoka Franka Sinatre (Frank Sinatra!) koji cvili i vrišti u agoniji "hladne pure". Sinatra je bio u pravu - ovo je njegova najbolja izvedba. Nema pitanja. <br /><br />Imao sam osam godina kad je Frank Sinatra umro. Nisam bio tu za sve godine bobby-soxersa i ''Anchors Aweigh,'' Mr. Ava Gardner i ''From Here to Eternity," albuma sa stupovima svjetiljki i ''swingin' lovers," Kennedy, Vegas, ring-a- ding ding. Basie i Mia i Reagan te koncerti od Madison Square Gardena do Južne Afrike do Bijele kuće do Sandsa. Ne mogu reći da mi se sviđa Sinatra zato što sam ga čuo u Paramountu ili zato što slušam autobiografski "September of My Years" - uobičajeni izgovori. A moj izgovor? Kad sam imao jedanaest godina gledao sam film "On the Town"...
Oh, ti podmukli Talijani. Nije prvi put da su film temeljili na izvornom materijalu bez dopuštenja ili znanja, u ovom slučaju, autora romana. Naravno, ovo nije nešto što je tipično talijansko, ali se dosta radilo u ranim danima kinematografije, uglavnom zato što su često mislili da će se moći izvući s tim. Izdavači Jamesa M. Caina uspjeli su zadržati ovaj film izvan američkih ekrana do 1976. godine, no unatoč tome sam je film pomalo izrastao u poznati klasik.<br /><br />Film nije tako dobar za gledanje kao American iz 1946. verzija, ali svejedno je odličan film. Ovo naravno nije ni najmanje zbog sjajne snažne priče filma, koja je intrigantna i daje filmu sjajne likove i realizam. Prilično prati roman i stoga je uglavnom isti kao i druge filmske verzije njegove priče, s naravno razlikom što je smješten u talijansko okruženje.<br /><br />Ostavite to Talijanima da snimite film o životu i stvarnim ljudima u njemu. Ove rane drame uvijek imaju vrlo realističan dojam i stoga su prilično zapletene za gledanje. Nažalost, film je izgubio nešto od svoje snage pred kraj, kada se film počeo činiti predugim i otegnutim u dijelovima. Film je lako mogao završiti 15 minuta ranije.<br /><br />Usprkos tome, nemam baš ništa drugo negativno za reći o ovom filmu. Jednostavno je izvrsno napravljen, temeljen na jednako dobrom i snažnom izvornom materijalu. Prilično impresivan redateljski debi za Luchina Viscontija, koji je nastavio režirati još mnogo sjajnih i nezaboravnih talijanskih drama.<br /><br />10.8.
Ovo je potpuno divan i neočekivan film. Počinjete prateći mladu osobu koja se nada ući u kvalifikacijsku nogometnu utakmicu između Bahreina i Irana. Ako Iran pobijedi, plasirat će se na Svjetsko prvenstvo 2006. u Njemačkoj. Problem je što je mlada osoba djevojka, a djevojke (ili žene u tom slučaju) ne smiju ulaziti na nogometne utakmice kako bi "sjedile s muškarcima". Ono što slijedi je prekrasna komedija, odigrana s besprijekornom vještinom u malom glumačkom ansamblu. Film istražuje apsurdnost ograničenja slobode žena (i što se toga tiče mladih vojnika koji ih moraju zatvoriti). Ima nekoliko izvrsnih scenografija, ne samo kada jedna od djevojaka mora ići na WC, a, naravno, na stadionu nema WC-a za žene. Snimateljski rad je najjednostavniji i na neki način bi se ova priča mogla ispričati i kao scenska igra. Ipak, mali je razmjer ono što filmu daje zalogaj. Sjajno kino? Ne, vjerojatno ne; odlična zabava - sigurno.
Vrlo dobro režirana verzija predstave Erica Bogosiana. Vrijedno je provjeriti Bogosianove sjajne likove i svakoga tko želi vidjeti kako pravilno predstaviti predstavu u kinu.
Sredinom 1930-ih Hollywood je ponovno stjecao samopouzdanje nakon poteškoća prijelaza na talkie. Iako su svi tehnički problemi zvuka riješeni vrlo brzo, trebalo je više vremena za rješavanje pitanja kako bi slike koje govore trebale izgledati, kako bi trebale biti strukturirane i kako bi trebale glumiti. Informer je ključna slika jer pokazuje do koje mjere trenuci bez riječi mogu prenijeti priču, ističući snažne slike bez zanemarivanja nužnosti zvuka i dijaloga.<br /><br />Ovo ne znači da je Informer uistinu povratak u zlatne dane tihih. Kao prvo, mnoge nijeme slike nisu bile tako čisto vizualne u svojoj pripovijesti i bile su preopterećene naslovnim karticama. Ali ono što Informer ima je samouvjerenost da produži trenutke između dijaloga, da se usredotoči na reakcije više nego na govore i da pusti kadrove da se odigraju samo radi atmosfere.<br /><br />Redatelj John Ford, usprkos svim svojim sposobnostima , bio je redatelj za kojeg se čini da je uložio trud razmjerno tome koliko ga je zanimao materijal. Ako je mislio da je priča glupa, samo ju je napravio napola. Srećom, Informer je sa svojim prikazom zajednice, časti, života radničke klase i, što je najvažnije, irskog okruženja, bio sve što je Ford volio, a rezultat je jedno od njegovih najboljih djela. U njemu, Ford samo koristi previše vrsta pucanja. Prva je mjesta - dublinske ulice obavijene maglom i tamom pa se ne mogu vidjeti njihove najdalje dubine; prljavi interijeri u kojima se čini da nas zidovi i stropovi pritišću. Druga je lica, upečatljivi krupni planovi na jednostavnoj pozadini, obično bez dijaloga, fokusirajući nas na unutarnje sukobe tih ljudi.<br /><br />Glavni čovjek Victor McLaglen savršeno se uklapa u ovaj lik i ovaj način snimanja mu. McLaglenov nastup ne izgleda previše, budući da je 90% pijani. Ali ostalih 10% je iskrenih emocija, jer tu i tamo njegov Gypo Nolan ima ono što alkoholičari nazivaju trenutkom jasnoće. S takvim izvedbama dobivaju se Oscari. McLaglen je podržan od strane sporednih glumaca među kojima nema slabih karika. Osobito je lijepo imati Donalda Meeka i Unu O'Connor, koje se obično viđa samo u komičnim ulogama, koji jednom igraju čiste dramatične uloge (iako Meekovo pojavljivanje sadrži jednu ili dvije šale, ton scene i velik dio njegovog ponašanja je ozbiljan). Ne samo da njih dvoje imaju nevjerojatno duboke izvedbe, već i njihovo poznavanje većine gledatelja kao glumaca u komediji daje dodatnu notu oštrine njihovoj ulozi u ovoj tragediji.<br /><br />RKO, koji je producirao Informer, bili su možda najviše pustolovan i spreman riskirati u svim većim studijima. Zahvaljujući tome, u mogućnosti smo vidjeti turobnu priču s odvratnim antijunakom u središtu, koja je lako mogla biti nezgrapna, preozbiljna zbrka, umjesto toga ispunjena ćudljivom atmosferom i dubinom karaktera koji nas tjera da gledamo i uvlači nas u svoj svijet.
U Bijelom balonu i Grimiznom zlatu, druga dva filma Jafara Panahija koja sam gledao, redatelj iskopava iznenađujuću količinu dubine u temama koje se, na površini, čine neznatnim. U Offsideu, Panahijevoj seriokomičnoj posveti iranskim ženama koje se bore za svoja prava, ne mislim da je tako uspješan. Nije da ono što govori nije važno, naravno (i šteta je što, kao gotovo svaki drugi Panahijev film, Iranci to ne mogu vidjeti). No, nakon nekog vremena, film se čini pomalo ravnim, a čini se dugim čak i pri 90 minuta. No ne kažem da mi se nije svidjelo. Svi glumci su fantastični, a slavlje na kraju filma je zarazno. Ali to nije važan posao, po mom mišljenju.
...Vidio sam ovo na kablovskoj kasnih 1980-ih jer sam bio veliki obožavatelj hrvanja od 1986. Vidio sam ovo na VHS-u u kanti 'na prodaju' i kupio ga.<br /><br />1998. Počeo sam trenirati kao hrvač nakon ratnog zrakoplovstva i uvijek bih se vraćao gledanju ovoga da vidim kako je to vrlo točan prikaz ljudi koji se bave hrvanjem (obitelji i prijatelji koji ne bi nas razumio, putovanje, slomljeno srce, itd. ). Henry Winkler je smiješan i ponekad tužan za gledati jer nitko drugi ne može shvatiti kakav je on kreativni genij. Sjajan način da se odvoji. Lik Fonza kojeg je u to vrijeme glumio u Happy Days. Osim toga, pogledajte glumačku postavu...William Daniels (Knight Rider), Polly Holiday (Alice) i hrvači Roddy Piper i Chavo Guerrero Sr. Ako imate priliku, pogledajte.
Isprva nisam bio siguran gledam li dokumentarac, propagandni film ili dramski prikaz. Pretpostavljam da je s obzirom na vrijeme produkcije bila mješavina sva tri.<br /><br />Doduše, dramatični zaplet bio je donekle predvidljiv. Ali ste imali osjećaj da će biti zanimljivih scena kako film bude išao. Mogli smo svjedočiti nečemu što se činilo realističnim režimima treninga i opremom.<br /><br />Ono što se ovaj film spojio za mene bilo je bliže kraju. Scene su imale realističnost (barem kako sam ja to doživljavao) s kakvom se prije nisam često susrela. Možete se smjestiti u akciju i zamisliti razmišljanja mladih boraca. Ovo je bilo pomiješano s uobičajenim problemima prikazivanja prolaznih japanskih vojnika u vrijeme kada biste mogli pomisliti da će pravi japanski glumci biti malo rijetki.<br /><br />Film je izvrstan kao izvor stanja američkog načina razmišljanja 1943. kao rat koji je vodio s Japanom. Zanimljivo je bilo i istraživanje Japanaca u vezi s pomoći koju su SAD pružile Japanu proteklih godina.
Voljela bih da serija nije završila tako brzo. Iako gluma možda nije najbolja na svijetu, završava pozitivno i podučava gledatelje moralu i vrijednostima. Hilary Swank je dobro odglumila srednjoškolku koja je izgubila roditelje itd. Miyagi je bila odlična kao i u prethodne 3!! Ako ne volite happy end, ovaj film, kao ni prethodna 3 u serijalu, nije za vas. U ovom danu u kojem živimo ne možete vidjeti dovoljno o tome da negativci dobivaju ono što zaslužuju, a da dobri momci izlaze na vrh. Biblija uči da će dobro uvijek pobijediti zlo. To je upravo ono što se događa u ovom. To je sjajan obiteljski film. Pogledajte ako već niste.
Gledao sam prvih nekoliko trenutaka na TCM-u prije nekoliko godina, ali sam prestao nakon otprilike 15 minuta. Vidio sam to na rasporedu u kazalištu Stanford u Palo Altu i obećao sam da ću voziti 40 minuta. Stanford je staromodna filmska kuća koja svaki film počinje sa spuštenim zavjesama. Da, imaju zavjese. Otvorili su se kad su zasvirale fanfare Foxovog loga. Kad se "Najbolje od svega" pojavilo velikim ružičastim slovima razasutim na horizontu New Yorka, znao sam da sam s pravom čekao.<br /><br />Progledao sam ovaj film. Bilo je toliko malih trenutaka koji su doprinijeli izgledu i dojmu filma: kada Hope Lange prvi put uđe u izdavački ured, naslovi časopisa koji se tamo izdaju urezani su na staklu (The Teenager i Elegance); Otmjena pregača Joan Crawford koju je nosila kako bi mogla poslužiti svoje goste na svojoj zabavi, a da pritom ne razmišlja o svojoj odjeći; način na koji se kamera naginjala da pokaže koliko je Suzy Parker postala luda (u jednom trenutku bila je gotovo postrance); kako je Hope Lange nastavila živjeti u tom prljavom stanu koji je dijelila s ostalima iako je očito zarađivala puno više nego na početku filma (valjda je bilo previše skandalozno da jedna djevojka živi sama).<br /> <br />Hope Lange je bila tako lijepa; takva je bila i Suzy Parker. A što kažete na Marka Goddarda u ulozi koja ne govori. Zaljubio sam se u njega dok sam kao klinac gledao Izgubljene u svemiru.<br /><br />Vidjevši ovaj dragulj na velikom platnu ponukalo me da isplaniram još jedno putovanje do Stanforda da vidim Staru mračnu kuću. Slučajno sam na štandu kupio sok i kokice, a ostao sam zatečen kad me radnik tražio dva dolara.
U korežiji i glumi Rutger Hauer, ovaj kratki film temelji se na kratkoj priči nizozemskog pisca Harryja Murlischa.<br /><br />U 10 minuta trajanja filma vidjet ćete život kao 'Harry' razotkriva svoju dugogodišnju fascinaciju prostorijom pored koje neprestano prolazi u mladosti. Vraćajući se u grad mnogo godina kasnije, otkriva da je unajmio istu sobu.<br /><br />Upotrebom crno-bijelog filma teksture su naglašene u ovom delikatnom pripovijedanju priče. Glas 'Harryja' uvlači vas u svoj svijet.<br /><br />Suptilna, čvrsta izvedba Rutgera Hauera i 2 lika koji ne govore. Prekrasan soundtrack nizozemskog glazbenika Dyzacka.<br /><br />Trenutno je teško pogledati ovaj film jer je dostupan samo na DVD regiji 2 "L'infidele" (Liv Ullman) kao bonus pjesma. Ali trebao bi biti na ponovno objavljenom DVD-u "The Hitcher" - još jedna tijesna, ali vrlo drugačija izvedba Hauera!<br /><br />Pogledajte ovaj film ako možete!
Još jedan lijep ulazak u serijal Crime Doctor [#4/10], s atmosferičnom gotovo noirish crno-bijelom fotografijom i nekim sjajnim španjolsko-američkim pozadinama i scenografijama. I neuobičajena priča!<br /><br />Čovjek koji izgleda kao ludi ubojica svoje prve dvije žene pronađen je mrtav u zaključanoj sobi nakon dramatične večere. Doktor za zločine je na licu mjesta (navodno kao gost) da bi odmah i rezignirano proglasio ubojstvom, i tako nam se nudi prilično čudan skup ljudi o kojima treba razmišljati, jer je jedan od njih učinio djelo. Je li to bio zapjenjeni brat mrtve prve žene, treća žena i bogata udovica Hilary Brooke, plesni brat i sestra vampiri, napeti mladić, ekscentrični stolar Lloyd Corrigan posuđen od Bostona Blackieja, nezamjenjivi batler ili odds -o Jeromeu Cowanu? Policijski inspektor Emory Parnell imao je posla, ali Warner Baxter kao Ordway bio je nepokolebljiv kao i uvijek u rješavanju svega. Jedna od gluposti navedenih na IMDb-u je pogrešna: pri provali u sobu ubojstava Ordway kaže "Točno kroz središte čela", a Cowan odgovara "Ovaj put nije promašio". Omiljeni dijelovi: Baxter i Cowan putuju kroz klupske sendviče i pivo u noćnom klubu kako bi se iskupili za svoju prekinutu večeru; Prizor u kojem naizgled tutnji Bragino počivalište. Čini se da zaplet ponekad malo vijuga i način na koji je sve objašnjeno bio je možda dostojniji Monograma, ali ni ostaviti ga u zraku kao nadnaravnog ne bi bilo dobro!<br /><br />Itekako vrijedi pogledajte ako vam se već sviđa žanr, nećete biti razočarani osim ako vam se žanr stvarno ne sviđa.
El Mar u režiji katalonskog redatelja Agustija Villarone, a prema romanu Blaija Boneta, nudi pogled na španjolsku povijest kakvu je vidio balearski autor koji gledatelja vraća u dane građanskog rata u toj zemlji. Film se koncentrira na tri prijatelja i prati ih od onih ranih dana tijekom početka rata na Mallorci, do nekoliko godina kasnije kada se dva od tih prijatelja ponovno susreću kada su u sanatoriju, izgubljeni na selu.<br / ><br />Prvo upoznajemo tri dječaka koji se veselo igraju. Nije sve onako kako se čini. Tragična smrt jednog od njih ukazuje na okrutnost onoga koji čini zlo. Dječaci su isključili mladu djevojku, otprilike njihovih godina, iz sudjelovanja u njihovim igrama.<br /><br />Kad ponovno sretnemo odraslog Ramalla, on je na putu u sanatorij. Čini se da boluje od tuberkuloze. Na njegovo iznenađenje, Manuel Tur, jedan od njegovih prijatelja iz djetinjstva također se liječi, a mlada djevojka koja nije bila dobrodošla da sudjeluje u njihovim igrama sada je jedna od časnih sestara koje nadziru njihovu zdravstvenu skrb. Očito je da Tur gleda na Ramalla na način koji samo znači da je zaljubljen u žestokog nasilnika. Njihov će odnos imati razorne posljedice.<br /><br />Roger Casamajor dobro glumi starijeg Ramalla. Bruno Bergonzino ostavlja dojam kao Tur, ranjivi mladić. Antonia Torrens glumi Sor Franciscu s uvjerenjem. Angela Molina, pojavljuje se kao Carmen, supruga kućepazitelja ustanove. Simon Andreu je savršen kao Alcantara.<br /><br />"El Mar" je mračan film koji jasno pokazuje talente Agustija Villarone da roman oživi za gledatelja.
'The Rookie' je bio prekrasan film o drugim prilikama koje život pruža za nas, a također je emocionalno razmišljao o publici, tjerajući ih da shvate da se vaši snovi mogu ostvariti. Ako ste voljeli 'Remember the Titans', 'The Rookie' je film za vas!! To je film godine za dobar osjećaj i savršen je film za sve uzraste. 'The Rookie' postiže veliku prednost!
Apsolutno ugodan film s pjevanjem i plesom u kojem glume Frank Sinatra i gen Kelly, kao i Kathryn Grayson.<br /><br />Film je osvojio i Oscara za glazbu Georgea E. Stolla, te je dobio nominacije za najbolji film, najboljeg glumca za Kelly i najbolja kinematografija, kao i nominacija za najboljeg sina za pjesmu "I Fall in Love Too Easily" koju pjeva Sinatra.<br /><br />Bila je to slatka priča o Kellyju koji pomaže svom prijatelju Sinatri da nađe djevojku i da se sam zaljubljuje u nju. Ljupka Grayson (The Toast of New Orleans) zaslijepila nas je svojim pjevanjem, a imali smo mnogo izvrsnih pjesama i plesnih točaka Kelly i Sinatre, kao i umijeće pijanista-dirigenta Joséa Itubija.<br />< br />Klasična holivudska glazba iz prošlog doba.
Osjećam se izgubljeno, tako je ovaj film briljantan. Kieslowski je pisac, filozof; i dok je izvrstan redatelj, njegova veličina leži u njegovom pisanju; a "Crveno" je njegova paradigma. Ovaj je film metafikcijska studija umjetnikove prosudbe u stvaranju njegova fiktivnog svijeta; o tome kako umjetnik može pokušati preoblikovati život -- čak i svoj vlastiti -- kroz svoju umjetnost, iako ne može pobjeći od spoznaje da je, bez obzira na to kako se uključio u svoju priču, ona i dalje fikcija i da je on još uvijek izvan svog prerađeni svijet, još uvijek opterećen svojom nestvarnošću i stvarnošću života koji je pokušao umjetnički preoblikovati. I magično, sve to nije nimalo na uštrb predivne priče o misterijama ljubavi i sudbine i likova koji žive tu priču, ovu unaprijed suđenu sudbinu. Kad bih morao birati, mogao bih ovo nominirati kao najbolji film ikada snimljen.
Šteta što iameracing želi poreći stvarnost Faulknerove i Clarence Brownove svrhe u stvaranju priče i filma "Uljez u prašini". Pretpostavljam da je teret povijesti rasizma težak za svakog južnjaka i ja to mogu razumjeti. Ali reći da ovaj film nije bio posebno o rasizmu je smiješno i netočno. DA (da posudim vašu upotrebu velikih slova) iameracing, postoji mnogo mnogo mnogo mjesta gdje se crnci i bijelci na jugu prilično dobro slažu. Ali zanijekati način na koji su crnci bili, a ponekad i dalje jesu prisiljeni živjeti, uvjeti i nepravde koje su morali trpjeti nisu imaginarni. Ponekad su se crni i bijeli ljudi slagali zbog istinske ljubavi i razumijevanja. Ponekad je to bilo samo dok su crnci 'znali svoje mjesto'. Smisao da se lik Juana Hernandeza (u filmu i tisku) učini pomalo bodljikavim tipom, a ne toplim i nejasnim, bila je naglasiti činjenicu da je netrpeljivost sama po sebi pogrešna i da su ljudska prava upravo to za svakoga, bez obzira na to volimo li određenog pojedinca ili ne. <br /><br />Bilo bi jako dobro prestati negirati postojanje rasizma i velike štete koju je on nanio Amerikancima svih boja. Činjenica je da crnci (između ostalih) nisu, u pravilu, ne iznimka, dobili beneficije pravosudnog sustava ravnopravno kao bijelci. Segregacija, diskriminacija i linč su povijesna činjenica. Ljudi poput iameracinga mogli bi tvrditi da te stvari nisu tako raširene kao što neki misle i vjerojatno bi rado oslobodili svoje pretke i heroje svake povezanosti s takvim ponašanjem. Bilo bi divno da iameracingovi južnjački preci (ako ih ima) nikada nisu sudjelovali ni u jednoj od užasnih rasističkih akcija koje su narušile povijest ove zemlje, a nadam se da nisu. Ako je tako, svaka im čast, ali ta činjenica, ako je istinita, ne briše činjenicu da su drugi jeli. Pa čak i ako su užasne stvari koje su učinjene crncima na jugu (i drugim područjima, ne zaboravimo regrutacijske nemire u doba građanskog rata) bile samo upola manje, samo trećina, čini li ih to manje užasnim? Je li ubojstvo desetero djece, vješanje deset muškaraca, seksualni napad na deset žena manje strašno od toga da se iste stvari dogode stotinu? <br /><br />Iameracing traži od nas da skinemo "Mississippi Burning" čip s naših ramena prije nego što vidimo "Intruder In The Dust", pa ja vas pitam, jesu li se ubojstva aktivista za građanska prava dogodila ili ne? Zašto bi se to zaboravilo? oprošteno? Možda. Ali kako bi se spriječilo njihovo ponavljanje, ne mogu se zaboraviti ili revidirati u manje pojave. Rasizam koji je prikazan u "Intruder In The Dust" tamo je prikazan sasvim namjerno. Tu je da bi istaknuo. <br /><br />Na kinematografski povijesnoj razini također je smiješno za iameracing odbaciti rasni kut. Svaki gledatelj filmova koji su snimljeni prije 1960-ih zna da su crni glumci/likovi/statisti obično bili namjerno odabrani. Sudeći po našoj filmskoj povijesti; ratove su uvijek vodili sredovječni bijelci; Nije bilo crnaca na starom zapadu; bilo je moguće hodati ulicom u velikom gradu i nikada ne sresti crnca; nije bilo crnih bolničkih bolničara, taksista, službenika, prodavača itd. Crnci gotovo nikada nisu birani s obzirom na ulogu osim ako rasa nije bila faktor. Da su Falukner (i Brown) htjeli ispričati jednostavnu priču o ubojstvu, vjerojatno ne bi lik Hernandeza učinio crnim. <br /><br />Rasizam postoji naizgled. Vjerojatno iz različitih razloga, siguran sam, oboje bismo voljeli da nije, ali jest. Željeti da stvari budu onakve kakve bismo željeli da budu vjerojatno se ne može pomoći, ali to ih još uvijek ne čini takvima.
Izvrstan epizodni film ala Pulp Fiction. 7 dana - 7 samoubojstava. Ne može biti depresivnije od ovoga. Ocjena filma: 8/10 Ocjena glazbe: 10/10
Ovo je promišljen film koji razotkriva nejednakosti takozvane više klase i onih koji rade za njih, onih koji imaju i onih koji nemaju. Robert Shaw obavlja zaslužan posao u ulozi ljubaznog, korektnog šofera Stevena Ledbettera, koji pomaže Lady Franklin (Sarah Miles) da prevlada svoju mentalnu depresiju na početku. Međutim, Steven ima mnogo pomiješanih osjećaja prema ovoj dami iz više klase. On se neizbježno zaljubljuje u nju, što naravno prekoračuje društvene granice koje ih razdvajaju.<br /><br />Nisam čitao ništa prije ovoga i samo sudim o filmu onako kako sam ga vidio. Smatram je vrlo iskrenom pričom o stvarnosti svakodnevnog života i sukobu onoga što možemo željeti ili očekivati ​​od života i onoga što dobivamo. To je dobra drama koju vrijedi ponovno pogledati.
Volim ovaj film jer je svaki njegov element ništa manje nego izvrstan. Brzo ću pohvaliti nekoliko njih. Peter O'Toole nam daje jednu od svojih sjajnih izvedbi dok postaje definitivni Mr. Chips. Petula Clark, ima prekrasan glas i savršena je kao Katharine. Redatelj je uspio prenijeti priču na ekran na svježi novi način. Kombinirajte to s fantastičnom i kreativnom kinematografijom, montažom, pisanjem itd. i dobit ćete film koji pokazuje vrhunsku kvalitetu svoje produkcije. Ne mogu dovoljno pohvaliti dobro isplaniran rad kamere, pomiče nas gore i okolo, povećava i smanjuje, pruža nam najbolji pogled i dopušta lokacijama da postanu dio scene. Posljednja pjesma Petule Clark 'YOU AND I' samo je 3 prekrasno složena duga kadra, au ovoj eri kadra od 2 sekunde, mogu cijeniti dodatnu pažnju koju su svi uključeni morali posvetiti da te duge scene budu savršene. Glazba je odlična, a pjesme pokreću priču baš kako treba. Leslie Bricusse je jedan od mojih omiljenih skladatelja. Poslušajte ove pjesme, kako se nekome ne bi svidjele? Ovo je vrlo romantična priča između dvoje ljudi na pragu srednjih godina koji se pronalaze, izvlače ono najbolje jedno iz drugoga i traje do kraja njihovih života. Izvrsne produkcijske vrijednosti, gluma, kamera i glazba, čine ovaj film vrijednim gledanja.
Što učiniti ako ste Aishwarya Rai, koja dolazi iz filmske uspješnice kao što je 'Devdas', s nekim skeptičnim kritičarima koji su još uvijek neumoljivo nezadovoljni vašom zadivljujućom izvedbom ili uvjereni vašom snažnom pojavnošću na ekranu i zvjezdanim glumačkim vještinama, što radite? Ići kući, sjesti i duriti se? Ne. Ako ste Aishwarya Rai, prijavljujete se za sljedeći jaki period koji dolazi i nastavite dokazivati ​​da ste vrijedni svih pohvala, pohvala, sjajnih scenarija i jednako sjajnih uloga. A to je upravo ono što je učinila u 'Chokher Bali - strastvena igra' gdje glumi i blista kao Binodini, mlada udovica koja izaziva kontroverze daleko ispred svog vremena. Režirao Rituparno Ghosh {koji ju je kasnije nastavio režirati u jednako zvjezdanom 'Raincoat'}, Prasenjit Chatterjee {Devdas na bengalskom} glumi.
Ako vjerujete da bilo koji ratni film može učiniti da doista osjetite rat, trebate pogledati "Letyat zhuravli" (na engleskom se zove "Ždralovi lete"). Priča priču o Veroniki (Tatjana Samojlova) i Borisu (Aleksej Batalov), koji su zaljubljeni na pragu Drugog svjetskog rata. Šetaju rivom, gledaju kako ždralovi lete, kad počne rat. Borisa odmah šalju u rat. Veronika se skriva kod obitelji i na kraju se uda za sina kojeg ne voli. Boris u međuvremenu nastavlja trčati selom, boriti se protiv nacista i proživljavati sve strahote rata, sve dok mu ne ponestane snage. Kad Veronika - zaposlena u vojnoj bolnici - primi tu vijest, odbija je prihvatiti, sve dok Borisovo tijelo ne stigne kući jednim od vlakova. Istovremeno, radio objavljuje da se Njemačka predala i da su savezničke sile dobile rat; Sovjetski Savez je izgubio 27 milijuna građana, ali to je početak nove ere.<br /><br />Ovaj je film napravio vrlo dobar posao pokazujući ljudski utjecaj rata ne samo na bojnom polju, već i kako je utjecao civilnog stanovništva. Ovo je definitivno film koji bi svatko trebao vidjeti.
Ovaj rani anime film bio je prilično dobar film koji sam uhvatio jednom na kanalu znanstvene fantastike kada je anime zapravo bio popularan ovdje u Americi, a ne katastrofa s gledanošću za koju odrasli tvrde da je na mreži crtanih filmova. Iskreno govoreći, mislim da to ima manje veze s time što je manje popularan, a više s činjenicom da bi ljudi sada radije kupili DVD-ove da gledaju neobrađene epizode na internetu. Iako ovaj film vjerojatno nije imao toliko rezova i glasovni rad je bio u redu za sinkronizirani film, iako bih radije gledao originalnu japansku verziju. Amerikanci imaju tendenciju koristiti neke prilično dosadne glasove za djecu u bilo čemu sinkroniziranom. Ovaj film prikazuje dječaka koji se ukrcava na vlak nazvan Galaxy Express u nadi da će moći stići do planeta koji ima tehnologiju da ga pretvori u robota. Želi postati robot kako bi osvetio svoju majku koja je brutalno ubijena od strane robota koji lovi ljude iz zabave. Tijekom svojih avantura postaje prijatelj s raznim radnicima u vlaku, kao i sa ženom koja podsjeća na njegovu pokojnu majku, prelijepom ženom po imenu Matel, koja kao i većina žena u anime filmovima ima tajnu koja bi mogla biti jako dobra za našeg mladog heroja, ili jako loše. I on ide od planeta do planeta dok se vlak zaustavlja na raznim mjestima i on nailazi na svemirskog pirata po imenu Kapetan Harlock koji je očito glumio u njegovoj vlastitoj animiranoj seriji, tako da se zapravo Galaxy Express odvija u tom svemiru. Sve u svemu jako dobra vožnja s prilično čudnim i neočekivanim završetkom. Postojao bi nastavak ovog, ali nije bio tako dobar kao ovaj, međutim kraj je bio malo konačniji nego što je bio ovdje.
Očekujući vidjeti "slatki mali film" iz kontinentalne Kine, bio sam loše pripremljen. Obiteljska dinamika, zajednica i neizbježnost promjene rijetko su tako stručno istraženi na filmu. Svaki lik je solidan i bio sam potpuno uvučen u priču. Organizacija je mnogo složenija nego što će američka publika naviknuti. Ipak, nema poteškoća u praćenju napredovanja, čak ni tijekom čitanja titlova. Jiang Wu, kao retardirani brat, stalno je svjetlo. Ostavite svoj cinizam u svom ormariću. Bit će tamo kad se odjavite.
Žalio sam se ABC-ju zbog otkazivanja šest stupnjeva. Ako dovoljno ljudi učini isto, to bi moglo biti dovoljno da oživi ovu fantastičnu emisiju!! Samo idite na službenu stranicu i ostalo je dovoljno jednostavno. Ne razumijem zašto je ova emisija otkazana. Kakva fantastična serija, glumačka postava i likovi. Cijeli koncept zadivljuje gledanje! Zaprepašten sam što je moja omiljena serija gotova nakon samo jedne serije. zašto je ovo Šest stupnjeva je fenomenalno, bolje je od toliko drugih TV programa vani! Dok nisam čuo da ga zaustavljaju od prijatelja, nije mi ni palo na pamet da bi se to moglo dogoditi.
Bilo koji film u ranim danima Orsona Wellesa trijumf je sve do Trećeg čovjeka s Josephom Cottonom. On je također divan u A Touch Of Evil. Pogledajte ih sve! On ima tendenciju biti pompozan i samoposlužujući u filmovima kao što je F za lažnjak, stvarno glupo traćenje filma. Ne gubite vrijeme gledajući ga. to je stvarno neznalica. Orson Welles je filmska ikona i svatko tko studira film trebao bi vidjeti sve što je on snimio. Sve njegove glavne dame su sjajne, ali na kraju je Welles postao debeli pijanac, kao njegov lik u Dodir zla! Iz nekog razloga Orson Welles je imao načina sa ženama, vidim kako se mogao smatrati privlačnim u mladosti, ne kao Gary Cooper ili Joseph Cotton, ili Cary Grant, John Wayne, mogao bih nabrajati unedogled, ali skrenuo sam s teme... i budući da sam žena, vidim njegovu privlačnost. On (Orson Welles) jedan je od posljednjih pravih filmaša i osim ako ne računate današnje filmaše: Tarantina, Scorscesea, Spikea Leeja, većina filmaša jednostavno se ne mjeri s filmskim stvarateljima iz četrdesetih! Znam da danas ima još mnogo velikih filmaša, ali u tako kratkom vremenu ne mogu ih sve nabrojati. Bez uvrede bilo kojem od velikih filmaša ovog tisućljeća! 21. kolovoza 2006. Podsjetite me na neke sadašnje filmske redatelje u usponu, ne želim ostati u prošlosti! Volim neke od filmova koji su trenutno vani, ali rijetko koji bih stavio na listu "100 najboljih".. "Hustle and Flow" je bio odličan, kao i "Fargo", i "Oh, Brother, where Art Thou Art" ," iz retka u Sullivanovim putovanjima; još jedan fini film iz četrdesetih! Može li mi netko dati najbolji popis za 90-e i dalje do 2006.? Volio bih znati koga gledati! Hvala! Također rekviziti za ovu web stranicu! Gdje drugdje možeš staviti film ili ga izviždati! volim dreku i buncanje običnih ljudi poput mene koji mogu reći što želim i obećavam da neću pokvariti nijedan film nekome tko ga još nije vidio!
Koliko često gledate film bilo koje vrste koji ima talent show s osvježenjem? Waldo's Last Stand pravo je osvježenje. Ovdje Waldo prodaje limunadu, ali ne zarađuje. Alfalfa, Spanky, Darla, Mickey i Buckwheat dolaze mu u posjet, što je ironično jer i u 3 čovjeka u kadi i u Came The Brawn postoji natjecanje između Alfalfe i Walda za Darlinu naklonost. Povratak na priču: Banda je kušala limunadu da vidi je li Waldo dobro napravio. Jedan smiješan trenutak je kada Alfalfa dobije staklenu čašu za limunadu, a Waldo je napuni i pruži Darli, a Alfalfa ima ljutit izraz lica. Spanky predlaže nastup na podu uz limunadu, a čak se i Mickey slatkasto slaže. Kad započne predstava, nema nikoga u štaglju, ali onda uđe mušterija (Froggy). Spanky ga pita želi li limunadu, ali on samo kima glavom. Spanky ga pita koliko je vremena ukratko i svaki put kad Froggy kimne ne, Spanky pokazuje mnogo izraza na licu što je smiješno. Spanky pokušava na mnogo načina da ga ožedni. Jedan od načina je kada je nakon što je Mickey tako slatko rekao: "Ti krekeri su slani i zbog njih sam ožednio". Tu je i mnogo zabavnih glazbenih bitova je ovaj kratak. Uvodnu pjesmu potpisuje Darla koju ona stepuje i pjeva. Drugi uključuje Alfalfu koja neumjereno pjeva (kao i obično) s Mickeyjem, Leonardom, Spankyjem i Buckwheatom o "How dry I am!" (Vjerujem da to pjevaju kako bi Froggy ožednio. I mene je to nasmijalo.). Završni broj uključuje dječake i djevojčice odjevene na starinski način. Ovo je bio Waldov posljednji kratki film Naša banda. Veliki kratki glazbeni film koji je čistih 10 od 10.
Dokumentarac koji apsolutno mora pogledati za svakoga tko želi otkriti dno ove priče. Ispričano nepokolebljivim pogledom i dirljivim stilom. Ako mislite da su teorije zavjere za paranoično poremećene ljude, ovo bi vam moglo promijeniti mišljenje. Nešto i za vas federalce: Dobar model za zataškavanje vlasti! Ako volite da su vaše vijesti sve uredne i lake za konzumiranje, ovo nije za vas.
Tko god se zanima kako je izgledalo snimanje crnih filmova 70-ih, pogledajte ovaj film. Neki dijalozi u ovom filmu su tako smiješni, tj. sažetak mog podneska. Također pripazite na boom mikrofon koji će se pojaviti u nekim scenama, kao iu nekim od najboljih karate akcija ikada. Ne shvaćajte ovaj film ozbiljno ili ćete se razočarati, krenite u njega otvorenog uma i zakoračite u svijet jednog najgoreg mutha na svijetu Dolemita!!! Montaža je sastavljena kao da je zarezana žiletom, ali još jednom ovaj film je puno više od onoga što vidite u filmu, utjecao je na crnačku zajednicu na načine koje ne možete razumjeti!!!
Eddie Murphy glumi Chandlera Jarrella, čovjeka koji svoje vrijeme posvećuje pronalaženju izgubljene djece. Kada prelijepa Kee Nang {Charlotte Lewis} uđe u njegov život, ona mu kaže da je on odabran i da mora pronaći Zlatno dijete. Skeptičan i vođen isključivo požudom i spletkama, Jarrell se upliće ne shvaćajući da će krenuti na fantastično putovanje, koje uključuje opasnost i što je najgore, demona Sarda Numspa.<br /><br />Je li Zlatno dijete proizvod svog vremena?, time mislim, bila je popularnost Eddieja Murphyja i Zlatnog djeteta ekskluzivna za pokojnog Publika 1980-ih?. Jer mogu se živo sjećati koliko je ovaj film zabavljao ljude u tom desetljeću, njegova kino blagajna bila je 79,817,937 dolara, što ga čini osmim najvećim prihodom 1986., ali otkako su 80-e izblijedjele iz sjećanja, postao je glavna stvar za poricanje slika Eddieja Murphyja komedija priznanja koja su zapravo nekada imali. Zlatno dijete nije u rangu s prihvaćenijim Murphyjevim filmovima iz 80-ih kao što su Trading Places i Beverly Hills Cop, ali nakon nedavnog ponovnog pregledavanja filma osobno sam otkrio da prikazuje Murphyja u njegovom najboljem mudrovanju, šali i šarmantnosti!, ozbiljno!.<br / <br />Unovčavanje fantastične akcijske formule koju su ponovno osnažili i tempirali Raiders Of The Lost Ark u 1981, The Golden Child pogađa sve potrebne tipke žanra. Lijepa djevojka, odvažni nevoljki heroj s dosjetkom u oružju, poletni zlikovac {Charles Dance so English i could kiss him yourself}, prekrasna boja i slatko dijete s mističnim moćima, film samo od vas traži da se uključite u zabavu , a ne da seciram i skrenem s pažnje njegovu vrijednost kao slike kranijalne fantazije. Da, CGI demon sada izgleda škripavo, i da, žanr je imao daleko bolje slike u 80-ima, 90-ima i dalje, ali stvarno ako se slažete sa sramotnom ocjenom 5 ovdje na ovoj stranici, onda možda samo pomalo uzimate ovaj žanr ozbiljno, ozbiljno. 7/10
To je špica, to je inteligentna komedija, ima patetičnu akciju i koreografiju (i zapamtite, namjerno je), dobre skromne pjesme, dobre izvedbe cijele glumačke postave, briljantne Amirove, Salmanove i Pareshove i iznad svega scenarij što je tako rijetko u indijskoj kinematografiji kao iu komediji (pogledajte Davida Dhawana, Harmesha Malhotru itd.). Priča je o dva rasipnika čiji je jedini cilj da se obogate i postanu slavni na bilo koji način. Nailaze na jedan takav način kada saznaju da bogati NRI dolazi u Indiju kako bi se vjenčao. Ostatak priče je o nadmoćnosti i o tome kako ti rasipnici pokušavaju nadmudriti jedni druge. Cijela glumačka postava savršeno je postavljena, od Devena Verme do Vijua Khotea. Pjesme su na pravom mjestu i smiješne su. Paket iznenađenja je Salman koji glumi u savršenom trenutku, a ova mu je gluma dala njegov stil komedije.<br /><br />Sve je to lud film koji ne biste trebali zanemariti ako volite i gledate indijsku kinematografiju.
Ovo je najbolja televizijska serija za djecu (i odrasle) ikada. John Hurt je sjajan glumac, s mnogo izvrsnih izvedbi tijekom mnogih godina, ali on je rođen da glumi pripovjedača. Scenariji za gotovo svaku epizodu su vrhunsko umijeće, a produkcije su pune emocija, naizmjence su smiješne, tužne, sretne, uzbudljive i uvijek nevjerojatno lijepe. Teško je izabrati najbolju epizodu od toliko izvrsnih konkurenata, ali "Vojnik i smrt", sa svojim bezvremenskim patosom, je nepobjediv. To je serija koju gledate sa svojom djecom, uvijek iznova.
Imaginary Heroes je film iz 2004. godine u kojem glume Sigourney Weaver, Jeff Daniels, Emile Hirsch, Michelle Williams i Kip Pardue.<br /><br />Priča govori o disfunkcionalnoj obitelji koja postaje još disfunkcionalnija kada najstarije dijete (Pardue) počini samoubojstvo.<br /><br />"Obični ljudi" često se spominju u vezi s tim film; to je neka vrsta "Običnih ljudi" sa zamjenom uloga. Majka u ovom slučaju, Sandy Travis (Weaver) je pristupačnija od oca, Bena (Daniels) koji je očito uništen i ne može se nositi. Kao i "Ordinary People", mlađi sin Tim (Hirsch) je u središtu pozornosti filma.<br /><br />Za mene je film bio dovoljno upijajući da ga nastavim gledati, ali ima čudnu distancu u vezi s njim. Bilo je prekrasnih interakcija - majka i sin, majka i susjeda, brat i sestra (Williams) i nekoliko dobrih neuobičajenih trenutaka. Ono što nikad nije bilo važno je to što je Ben bio dio te obitelji ili imao bilo kakvu kemiju sa Sandy. Čini se da je to bio cilj redatelja/scenarista Dana Harrisa. U jednoj sceni u trgovini, dječak na blagajni pretpostavlja da Sandy ima "oko 30" i daje joj svoj broj telefona. Gotovo u sljedećoj sceni, Daniels pita Sandy želi li plastičnu operaciju za svoj rođendan. Weaver je imao 55 godina kada je ovaj film snimljen, zapravo vjerojatno 54, i izgleda fenomenalno. Dakle, što Ben gleda? Međutim, postoji nešto pogrešno u Benovoj potpunoj odvojenosti jer gledatelj zapravo ne vidi kako je Daniels ikada BIO vezan za tu obitelj.<br /><br />Kraj ima nekoliko obrata i također nekoliko vrlo dirljivih scena. Svi su jako dobri, a Weaver i Hirsch se ističu.<br /><br />U ovom filmu nema pretjerano puno dijaloga i puno pogleda. Scenarij je mogao biti oštriji. Ali "Imaginary Heroes" je dobar pokušaj.
Ovo je prilično blesav film, uključujući i ono što bi moglo biti najmanje erotski nastup koji je ikada došao na veliki ekran (junakinja se polijeva V-8 i poziva junaka da ga poliže -- fuj!). A ipak također prikazuje sjajnu Lucindu Dickey u nečemu što je daleko njezina najerotičnija izvedba. U tim davnim danima žene -- čak i akcijske heroine -- s pravim mišićima bile su rijetkost, a ja se još uvijek sjećam kako mi je vilica pala kad je Dickey skinuo majicu, otkrivajući najsnažnije građena ženska leđa i bicepse ikad vidio. Dickeyina ljepota i vitalnost nose film: mogla je biti ženski Schwarzenegger da je itko imao viziju promovirati je.
Amazing Grace ima trom dojam jer priča suvremenu priču o različitim životima u stambenoj zgradi. Jezik kojim se govori je hebrejski, ali drama bi se mogla odvijati u bilo kojem modernom gradu. Promatra obiteljske vrijednosti, romantične veze i karakteristike dobne skupine s jednakim aplombom. Ne sudi likovima, samo ih predstavlja na izravan način, dok nastoje riješiti svoje individualne probleme u ovom modernom svijetu. Kvaliteta glume je vrlo dobra, a zapažanja o likovima su oštroumna i oštra. Jako cijenim ovaj tečni film.
Iz nepoznatih razloga ovo prekrasno remek-djelo nije dobilo zasluženo priznanje i uvelike su ga podcijenili mnogi američki filmski kritičari. Stoga je lako razumjeti da sam naišao na mnogo problema pokušavajući pronaći ovaj film. Napokon sam ga pogledao i bio je tako lijep, iskren i potresan da sam prvi put u životu pogledao jedan film pet puta u jednom tjednu nakon što sam dobio kasetu. Priča je fokusirana na prijateljstvo između dva dječaka Erika i Dextera, od jedanaest i dvanaest godina, koji su međusobno jako različiti, ali postaju najbolji (i jedini) prijatelji. Ljepota i iskrenost njihovog prijateljstva pokazale su se u Cureu tako iskreno i prirodno kao nikada prije. Toliko je lijepih, iskrenih i potresnih prizora (osobito na rijeci), koji pogađaju srce i ne mogu nikoga čovjeka ostaviti ravnodušnim. Film je također pun nevjerojatno snažne i emotivne simbolike (osobito jake s Erikovom cipelom) koja također uvelike povećava vizualni dojam od tako lijepog rada. Priča koju je napisao Robert Kuhn dobro je napisana i za razliku od velike većine produkata modernog Hollywooda, praktički svaka scena, svaka fraza i svaka rečenica u filmu je smislena i donosi nešto važno o likovima i odnosima među njima. Peter Horton, koji koliko znam nije imao većeg iskustva u filmskoj režiji, pokazao je svoje velike sposobnosti i talente u ovoj sferi. Kinematografija je također vrhunska sa savršeno odabranim lokacijama za film, ali najvažnija je savršena gluma, što uz sve navedeno čini The Cure jednim od najboljih filmova ikada. I Brad Renfro kao Erik i Joseph Mazello kao Dexter stvorili su prekrasnu atmosferu iskrenog prijateljstva i veličanstvene kemije između dva glavna lika. Dovoljan je samo jedan ovaj film (većinu ostalih njihovih uradaka nisam gledao) da ih proglasim jednima od najboljih glumaca svoje generacije. Annabelle Sciorra također ima sjajnu ulogu Dexterove majke. Užasno je žalosno što tako talentirani glumci nisu dobili široku afirmaciju, dok brojne precijenjene zvijezde uživaju ogroman publicitet i ogromne plaće. Na kraju, bilo bi nepravedno ne spomenuti nevjerojatan soundtrack koji je napisao David Grusin, i sjajnu pjesmu Marka Cohna (jedna od najboljih pjesama koje sam ikad čuo u filmovima) My Great Escape. Dakle, sve što mogu reći o The Cure je jedna jednostavna riječ - super. S bilo koje točke gledišta, ovaj je film prekrasan, iskren i inspirativan rad svih ljudi uključenih u stvaranje ovog remek-djela. Moram pohvaliti sve one ljude koji su uložili svoje srce i dušu u film i Universal Pictures, koji je među brojnim standardnim komercijalnim projektima pronašao način da napravi tako lijep film. Ali takav film toliko rijetko dolazi u kina da studiji vrlo često ni sami ne shvaćaju kakav su dragulj napravili da nisu u mogućnosti pružiti odgovarajuću marketinšku kampanju. Jedini manji nedostatak The Curea za mene je njegova kratka duljina (samo 97 minuta). <br /><br />Ne želim više pisati o filmu jer je njegovu ljepotu i iskrenost jednostavno nemoguće pretočiti u riječi, stoga ako budete imali priliku pogledati The Cure, unajmite ga ili kupite i vi ne bi bio razočaran. <br /><br />10 od 10. Oprostite na lošem engleskom.
Prava je šteta što je ova spin-off TV serija inspirirana vrhunskim slikama napravljenim za TV "The Night Stalker" i "The Night Strangler" trajala samo jednu sezonu i dvadeset epizoda, jer je ovaj program u svom najboljem izdanju nudio često dobitna i vrlo zabavna mješavina oštrog ciničnog humora (živahni verbalni sparing Carla Kolchaka poklapa se s vječito razdražljivim i dugogodišnji urednik Tony Vincenzo uvijek je bio užitak za gledati i slušati), pametno pisanje, zgodne nadnaravne prijetnje (moram voljeti nekonvencionalna i originalna stvorenja u "The Spanish Moss Murders", "The Sentry" i "Horror in the Heights, " osim toga, ne možete pogriješiti s takvim isprobanim, neistinitim omiljenim zastrašivačima kao što su zombiji, vampiri, vukodlaci, i vještice), živopisni likovi, živahna gluma iz mnoštva kul gostujućih zvijezda (legendarna filmska ikona motociklista William Smith dobio je rijetku priliku uhvatiti se u koštac s herojskom glavnom ulogom u "The Energy Eater" dok su druge epizode prikazivale izvrsne karakterne veterane poput Keenana Wynna, John Fiedler, John Dehner, Severn Darden i William Daniels u sočnim ulogama), efektni trenuci istinske napetosti ( klimaks postavljen u kanalizaciju "The Spanish Moss Murders" posebno je bio uistinu mučan), i, najbolje od svega, jedan i jedini Darren McGavin u vrhunskoj žustoj formi kao drzak, agresivan i uzbudljiv, ali u osnovi pristojan, hrabar i pošteni mali novinski izvjestitelj iz Chicaga, Illinois Carl Kolchak.<br /><br />Kolchak je bio suštinski obični protagonist 70-ih, lukav i brzoplet momak s jakim nosom za ukusnu kašiku i nesretnim talentom za upadanje u razne nevolje. Štoviše, povremeno nestašni Kolchak bio je sve samo ne nadljudski; obično se ili spotaknuo ili spotaknuo dok je bježao od smrtonosne prijetnje, ali je ipak posjedovao određenu unutarnju snagu i hrabrost koja mu je omogućila da uvijek iznova spašava ljudsku rasu od svih vrsta smrtonosnih neprijatelja s drugoga svijeta. Kolchak je bio okružen nekolicinom ugodnih sporednih likova: Simon Oakland bio je savršen kao Carlov kronično loše raspoloženi šef Tony Vincenzo, Jack Grinnage kao prsnuti Ron Updyke stvoren za idealnu komičnu foliju, Ruth McDevitt bila je jednostavno divna kao slatka gospođica Emily Cowles , a Carol Ann Susi također je bila vrlo zabavna kao željni dabar rookie Monique Marmelstein (koja je nažalost nestala nakon što se pojavila u samo tri epizode). Doduše, serija je patila od blještave šminke i specijalnih efekata (titularni likantrop u "Vukodlaku" nažalost podsjeća na jorkširskog terijera!), a potonje epizode imale su nekoliko smiješno glupih čudovišta (motociklist bez glave u "Chopperu", Cathy Lee Crosby kao Helen od Troje u "Ubojici mladih"), ali čak i drugorazredne emisije iskupljene su zaštitnim znakom programa, zlobno lukavom i sardoničnom duhovitošću i McGavinovom bezgraničnom vitalnošću i privlačnom otrcanom prisutnošću.
Za one od vas koji nemaju pojma što je ili bio Bug Juice, bio je to dječji reality show o stvarnoj djeci koja žive u ljetnom kampu. Bug Juice je serija koja me inspirirala da odem u kamp. Bilo je puno romantike, prijateljstava, svađa, prevladavanja strahova i suočavanja s borbama života daleko od kuće 2 mjeseca. Bila je to nevjerojatna emisija koja se više ne prikazuje na t.v. redovito, ali je nevjerojatno. Predstava nikad nije bila dosadna i uvijek mi je privlačila pažnju. Jako je lijepo za djecu koja nikad nisu bila u ljetnom kampu vidjeti kako je to prije odlaska. Osim toga, Disney je napravio jako dobar posao u odabiru kampova za izlaganje jer tko želi vidjeti emisiju koja je u kampu samo tjedan dana. Dužina kampova bila je savršena za ovu emisiju, a okruženje u kojem su bili bilo je fantastično. Kampovi su bili smješteni diljem SAD-a, a svaki je kamperima nudio jedinstvene aktivnosti. Bila je to doista nevjerojatna emisija bez scenarija.
Za film kao što je ovaj, uvijek postoji nešto što slijedi u godinama koje dolaze. Clive Barker, čovjek koji je donio "Hellraisera", snima horor film koji je djelomično gotski, djelomično mitološki i sav horor između. "Nightbreed" su hrpa mutanata koji izlaze samo noću i lutaju mjestom zvanim Midian. Sada čovjek po imenu Boone (Craig Sheffer) tvrdi da pati od halucinacija i odlazi tom psihijatru dr. Deckeru (David Croneberg) koji "pomaže" Booneu s njegovim problemima. Nesvjestan ove situacije, Decker tvrdi da je čistunac, a on je samo prerušeni šireč mržnje. Boone međutim odlazi u Midian i tvrdi da je jedan od tamošnjih mutanata. Ali mutant po imenu Peloquin (Oliver Parker) vidi Boonea kao meso! Njegov ugriz, međutim, pošteđuje Boonea, pa je on sada jedan od njih, nakon što ga ubije vatreno oružje. Nakon što ga je Decker prevario, Boone čini sve što je u njegovoj moći da zaštiti Lori (Anne Bobby) od njega. Lori spašava mutanta od sunca, a zauzvrat pomaže i ostalima. Svidjela mi se žena mutantica koja daje zadimljeni "poljubac smrti" i žena dikobraz koja je sanjala da Boone pokazuje svoju moć koja je tako zavodljiva i smrtonosna u isto vrijeme. Cijeli sam put uživao u ovom horor filmu, a njegovo je pravilo da nikad ne vjeruješ psihijatru! Ocjena 3,5 od 5 zvjezdica!
Remek-djelo koje se najviše preporučuje, ne samo zbog temeljnih tema priče, već i zbog neusporedivo briljantnog i genijalnog slikovnog rada Angelopoulosa, da ne spominjemo glumu divova, Mastroiannija i Moreaua, i izvanrednu igru ​​likova Iliasa Logothethisa. Izvedba Gregoryja Karra može izgledati zasjenjena njegovim "tvrdim" partnerima na prvi pogled, ali on zapravo savršeno igra svoj lik, što se otkriva u njegovoj posljednjoj sceni s djevojkom (Khrysikou) i muškarcem (Mastroianni), iako je unaprijed nagoviješteno. (Otuda spojler.)<br /><br />Ispravite svoja očekivanja! To je "umjetnički film" u bilo kojem značenju koje ta fraza nudi i zahtijeva pažnju. Ne za provođenje slobodnog vremena, već za gledanje umjetničkog djela s potrebnom koncentracijom kao u čitanju knjige ili posjetu koncertu. Zbog cjelokupnog fotografskog stila, preporučuje se gledanje na velikom ekranu.<br /><br />Dijalozi se koriste umjereno. Ali film uključuje - osim standardnog grčkog i engleskog govornog područja - fragmente koji se govore na albanskom, kurdskom i turskom jeziku, što će biti privlačno za one koji su očarani ljepotom slušanja različitih jezika.
Odgovor.....Ne, nažalost ne. Iako se Miller and the Sweep mora pozdraviti kao najhirovitija kinematografska poslastica. Drama, neizvjesnost, romansa i neidentificirana gomila na kraju pridonose složenoj priči filma koja je morala biti previše za publiku 1898. godine. iskustvo, jedno za cijelu obitelj!
I ne razumijem zašto je emisija toliko batina. Po mom mišljenju ova emisija je stvarno izvrsna. Pa, prve dvije epizode nisu bile tako sjajne, ali u trećoj epizodi dobiva veliki zamah. Što je tipično za sitcom Stevea Moffata. Ocijenio bih je među najboljim sitcomima koje je Britanija ikada proizvela.<br /><br />Sama emisija je farsa u svom najboljem izdanju, nije u skladu s Fawlty Towers, ali svakako je možete rangirati visoko kao a Black Adder, Coupling, or The Young Ones! Gledam prvu sezonu i sve što mogu reći je da sam sretan što sam kupio DVD!<br /><br />Problem s ovom serijom vjerojatno je i zašto je dobila toliko udaraca, prema internetu, da ga je izvorno priopćenje za tisak usporedilo s Fawlty Towers, i svi su bili razočarani da nije! Pa čak je i Green Wing bliži Fawlty Towers od ove serije, sve što mogu reći je da očistite svoj um od svih predrasuda, dajte emisiju barem do (uključujući epizodu 3) i onda odlučite sami!<br /><br />Sve što mogu reći je hvala Steveu Moffatu što je to napisao i hvala cijelom osoblju koje je to izvelo!
Vau, prošlo je dosta vremena otkako sam gledao nešto tako misteriozno na način na koji je prikazano.<br /><br />Detektivska priča koristi staromodne crno-bijele slike kako bi prikazala privatnog istražitelja koji je odjeven u staro moderan baloner i šešir. Tema ove animacije podsjeća na onu Sama Spayeda koju je kratko spomenuo Ash.<br /><br />Dosta muke od špijuniranja prevarenih kućnih žena zbog svojih klijenata, Ashu je ponuđena prilika da uđe u trag "kompjuteru hacker" za koju je mislio da je vrijedna prilika za četveroznamenkastu svotu koju nije mogao odbiti, a ostalo je povijest.<br /><br />Kraj je bio malo bljutav, ali ipak u redu Za one koji vole stare modne priče ovo je za vas.
Pretpostavljam da kada se "Beat Street" pojavio na nacionalnoj razini, "Flashdance" je došao u isto vrijeme. Problem s "Flashdanceom" je što je bila samo jedna break dance scena, a ostalo su bili jazz dance i balet. To je bio jedan od razloga zašto je “Beat Street” bio bolji. Čini se da je jedini film koji bi se mogao mjeriti s "Beat Streetom" "Footloose", jer su se oba filma usredotočila na to kako su ljudi koristili ples za izražavanje svojih najdubljih osjećaja.<br /><br />Scene break-dancea u " Beat Street" dolaze neposredno prije sredine i na kraju filma. I volio sam ih sve. Gotovo svi trikovi u pauzi prikazani su u scenama pauze: udarni čekić, baklje, vrtnje glave, samoubilačko sjedenje, lude noge, smrtnik, okret prema naprijed, brojka četiri --- gotovo sve.<br /><br />Kao i "The Warriors", "Beat Street" ima nasilje povezano sa životom bande u hip hop svijetu...ali na puno manje nasilan način od bivši. Jedina veća scena tučnjave u "Beat Streetu" bila je kada crtača grafita Ramona (koji je u filmu skraćeno nazvan "Ramo") progoni član suparničke bande na tračnicama njujorške podzemne željeznice.....boreći se međusobno na treća tračnica i oboje umiru od strujnog udara na toj tračnici. Pa, iako je ta scena potjere završila tragično, bolje je da su umrli na taj način nego da krv eksplodira od vatrenog oružja.<br /><br />Većina stvari o bandi u filmu bili su grafiti povezani s hip-hopom kulture i rap glazbe. U filmu se pojavilo mnogo rap glazbe, jer su hip-hop članovi koristili rap glazbu kao skretanje pažnje na negativne aspekte života bande. Čak ni tematska pjesma filma, koja je zatvorila zastor filma, nije bila samo posveta hip-hop kulturi - bila je i posveta Ramonovoj smrti.<br /><br />Usput. , tijekom plesne scene nazvane 'Tango, Tango', pretpostavljam da je bubnjarica u jamskom orkestru kojim je ravnala glumica Rae Dawn Chong bila Sheila E. koja se pojavljivala u kameu.
Pa, film je zapravo o posljednjim danima određene ruske pukovnije stacionirane u Afganistanu, prije glavnog povlačenja trupa 1985. Film točno prikazuje mračnu stvarnost ruske vojske koja ju je učinila zloglasnom: "dedovišina" (časnici i dočasnici fizičko maltretiranje, premlaćivanje i ponižavanje mlađih novaka), mješoviti karakter rata (možete trgovati sa svojim neprijateljem jednog dana i ubij ga sljedećeg), život žena na prvim crtama, dokumentarne snimke helikopterskih napada i lijesova koji se leme i šalju kući u ruci. ratni sentiment, emocionalna strana jednostavno rečeno. Ima nekih akcijskih scena, ali one su loše odrađene, a često su i nelogične, poput samoubilačkog hoda bojnika Bandure i okretanja leđa 10-godišnjem klincu naoružanom AK-47 čijeg je oca upravo ubio. Također činjenica da usred paljbe u planinama teški bacač granata iskoči niotkuda (a svaka polupametna osoba zna da je praktički nemoguće bilo koga udariti bacačem od 40-50 lns na maršu). Ali u isto vrijeme filmovi pokazuju da je rat prljava stvar, gdje se ubojstva ponekad odobravaju, bezobzirno uništavanje cijelih sela bez razloga ili bez razloga je normalno, neselektivno ubijanje civila se zanemaruje kao kolateralna šteta neizbježna tijekom rata... Malo hrane za razmišljanje o tome zašto je afganistanski rat izgubljen.. Nije najbolji snimljen ratni film, ali je dovoljno dubok i inteligentan da ga vrijedi pogledati.
Dakle, što čini pravi nezavisni film? U danu i dobu u kojem je najnovija moda mainstream hollywooda izgledati grubo i vrhunsko, žao mi je što moram reći da ono što šira javnost doživljava kao nezavisni film obično nije ništa više od pametnog marketinškog trika.<br / ><br />Zato nam treba biti drago što postoje filmovi poput "Mržnje na minutu". Općenito, ovaj film ističe suprotnost vlastitom predlošku (indie horor film). Voljeli ga ili mrzili, "Mržnja" se ne boji biti ono što jest, a gledajući ovaj film, stječete pravi osjećaj da Kallio (redatelj) nije napravio ovaj film samo kako bi prskao lažnu krv po cijelom svijetu mjesto, on je ovdje da bi pričao priče. Dobre. Možda ćete pronaći ovaj film u odjeljku horor filmova u vašoj videoteci, ali ne dajte se zavarati, ova priča također govori o ljubavi, o dobrim ljudima koji su gurnuti preko ruba i tom tako dalekom svjetlu na kraju tunel.<br /><br />Ako očekujete smutnju ili ripoff Evil Deada, klonite se ovog filma. Ali ako se bavite detaljima horor/napetih žanrova, pogledajte ovaj film.<br /><br />Da. Bruce Campbell je producirao ovaj film i siguran sam da s ponosom može reći bilo kome da to nisu "Zli mrtvaci". Bruce nikada nije pokušao staviti na svoj "pepeljasti" imidž, a očito je da se nije upleo u "Mržnju" da bi to mogao učiniti.<br /><br />Ipak, moj savjet svima Dead-ites koji bjesomučno proždiru sve što je izdao g. Campbell je svakako pogledati ovaj film i vidjeti što vam još g. Kallio i g. Campbell pokušavaju pokazati.<br /><br /> gluma je dobro odrađena, iako ništa u vezi s ovim filmom nije kalibar Oscara (možda namjerno), dobro je vidjeti suosjećajne izvedbe u horor filmu. Tako se često čini da se glumci u ovakvim filmovima niti ne trude, s "Mržnjom" se činilo kao da su svi glumci svoje likove shvaćali vrlo ozbiljno, nikad ne pribjegavajući tipičnom logorovanju horor filmova.<br /><br />Tehnički gledano, "Hatred" je kompetentan koliko i indie film. Montaža je brza, kinematografija je dobra s obzirom na budžet, a "Mržnja" je brza, bez zastoja ili loših antiklimaksa.<br /><br />Sve u svemu, Mržnja možda i nije imaju zamagljeni izgled svih onih višemilijunskih lažnih indija, ali osobno, ne vidim problem u tome. To je film ljudi kojima je zapravo stalo do medija. Ljudi koji su posegnuli u njih razbili su džepove, izvukli novčiće, bacili oprez u vjetar i snimili vraški dobar film.<br /><br />Pogledajte ovaj.
Prije nego što je George Clooney režirao Sama Rockwella u svom redateljskom prvijencu "Confessions of a Dangerous Mind", zajedno su glumili u ovom filmu. George Clooney također je bio uključen u ovaj film kao producent, zajedno sa Stevenom Soderberghom, što pokazuje da su oni stvarno vjerovali u ovaj projekt. U potencijalu se i ovo čini kao dobar i zabavan projekt, koji je u istoj liniji s filmskim remakeovima poput "Oceanovih jedanaest" i "Talijanskog posla", ali nekako je ovaj film samo polovično uspješan, ili barem nije onoliko dobar koliko je mogao biti.<br /><br />Film njegove likove igraju neki dobri poznati glumci, ali šteta je što likovima nije dano dovoljno prostora za razvoj. Iako su se u svom potencijalu mogli pretvoriti u zabavne i ugodne likove, oni su sada samo likovi koji blago zabavljaju jer su uglavnom neki od neobičnijih sekvenci koje se nalaze u filmu. Činjenica da ih se glumi ne mijenja puno na ovome, iako onemogućuju svojim likovima da ikada postanu totalno dosadni ili možda čak dosadni, ili uopće nešto slično.<br /><br />Naravno da je zbog pisanja da likovi nisu iskorišteni do svog punog potencijala. Mogu samo pretpostaviti da je originalni talijanski film "I Soliti ignoti" puno bolji od ovog filma. Film se previše oslanja na svoju jednostavnu priču i predvidljiv način pripovijedanja.<br /><br />Usprkos tome, film je jednostavno i dalje vrlo zabavan za gledanje možda upravo zbog te iste jednostavnosti. Riječ je o bezazlenom malom kaparskom filmu, u kojem se jednostavno ne treba previše brinuti oko priče. U tom pogledu "Dobrodošli u Collinwood" još uvijek je film koji funkcionira i jednostavno dobro služi svojoj svrsi.<br /><br />To je film koji nećete požaliti pogledati nakon što ga pogledate, ali također jest film koji stvarno lako možete napraviti, a da ga uopće ne pogledate.<br /><br />7/10
Mislim da je konsenzus prilično jednoglasan oko ove nedavne TV miniserije: u redu je, ali je daleko od "Lonesome Dove". Uspoređuje se s potonjim jednostavno zato što je ovo prethodnik te slavne priče. <br /><br />"Commanche Moon" svakako vrijedi pogledati za svakog ljubitelja vesterna. Samo nemojte očekivati ​​da će biti tako intenzivan kao "Lonesome Dove". Steve Zahn i Karl Urban nisu Robert Duvall i Tommy Lee Jones, a likovi koje igraju nisu tako jaki kao što su Duvall i Jones portretirali ista dva tipa. Neki kažu da nije fer kritizirati ovaj film zbog usporedbe, ali morate ga usporediti - to je priča o dva ista glavna lika teksaškog rendžera: "Woodrow Call" i "Gus McCrae."<br /><br /> Našao sam da je glavna razlika u tome što je ovaj prethodnik ponekad puno sporiji i relacijski (dva rendžera i njihove žene). Ipak, nije mi smetalo jer su dvije glavne žene bile zgodne dame i općenito simpatične i ugodne osobe. Lijepo su ih glumile Linda Cardelini ("Clara Forsythe") i Elizabeth Banks ("Maggie."). One su pomogle da ovaj dugačak film postane ukusan. Ako ste vidjeli slike žena na starom zapadu, nijedna od njih nije izgledala ni upola tako lijepo kao Cardelini i Banks. Bile su užitak promatrati ove muške oči. Maggien sin "Newt" također je bio divno dijete - dječak kakvog bi svaki roditelj poželio..<br /><br />Najzanimljiviji lik, mislio sam, ispostavilo se da je "Inish Scull", kojeg glumi Val Kilmer. Kao u vesternu, "Nadgrobni kamen", Kilmer gotovo krade show od glavnih uloga. "Scull" je stvarno original, ako sam ga ikada vidio: čudan tip, doista. <br /><br />Zapravo, svi sporedni glumci ovdje odradili su dobar posao, od "Deetsa" Keitha Robinsona do Wesa Studija kao "Buffalo Hump". Studi mi je uvijek fascinantan, bez obzira koju ulogu igrao. Volio bih da je imao veću ulogu u ovoj miniseriji.<br /><br />Ovaj film ima jednu stvar zajedničku s "Lonesome Dove" i ostalim dobrim vesternima: krajolik i fotografija. Ponekad je jednostavno prekrasan i užitak ga je gledati. Imamo i izvrsnog redatelja ovog filma: Simona Wincera koji je režirao "Lonesome Dove" i još jedan izvanredan TV vestern "Crossfire Trail". Snimio je i dva druga moja omiljena igrana filma, oba snimljena u njegovoj domovini Australiji: "Phar Lap" i "Quigley Down Under."<br /><br />Nažalost, iako sam uživao u ovom, "Commanche Moon" nije ništa tako dobar kao gore spomenuti filmovi. Pa ipak, pogledao sam sve i bilo mi je žao što je završio, ako to ima ikakvog smisla. Zbog toga sam poželio ponovno gledati Woodrowa i Gusa, ovaj put s Tommyjem Leejem i Robertom.<br /><br />Napomena: Naslovna stranica kaže da ovo traje 360 ​​minuta. To mora uključivati ​​i TV reklame. DVD verzija s dva diska koju sam vidio trajala je oko 4 sata i 40 minuta.
U 70-ima je Charlton Heston glumio u znanstveno-fantastičnim filmovima različite kvalitete. "Soylent Green" je jedan od boljih. Glumi Roberta Thorna, detektiva u New Yorku 2022. U ovoj budućnosti većina hrane je toliko skupa da će svima trebati proizvod koji se zove Soylent Green. Ali kada Thorn sazna neugodnu istinu o ovom proizvodu, nađe se u bijegu.<br /><br />Pretpostavljam da je sasvim prirodno da nam se ovaj film danas čini zastarjelim. Ali unatoč tome, još uvijek otvara zanimljiva pitanja o tome što će biti s našom poljoprivredom. Također glume Leigh Taylor-Young, Chuck Connors, Brock Peters, Joseph Cotten i Edward G. Robinson (u svojoj posljednjoj ulozi).
Pronašao sam nezaboravne citate tražeći videoisječke; zaboravili su jednu od mojih omiljenih...<br /><br />Stara osoba 1: Znaš, sjećam se kad su prvi put pustili tu stvar. <br /><br />Stara osoba 2: Sjećate se pterodaktila. <br /><br />Stara osoba 1: I sjećam se da si pao na to, udica i tonilo. <br /><br />Stara osoba 2: Oh, nisam. <br /><br />STARICA: Tako si i učinio. Stavio si veliku kantu na glavu i otišao s tim momcima iz vojske u borbu protiv Marsovaca. <br /><br />Stara osoba 2: Još nisi mrtav?
Srećom, nedavno sam ovo vidio u avionu za Singapur (mislio sam da sam to propustio na Cinemalaya filmfestu). Paris, je t'aime kolekcija je od 20 kratkih filmova (svaki oko 5 minuta) 20 redatelja koji prikazuju ljubav u raznim džepovima suvremenog Pariza.<br /><br />Jedan od mojih omiljenih segmenata je 'Parc Monceau' autora Alfonso Cuarn (Velika očekivanja, Harry Potter i zatvorenik iz Azkabana), koji je snimljen u jednom kontinuiranom kadru i prikazuje Nicka Nolte.<br /><br />"Tuileries" braće Coen u kojem glumi Steve Buscemi kao turist u metrou bio je smiješan! Juliette Binoche i Willem Dafoe u 'Place des Victoires' bili su nevjerojatni.<br /><br />Za Maggie Gyllenhaal kao američku glumicu/narkomanku u 'Quartier des Enfants Rouges' portretirala je iščekivanje i slomljeno srce u tako kratkom razdoblju vrijeme je bilo jednostavno sjajno.<br /><br />Elijah Wood kao žrtva vampira u 'Quartier de la Madeleine' bila je prilično nadrealna, dok su Emily Mortimer i Rufus Sewell glumili slatki par u 'Pre-Lachaise' Wesa Cravena.<br /><br />Natalie Portman bila je lijepa kao i obično kao glumica djevojka slabovidnog Francuza u 'Faubourg Saint-Denisu'. No unatoč mnogim prikazima mlade ljubavi, zrelija egzekucija Gene Rowlands u 'Quartier Latin' bila je jednako zastrašujuća.<br /><br />Ovaj je film savršen za one s ADHD-om jer je svaka sekvenca motivirana i pažljivo mislio.<br /><br />Postoji i niz nezaboravnih citata. Jedna je posebno ova od prevarenog muža koji na kraju napušta svoju ljubavnicu kako bi ostao sa svojom umirućom ženom u njezinim posljednjim danima: "Pretvarajući se da je zaljubljeni čovjek, postao je zaljubljeni muškarac."
Bilo je i vrijeme da Gunga Din bude objavljen na DVD-u. Ne mogu točno reći koliko sam puta pogledao ovaj fini film, ali nikad mi ne dosadi. Glavni glumci su tako dobro surađivali. Victor Mclaglen (narednik McChesney), Cary Grant (narednik Cutter) i Douglas Fairbanks Jr. (narednik Ballentine) nepobjediv su tim.<br /><br />Jednostavno ne mogu preboljeti njihove podvige u Indiji. Vaš prvi pogled na Sergeants Three je kada ih vidite kako se bore s drugim vojnicima oko takozvane karte blaga. Trojica narednika poslana su u ekspediciju kako bi otkrili što se dogodilo s komunikacijskom linijom i uđu u uglavnom napušten grad - ili barem tako misle.<br /><br />Upuštaju se u potrebne popravke i ubrzo pronađu nekoliko " stanovnici" u skrivanju. Ubrzo nakon toga bivaju napadnuti od strane skupine luđaka i jedva uspijevaju pobjeći nazad u bazu.<br /><br />Kasnije su poslani na još jednu misiju koja daje naredniku Cutteru priliku da krene u lov na zlato s Dinom. Pronalaze hram zlata i zarobljeni su od strane zlih pristaša Kali. Din je poslan po pomoć, a Cutter biva zarobljen. Uskoro dolaze McChesney i Ballentine s Dinom i previše su zarobljeni.<br /><br />Suočeni s ubojstvom, bespomoćno gledaju kako ih njihov puk dolazi spasiti. Zlotvori promatraju i spremaju se iznenada napasti kad se ranjeni Din popne na zlatnu kupolu i zatrubi u svoju trubu koja zatim upozori Britance na zasjedu. Čineći to, Din biva ubijen.<br /><br />Vojnici napadaju zle i ubrzo ih pobjeđuju. Na kraju, Dinu je odana počast jer je proglašen počasnim kaplarom britanske vojske.
Veliki sam obožavatelj Haralda Zwarta i jednostavno sam znao da moram pogledati ovaj film, iako ne mogu reći da sam obožavatelj nogometa. Ali gledajući ovo samo mi je ispunilo srce radošću i bilo mi je lijepo u filmovima gledajući ga.<br /><br />BjÃ¸rn Fast Nagell radi sjajan posao režirajući ovaj film, a iako primjećujete glavni likovi su novi u glumi, rastu s filmom i čine ga onim što jest. Iako bi to trebao biti nogometni film, u njemu ima iznenađujuće malo nogometa. Cijela ideja je prikazati šest momaka kako sastavljaju riječ NORWAY na njihovom putovanju na Svjetsko prvenstvo u nogometu koje se igra u Njemačkoj ove godine. <br /><br />Ako ćete ove godine gledati samo jedan norveški film, ovo je taj..
Nisam siguran zašto je drugi komentar na ovaj film bio toliko negativan, ali volio sam ovaj film. Ja sam student azijske umjetnosti s posebnom ljubavi prema korejskoj umjetnosti, kulturi i povijesti. Mislio sam da je ovaj film vrlo kontroverzan i zanimljiv lik u životu. Jang Seung-up jedan je od (možda najpoznatijih) korejskih umjetnika i nastavlja se poštovati kao majstor. S obzirom na nemir vremena u kojem je slikao i njegovu vlastitu konfliktnu prirodu, nevjerojatno je da je napravio toliko mnogo djela, u toliko mnogo stilova i s takvom vještinom. Ovaj film odaje počast njegovom talentu, dok izravan pogled na njegovu nestalnu i pomalo samodestruktivnu osobnost. Kinematografija je po mom mišljenju bila prekrasna, mnoge panoramske snimke na otvorenom izgledale su poput korejskih pejzaža (što sam smatrao lijepom uobraženošću, a ne "pretjerano umjetničkom") i mislim da je Choi Min-sik portretirao Jang Seun-upa s potrebnim intenzitetom i nepredvidivost. Toplo bih preporučio ovaj film ljubiteljima umjetnosti i filma.
Britanske komedije obično spadaju u jednu od dvije glavne vrste: tiha, introspektivna, obično romantična studija i farsična društvena satira. Postavke, likovi i koncepti variraju, ali određene karakteristike svrstavaju veliku većinu emisija u jednu od dvije kategorije. Leptiri su možda oličenje prve vrste. <br /><br />Scenariji su vrlo verbalni, uključujući duge unutarnje monologe glavne junakinje Rije, u biti sretne, ali uznemirene domaćice znatiželjne o tome što je možda propustila kad je krenula u potpuno konvencionalan život. Kad upozna uspješnog, ali nespretnog i emocionalno pristupačnog poslovnog čovjeka (koji sasvim jasno pokazuje svoje zanimanje za nju), poigrava se idejom da sazna što bi drugi put mogao ponuditi.<br /><br />Gluma i scenarij su uvijek na novcu, što čini nečiju reakciju na emisiju gotovo u potpunosti osobnom: nije me oduševio niti me oduševio. Moja majka je, pak, obožavala ovu predstavu. Mislim da je stupanj do kojeg se netko poistovjećuje s Rijinom dilemom najvažniji čimbenik u određivanju nečije reakcije na Butterflies.
Ovaj film je potpuno smiješan. Ne samo da je radnja grozna, već je i gluma užasna. Specijalni efekti su glupi, a cijeli film je smješten u postapokaliptičnu pustinju. Ipak, to je daleko najzabavniji film koji je ikada dobio dozvolu za proizvodnju. To je 101 minuta smijeha zbog činjenice da svi znamo da 3000. godine neće biti goriva, niti bilo kojeg El Camina. Postoje i drugi aspekti koje neću spominjati, samo zato što su oni ono što čini filmove tako prekrasno moronskim. Toplo preporučam ovaj film, samo zbog krajnjeg idiotizma. Nemam pojma tko bi ovo gledao očekujući da će biti film visoke kvalitete, ali ako je dobar smijeh ono što vam treba, gledajte Istrebljivače 3000. godine!
Bill Paxton uzeo je istinitu priču o US golf openu iz 1913. i snimio film koji govori o mnogo više od neobične igre golfa. Film se također izravno bavi klasnim napetostima s početka dvadesetog stoljeća i dotiče duboke antikatoličke predrasude i britanskog i američkog establišmenta. Ali u srcu je film o onom vječnom favoritu trijumfa unatoč izgledima.<br /><br />Gluma je u cijelosti uzorna. Stephen Dillane izvrstan je kao i obično, ali otkriće filma je Shia LaBoeuf koji pruža discipliniranu, dostojanstvenu i vrlo simpatičnu izvedbu francusko-irskog klinca radničke klase koji se probija kroz predrasude novoengleskog WASP establišmenta. Za one koji su upoznati samo s njegovim slap-stick izvedbama u "Even Stevens", ova demonstracija njegove zrelosti je divno iznenađenje. A Josh Flitter kao desetogodišnji caddy prijeti ukrasti svaku scenu u kojoj se pojavi.<br /><br />Staromodan film u najboljem smislu riječi: fina gluma, jasna režija i sjajna priča koja zaokuplja do kraja - posljednja scena nježno kimanje Casablanci samo je jedan od mnogih užitaka koji ispunjavaju sjajan film.
Okul je prvi takve vrste u turskoj kinematografiji i mnogo je bolji nego što sam očekivao. Oni ljudi koji kažu da to nije ni strašno ni smiješno, imaju pravo, nije sve tako sjajno. Ali mora se imati na umu da su svi koji su uključeni u film prilično amateri, tako da je to zapravo prvo putovanje. I uspoređujući ovaj s drugim filmovima Sinana Ãetina, kao što je prvoklasni smeće "Propaganda", ovaj film je vraški dobar.<br /><br />Jedna stvar koju MORA reći: bavi se srednjoškolcima život u Turskoj JAKO realno! Upravo tako to ide! Scene koje su namijenjene zastrašivanju pomalo su jeftine i holivudske. Većina njih, čak i ako ne svi. Ali ta scena vjeronauka nasmijala me do suza, a Emre KÃ½nay igra najbolju glumu u ovom filmu kao vjeroučitelj.<br /><br />NIJE gubitak vremena, idite i pogledajte! Bit će vam to prilično zabavno, pogotovo ako poznajete Tursku dovoljno da se povežete sa školskim životom turske djece.
Prije svega, trebali biste ovo pogledati samo ako vam ne smeta nedostatak titlova, pornografija, nastrani seks i krajnja, užasavajuća i doista šokantna izopačenost. Spomenuo sam nastrani seks, ali nazvati seks u drugoj polovici filma "nastranim" bilo bi podcjenjivanje. To je više kao udarac šakom u lice ako niste spremni na ovu vrstu bolesti. Uz to, mogu se vratiti recenziji ovog morbidnog djela pseudo-snuff žanra koji su nam donijeli naši sunarodnjaci Japanci.<br /><br />Čini se da je zaplet prilično jednostavan, gotovo nepostojeći: djevojka je angažirana da nastupiti u amaterskom porno filmu. Ne očekujte puno u prvih 30-40 minuta. Postoji neki dijalog - ako ne govorite japanski, to vam neće puno značiti - koji izgleda kao povremeno čavrljanje između djevojke i ekipe i izvođača, zatim ima malo pornografije (direktan seks), a nakon scena je gotova izvođači i ekipa odlaze na pauzu. A onda... počinje se događati.<br /><br />Čini se da je djevojka nagovorena da izvede još jednu scenu - ovaj put vezanu užetom. Počinje zlostavljanje: bičevanje, šamaranje, vrući vosak... Na kraju se djevojka slomi i plače. Odvezuju je.<br /><br />Tada vidimo izvođače i ekipu kako sjede za stolom kao da se ništa nije dogodilo - osim djevojke. Vidno je potresena i izgleda kao da želi otići. Dolazi do vrata, sjeda na pod da obuje cipele ... i tada počinje pakao.<br /><br />Udarena je u glavu bejzbolskom palicom, rana joj je obrađena, ona je vezan za krevet. Ono što slijedi može se ukratko opisati (neću vam sve pokvariti) kao silovanje tijekom komadanja. Sjetite se "Cvijeta od krvi i mesa", pomiješajte ga s pornografijom i dobit ćete ideju. Traje otprilike 20 minuta. SFX su jako dobri, šminka također. Sve je prikazano, bez milosti prema gledatelju. Upozoreni ste.<br /><br />Mislio sam da je "Posjetitelj Q" vrlo bolestan film. Nakon gledanja "Niku daruma" izgledao mi je kao bajka. Ovaj film je tako bolestan, tako izopačen, tako uvrnut, tako odvratan da najoštrije riječi blijede u usporedbi s njegovim finalom. Šteta što je objavljen samo na VHS-u pa nema dostupnih titlova. Ali film i dalje radi bez njih. Dakle, ako volite ultra bolest, ekstremni sadizam i druge ljepote ovog omiljenog žanra, pogledajte ovo. Nadam se da nećeš imati noćne more .8/10 .
Ovo je izvrstan dokumentarac o priči za koju prije nisam čuo. Prva samostalna, neprekidna jedriličarska utrka oko svijeta održana je 1968.-69. i uključivala je nekoliko natjecatelja. To je doista fascinantna priča o čovjeku protiv prirode i čovjeku protiv sebe. Priča se fokusira na Donalda Crowhursta, tragičnu figuru u ovoj priči. Film elegantno kombinira intervjue sa snimkama koje su snimili sami mornari na svojim brodovima. Priča je vrlo napeta i tužna dok saznajemo detalje iza povijesti Donalda Crowhursta. Ovo je jedan od najboljih dokumentaraca u posljednjih nekoliko godina. Ima pravih ljudskih emocija u sebi dok se muškarci suočavaju s ovim gotovo nemogućim zadatkom da sami bez prestanka plove svijetom.
Kad sam prije mnogo godina vidio ovaj film na festivalu, bio sam jako impresioniran i počeo sam ga tražiti. Nema veze, ni u kinima, ni na DVD-u ni na Blue rayu. Apsolutno ništa!!! Kako je moguće da se ovo stvarno dogodilo??? Režija je BESPREKORNA, priča je intrigantna i snimljena je na vrlo originalan način, glazba je savršena, a James Franco je vražji kao pakao!!!<br /><br />Molim vas pustite ovo remek-djelo i dopustite mu da ima to je pravi život!!!!!!!!!! Ovo je stvarno jako dobar film koji bi ljudi trebali vidjeti i zaslužuje još jednu priliku!!!!!! <br /><br />Edvarde
Ovo je stvarno tužan i dirljiv film! Bavi se temom zlostavljanja djece. To je stvarno tužna, ali uglavnom istinita priča, jer se događa svakodnevno. Elijah Wood i Joseph Mazzello igraju dvoje djece ili Lorraine Bracco, samohranu majku koja samo pokušava stvoriti dom za njih. Dok živi s roditeljima, u njihov život ulazi muškarac kojeg vole zvati "Kralj". Udari najmlađeg dječaka, Bobbyja, ali se dva brata zaklinju da neće reći majci. Ali konačno saznaje, nakon što je Bobby teško ozlijeđen. Kraj mi je to nekako uništio, jer je tako potpuno nevjerojatan. Ali, osim toga, volim film.
Vjerojatno dva glavna značaja "Elmer's Pet Rabbit" su da otkačeni leporid prikazan u "A Wild Hare" sada ima ime i da izgovara svoje poznato "Naravno da shvaćaš da ovo znači rat!" po prvi put. Uglavnom, gomila Termite Terracea još uvijek je pokušavala smisliti što točno učiniti s ovim dugouhim nitkovom. Zagriženi obožavatelji ovog žanra svakako ga moraju vidjeti, ali drugi će vjerojatno imati malo razloga za zanimanje.<br /><br />Ali ne griješite, prilično je smiješno što Bugs Bunny radi vječno lakovjernima Elmer Fudd. Jasne nijanse stvari koje dolaze obiluju cijelim crtićem. Preporučam ga.
Nastavljajući svoj povratak, John Travolta glumio je blago uvrnutog anđela u "Michaelu". On možda jest Božji glasnik, ali nije najljubazan tip, kao što otkrivaju reporteri Andie MacDowell i William Hurt. Kad sam prvi put pogledao ovaj film, bilo je to prije nego što sam počeo gledati "Svi u obitelji", pa nisam prepoznao Jean Stapleton kao Edith Bunker. Sad kad je takvu prepoznajem, pokušavam zamisliti Archieja kako joj puca jer pruža utočište anđelu (kojega bi vjerojatno svrstao uz crnce, Židove itd.).<br /><br />Znam, to baš i nije odnose na film. Ali jednostavno volim tako povezivati ​​stvari. U svakom slučaju, to je prilično zanimljiv film. Također glume Bob Hoskins, Teri Garr i Richard Schiff.<br /><br />Što su John i Paul rekli...
Postoje dva različita načina za uživanje u ovoj lijepo napisanoj, temeljnoj TV emisiji ("kum" Dosjea X i Buffy, itd.); kao serija čudovišta (strašno me plašio kad sam bio klinac!), ili kao dobro napisan/odglumljen gumshoe/film-noir. Djeluje na obje razine. Strašnost se možda razrijedila tijekom godina (NASTALA JE sredinom 70-ih), ali bio sam ugodno iznenađen kad sam ponovno otkrio seriju (putem DVD-a) da sada zapravo VIŠE uživam u njoj iz potonjih razloga. Pokojni Darren McGavin JESTE Karl Kolchak, ekscentrični, uporni, zgužvani novinar/lovac na čudovišta koji, u potrazi za pričom, uvijek pronađe nadnaravni kut; na bol Kolchakovog prenapetog, nametljivog šefa Tonyja Vincenza (glumio ga je također pokojni, sjajni Simon Oakland s ogromnom iscrpljenošću svijeta; praktički možete osjetiti bol njegovih čireva koji se pojavljuju!). Međuigra između ovih likova je pucketava i duhovita (slično poput Spocka i McCoya iz ZVJEZDANIH STAZA, samo kiselkastija!). Tijekom dva pilot TV filma i jedne sezone serije, Kolchack se borio protiv vampira, robota, vukodlaka, vještica, zombija, vladinih zavjera, vanzemaljaca i drevnih legendi (zvuči kao cijeli 9-godišnji serijal Dosjea X! U JEDNOJ sezoni!). I Kolčak je to prvi učinio! A što se tiče cool, djelomično zviždukane naslovne glazbe skladatelja Gila Mellea... pa, kreator Dosjea X Chris Carter naziva (vrlo sličnu) glavnu naslovnu temu Dosjea X Mikea Snowa 'hommageom'. Obje teme dobro funkcioniraju; ostavi to. I za razliku od mnogih modernih horor/znanstveno-fantastičnih serija, većina KOLCHAK-ovih čudovišta prikazana je u sjeni i u brzim rezovima (učinkovito, a ponekad i na sreću; budući da neka od njih ne izdržavaju moderno ispitivanje; ali neka ipak DA). Moderne horor serije obratite pozornost: Manje JE više! Jedna od rijetkih mana serije (i to mala) je pretjerano korištenje sunčanih, kalifornijskih mjesta koja prolaze kao vjetroviti grad Chicago. NOĆNA GALERIJA je imala isti problem; nezaobilazan za seriju skromnog proračuna u L.A. Čini se da neki od sporednih likova spadaju u ono što se (sada) smatra klišejima (feminizirani novinar, Ron Updike, uvijek korišten za komičnu olakšicu; slatka, starica/kolumnistica Emily). Ali, svi oni imaju svoje trenutke da zablistaju (ZA RAZLIKU od mnogih sporednih TV likova od tada, klišejski ili ne!). KOLCHAK je bezvremenska predstava koja je poslužila kao predložak za mnoge koje su uslijedile. A Carl Kolchak jedan je od najbogatijih likova ikada napisanih za TV seriju horor žanra (PRAVI otac agenta Muldera). I kao fusnotu, pokušao sam pogledati nekoliko epizoda nove, "ponovne" serije. To je klon Dosjea X (kopija kopije?). I to lošu. Carl Kolchak sada je lijepi model, tjeskoban 30-i-nešto (kojeg turobnog glumi dosadni Stuart Townsend). I dati mu partnericu tipa Scully također je jadna ideja; potkopava Kolčaka kao usamljenog, donkihotovskog križara! A Kolčak i Vincenzo SE SLAŽU? Gdje je napetost? Međuigra? To što su odlučili objesiti ime KOLCHAK na ovo ispražnjeno sranje odličan je primjer kako NE raditi remake: uzmite voljenu kultnu seriju, ostružite sve jedinstveno s nje, iscijedite iz nje sav karakter i boju (ali zadržite ime! Trebam taj kultni ugled!), i voilÃ ! Instant re-hash! Dobiva 'F' u 'Re-Imaginings 101'! Ova nova verzija ZASLUŽILA je sjekiru! Držite se kratkotrajnog, ali klasičnog originala. S godinama doista postaje sve bolje.
Ovaj film je stvarno originalan i nasumičan. Stvarno je teško pronaći takve filmove u hrpi filmova sada u Hollywoodu. Zaista uživam gledajući ovaj film, kupio sam njegov DVD u utorak ovaj tjedan i gledao sam ga 4 puta. Obožavam španjolski naglasak Paz, stvarno je sladak kakav je. A njezina gluma i gluma Morgan su tako smiješne i prirodne.<br /><br />Moj filmski ukus možda je stvarno drugačiji od drugih, ali moram reći da stvarno volim ovaj film, jednostavno je najbolje!<br />< br />Naučio sam nešto više o životu iz ovog filma (dobro, ili barem o životu SAD-a)... život je stvarno slučajan... Ponekad, sretneš nekoga, prođe pored tvog života i slučajno ti postanu prijatelji, i ne trošiš toliko vrijeme s njima, možda samo neko vrijeme, ali uživaš u tom "dok" s njima, a onda se ti i oni više nikada nećete sresti, ali vrijeme kada ste zajedno je stvarno nezaboravno. Samo zadržite te trenutke u svojim mislima kao zahvalne i lijepe uspomene...<br /><br />Ovaj film je možda jeftin u cijeni snimanja, ali njegova značenja nisu nimalo jeftina. Rijetko mogu nešto naučiti iz filmova, ali ovo je izuzetak.
Svijet Damona Runyona na Times Squareu u New Yorku, prije Disneyficationa, osnova je ovog mjuzikla. Joseph L. Mankiewicz, čovjek koji je znao za filmove, režirao je ovu nostalgičnu posvetu "raskrižjima svijeta" koja nam pokazuju onu nadolje New Yorka iz prošlosti. Glazba Franka Loessera zvuči sjajno. Gledamo veličanstvenu postavu likova tipičnih za to područje. Ljudi na rubovima društva težili su gravitirati prema tom području zbog svjetla, akcije, mogućnosti u tom dijelu grada. Ovo podzemlje grada živjelo je od uličnog života koji je bio tako intenzivan.<br /><br />Neke od pjesama iz originalne produkcije nisu bile uključene u film. Ne znamo ima li to smisla, ali nije neobično da holivudski mjuzikl mijenja i mijenja ono što je funkcioniralo na pozornici. Ta originalna glumačka postava uključivala je prekrasne Vivian Blaine i Stubbyja Kayea, a pitamo se o odluci da se ne dopusti Robertu Aldi, Samu Leveneu, Isabel Bigley da ponove svoje izvorne uloge. To su bili istaknuti glumci koji su mogli dati nevjerojatan doprinos.<br /><br />Film je, vizualno, nevjerojatan. Izgled usko prati modu vremena. Što se tiče glumačke postave Marlona Branda, koji inače nije poznat po svojim pjevačkim sposobnostima, Frank Sinatra i Jean Simmons, čini se, rade u filmu. Sky Masterson je, na kraju krajeva, muški muškarac, koji bi inače izgledao šikantno kad bi predstavio drugačiji 'look'. Frank Sinatra je dobar kao Nathan Detroit. Jean Simmons, kao Sarah Brown, odlično tumači ženu iz Vojske spasa koja iznenada nalazi ispunjenje s istim muškarcem kakvog ona pokušava spasiti.<br /><br />Vivian Blaine je oduševljenje. Ne prestaje oduševljavati kao gospođica Adelaide, žena zlatnog srca koja je ljubav Nathana Detroita. Gospođa Blaine ostavlja fantastičan dojam kao djevojka iz showa koja je mudrija nego što je dopustila da bude. Stubby Kaye napravio je prekrasan posao reprizirajući svoj Nicely Nicely Johnson.<br /><br />Prekrasna produkcija uvelike duguje talentiranom Abeu Burrowsu, koji je napravio adaptaciju na ekranu. Kostimi Irene Sharaff dali su pravi ton.
Obožavao sam ovaj film, bio je to jedan od najboljih pornića godina kojih se sjećam da sam ga gledao na Starzu ili na nekoj prokletoj stvari, ali bio je odličan. Vidio sam samo pola toga i snimio sam to i sve što mogu reći je da mi se svidjela svaka minuta onoga što sam vidio. Nisam spavao tjednima nakon što sam pogledao ovaj film (iako sam bio jako umoran.)
ali želim reći da se ne mogu više složiti s Moirom.<br /><br />Kakav divan film.<br /><br />Razmišljao sam o tome jutros, želeći dati savjet nekom glupanu koji je prijevarom izgubio novac na svojoj debitnoj kartici i htio je reći "Drži svoj novac u džepu" i shvatio da govorim kao James Mason.<br /><br />Čak i ako to nije rekao riječi, još uvijek mislim da bi! Nikada nisam zaboravio 'Nosi li?' u pomirenju sa sinom Hywelom Bennetom: 'Uvijek imaj novac u džepu!' Dobar savjet.<br /><br />Nedovoljan broj djece više ima očeve s takvim nepopustljivim, ali dobronamjernim stavovima. Ili bilo kojeg oca uopće.<br /><br />Bilo bi dobro da vratimo 'tebe', 'tvoj' i 'tvoj' u naš jezik kako bismo pokazali da nam je stalo. To je samo isto što i 'tutoyer' na francuskom ili 'du' na njemačkom.<br /><br />Dodatak: Upravo sam shvatio da je mnogo mojih primjedbi bilo o Jamesu Masonu u Obiteljskom načinu!<br /> <br />Mislim da je to zato što sam pomiješao Susan George s Hayley Mills. Pa, laka pogreška.<br /><br />Ostajem pri komentarima.<br /><br />A Spring and Port Wine jako je sličan Obiteljskom načinu.<br /><br / >Kad si tih dana vodio djevojku na slike, imao si poslije stvarno o čemu pričati i reći, nešto što je utjecalo na tvoje poznavanje svijeta i tvoj osobni razvoj.<br /><br />Kazališni doživljaji su gotovo stvarni , i jesu važno u pomaganju mladim ljudima da odrastu.<br /><br />Mislim da se sada više ne događa da tinejdžeri mogu samo gledati slike kao mi.
Ljudi očekuju ništa manje od briljantnog kada Steven Spielberg režira film, a ovaj film nije iznimka. Neki filmovi koje volim loše su prošli na kino blagajnama, ali, drago mi je što mogu reći, ovaj film nije jedan od njih (preko devet milijuna dolara, što mislim da tada nije bilo loše). Likovi su bili zabavni, animacija je bila jasna i nije mutna, a i glazba je bila moderna, što je neobično za animirani film. Nisam mislio da su Professor Screw Eyes ili njegov "Scary Cirus" previše strašni za malu djecu (ciljanu publiku za ovaj film), ali sam mislio da je ono što se dogodilo jezivom profesoru na kraju malo pretamno za djecu film. Sve u svemu, ovaj je film zabavan i očaravajući klasik koji jako volim godinama.
Kao što su drugi recenzenti primijetili, ovo je nepravedno zanemaren film iz doba depresije. U režiji Franka Borzagea (dva Oscara) i scenaristici Jo Swerling (Ostavi je u raju, Zapadnjak, Čamac za spašavanje, itd.), to je oštrouman, dobro strukturiran i realiziran potez o stanovnicima straćare New Yorka . Oni su prevaranti, prosjaci i žene prisiljene na prostituciju, ali oni su zajednica ljudi i dobrih i loših, s lojalnošću jednako složenom kao i bilo koja druga grupa.<br /><br />Možda su primarne među mnogim divljenja vrijednim kvalitetama ovog filma je kontrast između lika Spencera Tracyja, Billa, i Trine Lorette Young. On tvrdoglavo govori, fizički je agresivan i očito neustrašiv-- ali Bill nije lik koji ovom filmu daje čelični osjećaj preživljavanja. Dok on brblja, Trina je zapravo čvrsta (ako se taj izraz može primijeniti na lik tako damski). Njezina mu je odanost očita i potpuna. Kad ostane trudna, kaže da će ga sama odgajati ako on želi otići ili "Odreći ću se i djeteta ako ćeš ti biti sretna". Toliko je dostojanstvo izvedbe Lorette Young (u dobi od 20 godina) kao sasvim jednostavnog lika, da se ne doima ni slabom ni ovisnom, već radije kao ženom koja prepoznaje sreću kad je pronađe i ne želi ništa više.
Nikada nisam prisustvovao ponoćnom prikazivanju filma prije nego što je "Dick Tracy" izašao.<br /><br />Još uvijek imam "kartu za majicu" koju sam morao nositi da bih bio primljen na prikazivanje ovdje negdje i, poput te košulje, "Dick Tracy" mi je ostao u sjećanju od tada.<br /><br />Ako ste gledali film, oštri vizualni prikazi, svijetle primarne boje i snažni likovi bez sumnje su bili urezano u vaš mozak. Pravo je čudo za vidjeti.<br /><br />Kao redatelj/zvijezda/koscenarist/producent, Beatty zna što funkcionira u filmu i prikazuje to ovdje, uzimajući poznatu američku ikonu i ponovno ga stvarajući u cijelosti novo doba. Još uvijek smješten u 30-e, "Tracy" ima neku vrstu bezvremenske kvalitete kao i svi dobri filmovi. Izgubio sam pojam o tome koliko sam puta gledao "Tracy" i još uvijek uhvatim nešto novo svaki put.<br /><br />Ostali su svi vrhunski, počevši od Pacinovog Big Boy Caprice (a podsjetnik da može raditi komediju s najboljima od njih), čak je i Madonnin Breathless Mahoney relevacija u tome što u pravom okruženju ona može glumiti (DAH!). <br /><br />Ali i dalje se dotiču teme kao što su nužnost obitelji, vjernost samom sebi, dobro protiv zla, čak se istražuju i makijavelističke teme. Čudno za film stripa, ali hej, funkcionira.<br /><br />Sve u svemu, "Dick Tracy" je klasik za sebe. U usporedbi s drugim filmovima ovog desetljeća, daje snažnu izjavu. To je dobar, jak film koji ne ovisi o krvi, nasilju, psovkama ili golotinji da bi iznio svoju poantu. <br /><br />Ovdje treba naučiti lekciju.<br /><br />Deset zvjezdica. Sjajno Scott!
Ovaj film je bio odličan. Detaljno opisuje borbu između predanog detektiva protiv predanog neznanja korumpiranog komunističkog režima u Rusiji tijekom 80-ih. Ovom filmu dajem visoku ocjenu jer je nepogrešiv pogled na rođenje i razvoj forenzičke istrage u globalno izoliranoj (zahvaljujući "Režimu") zajednici. Ovo je grafički film. Prikazuje nesenzacionaliziranu sliku nasilja i tragičnih ostataka. Ništa nije "slatkiše obloženo" pretjeranom krvlju ili krvlju što bi nas odvojilo od okrutne stvarnosti na ekranu. Ovaj film se temelji na ruskom serijskom ubojici Andreju Čikatilu. Dovoljno sam upoznat s istinitom pričom da mogu vrlo duboko cijeniti koliko su film održali stvarnim. Nije komedija, ali za one koji cijene suhoparni i crni humor, ovaj film morate pogledati.
Cijenim svaki kadar ovog prekrasnog filma. Riječ je o običnim ljudima, ljudima koje svi poznajemo, koji malo pate u životu i imaju nešto prtljage za nositi. Baš kao i svi mi. Robert DeNiro, Ed Harris i Kathy Baker udahnjuju život svojim portretima i svi su izvrsni, ali Harris je posebno srceparajući i stoga vrlo stvaran. Zakleli biste se da je on stvarno kamiondžija koji pije pa neće morati ništa osjetiti. Baker kao njegova podmetnuta sestra također ima nekoliko delikatnih trenutaka - kada joj DeNiro u jednoj sceni poklanja cvijeće, čini se kao da joj nikad prije nije darovano cvijeće, a vjerojatno i nije. Vrlo vrijedno.
Kakav divan televizijski film koji grije srce. Priča govori o maloj petogodišnjoj djevojčici koja je izgubila tatu i teško se s tim nosi. Njena majka je također jako potresena..samo čudo može ublažiti njihovu nesreću.Za koju se svi gledatelji nadaju da će se ostvariti. Samantha Mathis je briljantna kao majka djevojčice, kao što je bila dadilja u "Jack i Sarah", vrijedi pogledati ako vam se sviđa i Samantha Mathis i ako ste sretni; godine filmovi koji izazivaju suze! Ellen Burstyn je, kao i uvijek, divna baka u ovom nježnom i veličanstveno odglumljenom filmu. Jodelle Ferland (mala petogodišnjakinja) je šarmantna i nadasve uvjerljiva mlada glumica. Film se temelji na istinitoj priči što ga čini tako dirljivim. "Sirena" je posveta mlijeku ljudske dobrote koja je jasno ilustrirana i jasno je da je još uvijek svuda oko nas u ovom teškom svijetu u kojem živimo. "Sirena" nam daje svu nadu , shvaćajući da na svijetu ima puno dragih ljudi koji mogu dati puno ljubavi. James Robson Glasgow Škotska U.K.
Bože, ovo je bio fantastičan film. Svaki put kad gledamo odvede nas na drugo mjesto "WOW". Rhett & Scarlett su briljantno glumili Joanne & Timothy. Odradili su fantastičan posao revidirajući uloge naša dva omiljena junaka. Svi! Morate ga pogledati..... Nemojte se lišiti ovog filma. Ako ste voljeli Prohujalo s vihorom, svidjet će vam se i ova mini serija. Naprijed Rhett!!! Naprijed Scarlett!!!
Alice ulazi u svijet čuda... ali ne onakvog kakvog se sjećate kao dijete. Ludi Klobučar, Bijeli zec, Kraljica i drugi (čak i Tweedledee i Tweedledum) pokazuju Alice neke stvari o njezinom tijelu -- i tijelima drugih ljudi -- koje bi mogle biti prilično divne. Priča o ljubavi i požudi kakvu još niste vidjeli.<br /><br />Kristine DeBell pojavljuje se kao Alice. Moram reći, prema standardima 1970-ih, ovo je možda najatraktivnija odrasla glumica svog vremena. Vjerujem da je ovo njezin jedini film prije nego što je prešla na mainstream rad, ali bio je prilično najbolji mogući koji je mogla izabrati (moja ljubav prema svemu što je Alice nije tajna). Čak i bolje od "Fairy Tales" (koja zapravo i nije pornografija, tako mnogo).<br /><br />Pjesme su slatke, ali odgovaraju temi filma. Jedna pjesma, "What's a Girl Like You Doing on a Knight Like This?" bilo je prilično smiješno, a ostali su imali slične teme. Suđenje pred kraj bilo je dobro scenarizirano i vrlo se lijepo uklopilo u svijet Alice. Logika i humor su definitivno uzeti u obzir.<br /><br />Što više reći o ovakvom filmu? Sve što znam je, za ljude koji su navikli na filmove za odrasle u kojima je uvod u seks od samo 30 sekundi, ovaj će vas preopteretiti zapletom i glazbom. Ali, osobno, mislim da postoji nešto vrlo posebno u ovom filmu i nadam se da će dobiti lijepo DVD izdanje s dotjeranim stvarima i posebnim značajkama (ako je to uopće moguće). Vidim da je ovo kultni film.
Nikad prije nisam čuo za ovaj film prije nekoliko tjedana, ali me njegov koncept zainteresirao kad sam ga čuo: Amerikanac upoznaje Europljanku svoje posljednje noći u Europi i oni provedu noć zajedno razgovarajući. Izazvalo je moje zanimanje, ali nisam očekivao da će biti ovako sjajno. Prije izlaska sunca je remek-djelo, a također je i jedan od najromantičnijih snimljenih filmova. Na moje iznenađenje, potpuno je izostao cinizam devedesetih. Nemoguće je stvarno previše pričati o tome, budući da nema pravog zapleta, da tako kažem (iako postoji mnogo vrlo zanimljivih stvari o kojima biste mogli razgovarati; to je nešto poput Moje večere s Andreom, gdje postoji razgovor, ali nije bitan SAMO razgovor), ali samo da kažem, vidi to. VIDI TO!
Ovo je ono što ja zovem "pre Sci Fan; Sci Fan" film. Ne postaje bolji od Lugosija/Karloffa u ovom nevjerojatno dobrom filmu tipa "raspoloženja". Ova dva istinska umjetnika su u svom najboljem izdanju, kao i priča.<br /><br />Karloff radi nevjerojatan posao kao znanstvenik koji sebe vidi u škripcu taštine, ponosa i znanstvenog natjecanja. Uhvatila me ideja da promatram čovjeka kako se utapa u tri prethodno navedena pojma. Bio sam tužan i istovremeno fasciniran dvjema zvijezdama kakvim se čine. <br /><br />Ovo je vrsta filma koji traži remake. Ovaj put stavite Harrisona Forda u ulogu Karloffa i možda Kieffera Sutherlanda kao ulogu Bele Lagosija. Možda bi to bilo moguće napraviti gotovo jednako dobro.<br /><br />Ovo je jedan od najboljih koje je Hollywood IKAD proizveo. Kao što sam rekao..ne može biti bolje. Nema šanse.
Film mi se jako svidio. Sjećam se da sam je čitao nekoliko puta kao dijete i bilo mi je drago vidjeti da je snimljen film o toj knjizi.<br /><br />Čuvao sam dječaka i djevojčicu od 11 i 8 godina i morao sam nagovori djevojku da pogleda film. Ali srećom, na kraju joj je bilo drago što ga je vidjela i čak je rekla da ga želi kupiti na DVD-u čim izađe.<br /><br />Bilo je nekoliko sjajnih trenutaka u kojima su se nasmijali i film nije bio "gross" kao što sam očekivao da će biti ... ali je rangiran prilično visoko tamo gore na gross-o-metru ...<br /><br />Jedina stvar koju ne mogu shvatiti zato su morali imati "dily" rečenica koju je napravio Woody u vezi sa svojim intimnim dijelom ... to je za mene bio jedini šokantan trenutak (i ​​mogli ste čuti odrasle u publici kako dahću u tom trenutku u filmu) .. .Nemam pojma zašto je to stavljeno u film; ništa nije dodao stvarnom filmu osim faktora šoka/udaha ... osim toga, prilično dobar film. Lijepo je vidjeti "Pepsi" djevojku odraslu.
Opsesija ima mnogo okusa i postoji iz raznih razloga; za neke to može biti ništa više od kompulzivnog poremećaja, ali za druge može biti put preživljavanja. Nedostatak njege, u kombinaciji s nesposobnošću pregovaranja čak i o najjednostavnijim potrebama svakodnevnog života ili osnovnim društvenim zahtjevima, može natjerati čak i genija da s entuzijazmom prigrli ono što pruža osobnu zonu udobnosti. A u ekstremnim slučajevima, objekt tog zadovoljstva može postati manifestirana opsesija, tjerajući tog pojedinca dalje sve dok ono što je počelo kao sredstvo preživljavanja ne postane sam poticaj za njegovo poništavanje, a kao što otkrivamo u "Obrani Luzhina", redateljice Marleen Gorrise, visoka razina inteligencije neće osigurati zadovoljavajuće rješenje problema, a zapravo može pogoršati situaciju. Opsjednutost, čini se, nema predrasuda niti preferencija; štoviše, ne daje nikakvu korist.<br /><br />
Ovaj film je zabavan i krajnje sarkastičan pogled na pop kulturu i njene producente. Bio sam impresioniran fotografijom koja se sastojala od živih boja i spin doctoriranih postavki, pogotovo kada mislite da je ovo Zukovićev prvi veliki pokušaj.<br /><br />Jedno upozorenje, ne shvaćajte poruku filma toliko ozbiljno. Nije za široku potrošnju (i to nije kompliment). Poruka je donekle stiliziran postfakultetski, neofitski pogled na društvo.<br /><br />Uživao sam u osnovnoj liniji zapleta fiktivnog urednika 'zina' koji verbalno šiba mafiju 90-ih.
Nakon što sam vidio Meredith u "Beyond the Prairie", morao sam kupiti još jedan film u kojem ona gleda. Ne mogu vjerovati kako se upustila u ovaj tinejdžerski film. Najbolje je gledati ovaj bez zvuka, ali se samo koncentrirati na Meredith dok se kreće ekranom. Štedite novac dok TV mreža ne izađe s DVD-om "Beyond the Prairie". Isplati se po svaku cijenu, ovaj mora platiti da vidi. <br /><br />Ovoj zgodnoj dami treba netko tko će je ubaciti u scenarij koji može iskoristiti i njezin talent kao glumice i njezinu ljepotu kao žene. Možda neki od njezinih najnovijih mogu odgovarati, ali ja ih nisam vidio. Ima osmijeh Cathrine Bell i oči Dana Delany s mnogo mlađim tijelom.<br /><br />
Gledao sam ovaj film ne očekujući puno i ne znajući ništa puno o njemu. Obožavao sam to. Vrlo dobra, napeta radnja, intrigantna udica u obliku ružne, debele, gluhe djevojke i bivšeg robijaša, te tempo koji je držao stvari bez žurbe. <br /><br />Puno, puno bolji film od istog redatelja De battre mon coeur s'est arreté, koji je bio dosadan i nevjerojatan.<br /><br />Jedina stvar koja nije baš posao je bio da navodno ružna, debela djevojka nije bila ni ružna ni debela: čvrsta, svakako, i daleko od konvencionalno lijepe, ali s toliko karaktera na licu da je preuzimala ekran kad god bi bio na tome. Sjajno. Volio bih da glumi u više filmova, i to u boljim nego što je inače. Gledao sam malo Gillesove žene i malo Brkova, i oboje su izgledali kao smeće, i vidio sam sve De battre mon coeur s'est arreté, a to je svakako smeće. Čini se da ih sprema nekoliko, pa ću držati fige.
Ne postoji druga riječ za to... Fox je ovo izbacio, bez ikakvog marketinga. Nitko u zemlji, osim onih koji su s nestrpljenjem iščekivali ovaj film, o njemu ne zna ništa. Sve crvene zastave su se vijorile. Mora biti nered, ne može biti ni blizu tako dobro kao uredski prostor, zar ne? krivo Iako to nije Uredski prostor, ovaj film definitivno ima satiričan ugriz i duhovitost. To je greška na određenim razinama, ali tko je kriv ostaje misteriju.<br /><br />Na temelju onoga što se trenutno prikazuje u kinima, mogu reći da je IDIOKRACIJA dobar film. Smiješno je, ponekad smiješno do smijeha. Učinkovit je, ponekad genijalan. Ono što nije, koliko ja mogu reći, gotovo je. Vidjet ćemo da će opet nešto proizaći iz ovog filma, bilo da se radi o produženoj verziji ili ponovnim snimanjima. Sam može biti urnebesan. Ponekad je baljezgavo.<br /><br />Izlazeći iz kazališta, razgledavajući trgovački centar, bio sam okružen reklamama i jumbo plakatima, komercijalizmom i glupošću. Nije baš tako prokleta distopija kao 1984., ali ovaj film oslikava ružnu budućnost naše kulture. I čini se da nitko tu ne može puno učiniti. U svakom slučaju, idite vidjeti ovo ako možete i pokušajte saznati što se dogodilo da je tako specifično zakopano.
Kad gledate Distant znate da ne gledate francuski film, ima malo seksa i uglavnom je eliptičan i ljudi ovdje ne pričaju toliko, ima nekoliko redaka razbacanih tu i tamo i par važnih razgovora, samo da ti dam smisao što se događa. Ne izgleda ni američki, nema jurnjave automobilima, pucnjave ili nasilja, osim ako ubojstvo miša ne smatrate krvavim činom ili svakodnevnom napetosti preživljavanja prigušene katastrofe. S vremena na vrijeme, relativno dugi kadrovi na srednjoj udaljenosti mogu vas podsjetiti na 'kontemplativnu' azijsku kinematografiju, ali samo vas podsjeća da redatelj ne gura stvari do radikalnog minimalizma nekih tajvanskih filmaša, ali opet, ovo nije Tajvanski film, to je turski film. Ne znam što to znači, ne znam čak ni treba li to nešto značiti.<br /><br />Film nema pravi zaplet, a opet, tih nekoliko redaka, tih nešto dugačkih... držani kadrovi i ta često ublažena napetost postupno stvaraju osjećaj da se nešto događa, osjećaj 'zapleta', u nedostatku bolje riječi, koji raste u vama. Do kraja filma možda ćete imati osjećaj da će vam nedostajati ta dva rođaka koji imaju mnogo toga zajedničkog, ali su svjetovi odvojeni.
Bourneov ultimatum počinje neoprezno usred potjere i na ubrzan način eksplodira odatle dok Jason Bourne (Matt Damon, apsolutno vrhunski) prati nalogodavce koji stoje iza CIA-inih crnih operacija koje su ga pretvorile u savršenog ubojicu u posljednjem pokušaju da nauči njegov pravi identitet. Razorno ledeni David Strathairn kao "čovjek iza zastora" dodan je redovitim glumcima koji se vraćaju, uključujući Joan Allen (izvrsna) i Julia Stiles (ne postoji).<br /><br />Kao i drugi unos u serije, poželio sam da drhtava ručna kamera Paula Greengrassa ostane statična barem tijekom nekoliko minuta pauze. Međutim, to je savršen način za snimanje napetog, klaustrofobičnog osjećaja intimnih scena borbe prsa u prsa i jednako dobro funkcionira u scenama potjere koje se uglavnom odvijaju pješice i preko krovova s ​​povremenom gomilom velikih automobila. -gore. Dio zabave serije o Bourneu je neprestano skakanje po svijetu i manipulacija tehnologijom i komunikacijama koje, čini se, prkose zakonima fizike i trenutnim mogućnostima. Čini se da Bourneovi filmovi postoje u nekoj vrsti grube hiper-stvarnosti koja je puna magije temeljene na tehnologiji. Nema smisla da se čini da su svi na pravom mjestu u pravo vrijeme, ali neka sam proklet ako ne bude divno gledati ih kako stižu.<br /><br />Uz odsutnost emotivna i involvirana Franka Potente, pisci pokušavaju stvoriti neku emocionalnu vezu između Damona i Stilesa, ali ona je glumica toliko bezizražajna da to nikad ničemu ne vodi. Ipak, to se može oprostiti, jer za razliku od "Identiteta" i "Nadmoći", ovaj "Ultimatum" otkriva sve i konačno saznajemo istinu o Bourneovoj prošlosti. To je zabavan i zadovoljavajući završetak serije, a ako imaju imalo razuma i Damonu se ispuni želja, ovo će biti savršen kraj toga.
Ovaj me film plaši od prvog dana kad sam ga pogledao.<br /><br />Moja ga je mama gledala kad je bio na TV-u '92. Sjećam se da me usred noći probudilo njeno uplakano brbljanje dok joj je tata pomagao da se popne uz stepenice.<br /><br />Govorila je nešto poput "Ne daj joj da me uhvati" ili nešto slično . Pitao sam je što ju je toliko uzrujalo i rekla mi je da je gledala Ženu u crnom.<br /><br />Dakle, očito sam to morao gledati i iako sam imao samo jedanaest godina, dopustila mi je. To me je nasmrt prestrašilo. Imun sam na horor filmove otkad sam ovo pogledao!
Kao što vidite, stigao sam na ovu zabavu dosta kasno, ali imajte prednost čitanja svih prethodnih unosa prije nego što date svoje komentare. Slučajno sam našao ovu stranicu, dok sam tražio druge filmove o marincima. Dakle, dopustite mi da vam počnem reći da sam glumio Marine Boot u filmu, Pvt. Labarsky, a u to je vrijeme bio stacioniran u MCRDep, San Diego. Jack Webb i njegova posada odabrali su 15 stalnog osoblja, od kojih su neki od nas imali govorne uloge, i još 15 marinaca koji su upravo završili Boot Camp. To je činio vod i marince koji su portretirali razne "DI". Koliko se sjećam, The Capt. and Pvt. Owens (Don Dubbins) nije bio u marincima. Proveli smo oko tri tjedna gore u Hollywoodu (Studio City Film Lot), CA snimajući dio filma u kojem smo sudjelovali, a onda su dovršili ostale snimke nakon što smo mi otišli.<br /><br />Kao što sam ja lutajte ovdje, dopustite mi da razjasnim nešto od onoga što je dovedeno u pitanje u prethodnim unosima najbolje što mogu. "Cuff Daddy" je komentirao sposobnost našeg voda da viče "Da, gospodine" bez pomicanja itd., Da, mi smo vikali za Sound Guys, i to je bilo tijekom snimanja scene. Kao što se vi kolege marinci sjećate, kada je DI ili tko je ikada počeo postavljati pitanje i prije nego što su ga dovršili, već ste udahnuli zrak što vam je omogućilo da iz sveg glasa viknete ispravan odgovor. Tako je to učinjeno.<br /><br />"74Sooner" je komentirao hodanje kroz istu zgradu na Paris Islandu, međutim, kao što sam ranije spomenuo sve scene su snimljene u Studio Cityju, CA. Izgrađeni su od fotografija snimljenih na pariškom otoku i s izleta na licu mjesta i pomorskih savjetnika s pariškog otoka. Žao nam je, bili ste u pravim zgradama, a ne na setovima.<br /><br />"schappe1" je iznio mnogo dobrih stvari, ali o incidentu s vodom na Paris Islandu u to vrijeme sve je ono što je Jack Webb rekao nas je bilo, "Film je nastao zbog nesreće, a Marinski korpus nije želio objaviti ništa što bi utjecalo na članove obitelji marinaca koji su poginuli te noći. Iako bi Marinski korpus osigurao marince i pomoć potrebna za film koji javnosti odgovara zašto marinac DI radi to što radi".<br /><br />Kao što je nekolicina vas spomenula, i ja sam se uhvatio kako razmišljam o ovome u vrijeme kad smo snimali scene dijaloški okvir je dosta pročišćen i očito ne ide onako kako to ide u stvarnom životu. Davnih 50-ih, tako se moralo raditi.<br /><br />Jedna priča koju bih želio prenijeti je o interakciji koja se dogodila između nas marinaca i filmske ekipe, te između filmske ekipe i Jack Webb. Od početka po običaju marinci su odgovarali "Da gospodine" svakome tko bi se pomaknuo. Ulaskom u drugi tjedan bilo je sve češće čuti "Da, gospodine" sa svih strana. Na pozornici bi netko zalajao i zamolio da se nešto učini s rasvjetom, a niotkuda s piste iznad seta začuo bi se odgovor "Da, gospodine". Na sve to na jednom od naših neformalnih druženja, izjavio je Jack Webb. "Da sam znao da ću dobiti ovoliko poštovanje od ove ekipe, doveo bih vas ovamo prije mnogo godina." Bio je poručnik doveden iz San Diega da igra ulogu DI iz drugog voda i onoga s kojim se bori Jack Webb, ali tijekom jednog pucanja secesija trebao je zauzeti broj 32, a Webb ga je i dalje pokušavao obraditi kroz to kako je želio da se to učini i nije pokazivao nedostatak strpljenja s njim. Sljedeći dan su koristili savjetnika Paris Islanda koji je bio DI Sgt. s Paris Islanda i dobro je funkcionirao.<br /><br />U to sam vrijeme bio pomalo zaljubljenik u kameru i upoznao sam Still Camera Man-a kako bih dobio neke upute od njega i kako se pokazalo da bi mi on dao fotografije i dio 35 mm filma dnevnog snimanja koji se neće koristiti. Te filmske trake sam izrezao i napravio slajdove od njih. Nakon što je film izašao na VHS vrpci (The DI, 11706 crno-bijelo/106 min.), moja djeca i unuci uživaju kad pokušavaju vidjeti tko me može pronaći najviše puta na ekranu.
Gledao sam The Cure kad sam bio klinac i tada mi se svidio. Sada, godinama kasnije, gotovo slučajno sam se dočepao kopije i ponovno je pogledao. Budući da si dijete, nemaš baš mogućnost nabaviti si stvari koje želiš, to je obično prerogativ tvojih roditelja - ali kad sam ga sada ponovno gledao, bilo mi je žao što nisam učinio više da dobijem kopiju ovog filma tada, i posljedično skoro zaboravio na njega do danas.<br /><br />Ovo je stvarno prekrasan film. Priča priču o nevjerojatnom prijateljstvu između tvrdokornog, neprilagođenog klinca - koji se ugleda na svoju užasnu, nasilnu majku - i njegovog susjeda, nešto mlađeg dječaka koji ima AIDS.<br /><br />Tačno, ti kažeš. Još jedan od "onih". Suzavac. Sjajan film. Moralni rep. Da, znam, i ja ih mrzim. Samo ovaj nije. To je jedan od rijetkih filmova među mnogima koje sam gledao koji izvodi vrlo rijedak trik: prenosi doista tužnu priču (i da, moralnu priču), ali bez ijednog trenutka u kojem se čini bezobraznim, usiljenim ili bilo kakvim drugi način "hollywoodski". Prikazuje STVARAN odnos između dva STVARNA dječaka, koji komuniciraju kao STVARNA djeca. I kroz tu interakciju dobroćudni, ljubazni lik starijeg dječaka, Erica, počinje sjati kroz njegovu osobu "žestokog momka", dok preuzima neku vrstu bratske brige za Dextera, svog HIV pozitivnog mlađeg susjeda . Zajedno se upuštaju u avanturu pronalaska lijeka - koji se Eriku čini pred vratima - kako bi sva ova glupa stvar oko AIDS-a nestala i mogli zauvijek biti prijatelji.<br /><br />Produkcija je vrhunski. Ali, naravno, ono što zaista nosi ovaj film jesu izvedbe dvojice glavnih uloga - Brada Renfroa i Josepha Mazzella. Osobito Mazzello, koji je jednostavno zadivljujući - on doista prenosi osjećaj slabosti koji je potreban bolesnom dječaku, ali u isto vrijeme uspijeva od Dextera učiniti istinski energičnim i odlučnim likom. On blista u sceni gdje se dječaci suočavaju s Ponijem: njegov impuls da zaštiti svog starijeg prijatelja baci ga naprijed, tjera ga da kaže ono što kaže - i tek potom, užas se oslikava na njegovom licu, jer shvaća da je ono što je sam rekao je istina: njegova krv je otrov... Renfro također ima svoje trenutke, posebno scene sa svojom majkom: on savršeno prikazuje kako je ovaj mačo, ulični klinac ostavljen potpuno smrznut i otupio kada se suoči sa svojom nasilnom, jurišnom majkom, i ne može doći do riječi da joj proturječi dok mu ona zabranjuje vezu s bolesnim dječakom iz svog straha i neznanja. Annabella Sciorra također ima nezaboravnu izvedbu kao Dexterova majka, koja u konačnici postaje, u određenom smislu, i Eriku majčinska figura.<br /><br />Prvi put sam pogledala ovaj film dok sam bila u školi u Americi , i svidjelo mi se - uopće se ne tiče filmova ove vrste. Ali ponašanje djece u ovom filmu bilo je tako stvarno da sam se lako mogao poistovjetiti s njima. Ironično, učiteljica koja nam je prikazala ovaj film (divna žena, još uvijek sam u kontaktu s njom) je imala problema zbog toga, jer se neki nervozni roditelj žalio da ima scenu kada dva dječaka gledaju Playboy ... Jadno. Ozbiljno, hoće li Amerikanci ikada preboljeti tu smiješnu fobiju, ne znam. U filmu je bio jedva prepoznatljiv kadar playboyeve naslovnice i zato se ne prikazuje u školama... kako tužno. Djeca moraju vidjeti ovaj film. Inspirativnije je i poučnije od svih "službenih" izvanškolskih specijaliteta zajedno.<br /><br />Oh, i još jedna stvar. Znam da lupetam, ali svejedno... Rezultat. super je Ja sam glazbenik i kao takvog poznajem Davea Grusina iz njegovih ploča: on je poznati jazz pijanist i glazbeni producent. Sve do ovog filma nisam znao da je radio i filmsku glazbu, iako sam kasnije provjerio i saznao da sam nesvjesno gledao nekoliko filmova na kojima je radio. Stvarno, odličan posao.<br /><br />Sve u svemu, solidna desetka. Preporučio bih ovaj film svakome. I definitivno ću ga pogledati sa svojom mlađom braćom i sestrama - njima bi dobro došlo gledanje ovakvog filma među svom standardnom histerijom specijalnih efekata koju obično vide.
Četiri znaka na cesti kažu "Ako tražite zabavu.....Ne treba vam razlog....Sve što vam treba je pištolj....Sezona je zečeva!"<br /> <br />U šumi vidimo stotine znakova "Sezona zečeva" na svakom stablu. Vidimo sve više i više znakova koji upućuju točno na rupu Bugs Bunnyja. Tko postavlja sve ove znakove? Daffy Duck!<br /><br />Daffy stavi posljednji znak, odmakne se na vrhovima prstiju i kaže nama, publici, "Užasno nesportski od mene, znam. Ali, što jebože - moram se malo zabaviti! Osim toga , stvarno je sezona pataka."<br /><br />Od te točke sada vidimo Elmera Fudda, sačmaricu u ruci.....i rat semantike između Bugs i Daffy s Bube pobjeđuju svaki put. Samo u crtićima, srećom, možemo vidjeti nekoga kako pet puta puca sačmarica u glavu i nastavlja!
Još jednom pozdrav iz mraka. Zadivljujuća fotografija ističe ovaj Disneyjev dokumentarac i daje pogled na okrutnost životinja koje žive u divljini. Svima starijima od 40 godina Disney i Mutual of Omaha's Wild Kingdom pružili su veliki dio našeg uvida u divlje životinje od našeg djetinjstva ... u vrijeme kada nije bilo kanala posvećenog National Geographicu ili Prirodi ili Animal Planetu.<br /><br /> Ono što uvijek fascinira jest koliko su teške okolnosti za mnoga od ovih veličanstvenih stvorenja. Gledati slonove kako se danima muče, gotovo u delirijumu od nedostatka vode, je tako bolno. Ali njihova noćna borba protiv lavova je uzbudljiva.<br /><br />Neke od podvodnih snimki ostavljaju bez daha. Mama i beba grbavca su prekrasni i gledati veliku bijelu psinu kako napada svoj plijen jednako je jezivo kao i "Ralje". Najnevjerojatniji prizor za mene su bili prekrasni pogledi na Himalaju. Nikada nisam vidio takve detalje golemosti raspona.<br /><br />Ne mislite da će većina današnje djece biti previše uzbuđena ovim filmom, ali to je sigurno jedan od najljepše fotografiranih dokumentaraca koje imam ikad vidio.
Iako sam u ovom filmu glumio šerifa Hodgesa, ipak me uspio natjerati da poskočim na nekoliko mjesta i vjerujte mi da NIJE tako lako. Mogli biste reći da sam pristran o filmu, i, OK, jesam, ali nisam vidio gotov proizvod do 27.12.2006. i bio sam iznimno zadovoljan. Nisam obožavatelj horor filmova kao takav, ali volim stare "B" filmove i crno-bijele znanstveno-fantastične filmove. Ovaj film će vas natjerati da "mislite" da znate kada će se nešto dogoditi, onda se neće dogoditi, onda se dogodi. To će vas potpuno izbaciti iz ravnoteže. Predlažem da prvo pogledate film, a zatim redateljeve bilješke i posebne značajke. Tako je dobro napisan, režiran i snimljen i mogu vam osobno reći da je bilo pravo zadovoljstvo raditi s ovom glumačkom postavom i ekipom. Iskreno se nadam da ću biti dio budućih projekata Briana i Laurencea.
Ovo je dobar primjer filma koji je unatoč niskoj ocjeni i više nego vrijedan gledanja. Priča je zanimljiva i ne treba dugo prije nego što kemija između Nicole Kidman i Bena Chaplina privuče vašu pozornost. Gluma je prvoklasna i likovi su dobro predstavljeni. Ponekad se čini da se redatelj nije mogao odlučiti između drame i romantične komedije. Prikaz Bena Chillera sramežljivog Engleza koji poštuje zakon s pornografijom S.M. časopisi skriveni u spavaćoj sobi stvaraju puno trenutaka za smijeh! Kao i pogled u očima Nicole Kidman kada nudi Johnu njegov prvi okus intimnosti nakon dugo vremena... Drugi put glumci, a posebno Nicole Kidman, daju ovoj komediji vrlo vješto dramatični nagib.
Gledao sam ovaj film tri puta i svaki put ga više cijenim. Mislim da je Jordana Brewster trebala dobiti nominaciju za Emmy zbog svoje prave i prirodne izvedbe. Mnogi od nas koji smo bili Phoebenih godina u to vrijeme kada se priča odvija shvatit će koliko je stvarna. Život većine nas nije ni nježno užareni romantični ni oštri cinični pesimizam. To je zamagljena ravnoteža, a ovaj film bilježi tu ravnotežu. Također je dobro konstruiran, s toliko finih detalja u sastavu. Sviđao nam se film ili ne, sudeći prema iznimno visokim ocjenama koje dobiva od demografske skupine žena mlađih od 18 godina, možemo znati da ovaj film otkriva neke važne istine o tome kako mlade žene vide sebe u svijetu.
Film je bio velika reklama za automobile. :-)<br /><br />Ali koga briga? Otišao sam u kino pogledati Shelby Cobru, Angelinu i Cagea.<br /><br />Pa pretpostavljam da je to bio dobar film. *bg*<br /><br />
ovaj film je vjerojatno najbolji "strašni film" koji sam gledao godinama. hlađenje bi mogao biti točniji opis. završetak je bio neočekivan i stoga me iznenadio. ako ima bilo kakvu manu, to bi bila pretjerana uporaba cjelokupnog koncepta smisla života. budući da nitko doista ne zna taj odgovor, definitivno uplovite u mutne vode kada taj koncept ugradite u film. ostavimo to na stranu i film je prilično ugodan. carly pope bi se trebala pojaviti kao jedna od sljedećih sjajnih mladih zvijezda u filmskoj industriji. ostatak glumačke postave bio je pomalo klimav, ali budući da je fokus bio na sari novak (carly pope), njezina je izvedba bila usidren u filmu. povremeno slabe glumačke sposobnosti njezinih kolega nisu predstavljale problem jer nisu njihove izvedbe bile ono što je potaknulo ovaj film. (srećom). pogledajte ovaj film i trebali biste uživati.<br /><br />t
Proveo sam mnogo godina proučavajući sve velike redatelje, poput Kurosawe, Leana, Fulcija, Lenzija, Deodata, Peckinpaha, Kubricka i jako im se divim. Moj najdraži film je Bilo jednom u Americi.<br /><br />Tek sam nedavno postao obožavatelj D'Amata, i iako on nije bio majstor horora, njegovi su filmovi bili ekstremni, bilo da se radi o soft coreu, hardcoreu ili ekstremno.<br /><br />Porno holokaust sada je jedan od mojih omiljenih filmova, način na koji je snimljen briljantan, a glazba zarazna.<br /><br />Joe D'Amato, nije bio majstor horora, nije Fulci ili Bava, ali koliko god bio majstor erotike, nijedan drugi redatelj nije mogao snimati erotske filmove kao on, također nikada nije pokušao napraviti filmove izvan ovih žanrova.< br /><br />Živio Joe D'Aamto-majstor pornografije i erotike!
Možda jedan od prvih slasher filmova koji je izašao nakon Noći vještica (iako je napravljen od Irwina Yabalansa iz Noći vještica), moram reći da mi je "Turistička zamka" bila strašnija i zabavnija. "Turistička zamka" jedna je od onih nevjerojatnih poslastica koje svako malo nađete i ostanete s najugodnijim osjećajem iznenađenja. Kažem vam, to je bila sudbina, ali jedne večeri bio sam u svom lokalnom Blockbusteru (jedan ili dva mjeseca prije nego što je prestao raditi), i nisam imao što kupiti. Onda sam slučajno naletio na ovaj film, mislim da mi se čini kao smiješan B-film, iznajmio sam ga i odnio kući, momče, dobro sam se uplašio. "Turistička zamka" ispada kao loš film, definitivno ima bezobraznih trenutaka, ali na kraju se previše zabavljaš s njim da bi ti bilo stalo.<br /><br />Stvari koje su me se dojmile apsolutno većina, i stvari koje su ovaj film učinile jednim od najstrašnijih koje sam gledao, mjesto je broj jedan. Horor film bez dobrog okruženja nije baš zabavan, ne ovdje. Samo volim, volim lokaciju, osjećam se kao da se možemo poistovjetiti s njom, gotovo kao da smo već bili tamo. Što ga čini jezivijim. Sljedeći su likovi, nijedan od njih nije baš stereotipan, a svi imaju stvarnu osobnost. Na primjer, oni nisu napušeni, alkoholičari, čak ni ljudi opsjednuti seksom, oni se osjećaju kao normalne mlade odrasle osobe. Osim toga, izgledaju dovoljno realistično, a onda je njihov Chuck Connors. On daje izvrsnu izvedbu g. Slausena koji nam se svima odmah sviđa jer je ponovno tako stvaran, osjeća se kao onaj fini momak, djed koji obožavamo. Posljednja, i vjerojatno najvažnija stvar koja ovaj film čini strašnim je kako nas (publiku) tjeraju da skočimo napola sa svojih sjedala i uključimo prava, iz pravih razloga. Na primjer, većinu vremena u horor filmovima uglavnom samo skačemo zbog nagle promjene glazbenog tona, ali u "Turističkoj zamci" pripremite se, to nije slučaj. Sa savršenom upotrebom rasvjete, manekenki i neobičnosti osjećate se potpuno prestravljeno. Osim toga, volim jer iako možda malo pretjeraju s nekim stvarima, i dalje osjećate da bi se to moglo dogoditi. Što je upravo ono što bi horor film koji ima takvu premisu ismijavanja trebao učiniti, a to je učiniti da se mi (publika) osjećamo nesigurno i prestravljeno.<br /><br />Sve u svemu što se tiče većih problema, nemam ih , samo to što je čudno ponekad može biti previše čudno. Ipak, na kraju, "Turistička zamka" zauzima mjesto blizu i drago mom srcu, jer je jedan od rijetkih horor filmova koji me tjeraju da upalim svjetla i da se osjećam nesigurno zbog putovanja.
Iako je ova epizoda bila uvredljiva za Udrugu Tourette Syndrome, drugi su je smatrali smiješnom, dok su drugi mislili da je to loš način za početak nove sezone.<br /><br />Ova je epizoda bila smiješna i jednostavno šokantna. South Park je ušao u povijest kao njihova prva epizoda s najviše psovki, osim ako film ne računate kao epizodu.<br /><br />Uživao sam kako su ismijavali Chrisa Hansena i njegovu televizijsku emisiju, to Catch a Predator. Nije mi se svidjela ideja o tome kako su mislili da će Chris Hansen izvoditi nastup na Touretteu i pustiti dječaka da progovori i napada Židove.<br /><br />Jedna stvar koja mi se nije svidjela je kako je South Park to mislio ljudi s tourettovim sindromom samo bi tako izbrbljali ružne riječi. Vidio sam na televiziji ljude s Tourettesovim sindromom i oni ne izbacuju samo ružne riječi. Osim ako nisam u pravu.
Pa, nemam puno za reći o ovom filmu osim da je bio doista prekrasan film. Natalie Portman apsolutno je fantastična kao kći u ovom ljupkom filmu o odnosu majke i kćeri. <br /><br />Prekrasan film.
Moram priznati, ovo mi je jedan od najdražih horor filmova svih vremena. Jedinstven način na koji je John Carpenter režirao ovaj film, otvarajući vrata tolikim lažnim žanrovima, naježit će vas do kosti bez obzira gledate li ga prvi put ili imate pedesetu. Zvuk, prijeteći horor Michaela Meyersa i zloglasni vrisak Jamie Lee Curtis ovom filmu trenutno daju kultni status i izvrstan početak nezavisne ere. Volim glazbu, volim likove, poznato, ali sablasno okruženje, jednostavnu prirodu negativca i nasumični kaos svega toga. Nema prave rime ili razloga za ubojstvo u ovom prvom filmu, dajući nam okus Michaelove prave prirode. Je li on lud ili je na neki način samo vrlo briljantna zvijer? Na to pitanje možda nikada neće biti pravog odgovora, ali Carpenter nam daje svoju 100% i više predanosti ovom nevjerojatnom remek-djelu.<br /><br />John Carpenter je majstor horora. Dok u posljednje vrijeme njegovi filmovi nisu bili kalibar koji su nekada bili (pogledajte Ghosts of Mars), Halloween je započeo njegovu moćnu karijeru. Ovo je njegov ultimativni film. I dok je druge velikane puštao, ovaj ću zauvijek pamtiti kao film zbog kojeg sam palio sva svjetla, čuvao djecu i provjeravao iza zatvorenih vrata, jer nikad se ne zna gdje će se zlo sljedeće pojaviti. Carpenter ima tu nevjerojatnu sposobnost da vas uvede u svijet u kojem on plete. Snagom svoje kamere postavlja ove Meyerove slike na mjesta koja ste najmanje očekivali dajući vam pritom percepciju kao da je ubojica tik do vas. Svidjela mi se svaka scena u kojoj smo se pomicali i tu je bio Michael, koji je gledao iz daljine, bez ikoga mudrog. To je bilo zastrašujuće, ali krajnje briljantno. Svidjele su mi se scene u kojima je Carpenter izvukao tvoj strah gotovo iz zraka. Tu biste bili, gledali svoja posla, kad bi se odjednom niotkuda pojavila ta užasna maska. Kao i likovi, i vi ste mislili da je to samo trik oka, ali to je ono što vas je Carpenter shvatio, ali nije. Michael nije duh, on je ljudsko biće (ili barem mi mislimo), ali ima jaču mentalnu sposobnost od većine glavnih likova. Ovo vodi u neke stvarno mračne teme i neistraženu simboliku, ali čak i bez toga, ovo je sablasan film.<br /><br />Onda, ako vam jednostavno nije bilo dosta Michaela koji samo isparava na prozorima vaše kuće , Carpenter dodaje tu jezivu tematsku glazbu. Još uvijek mi je u glavi ono lupkanje po tipkama klavira, neprestano se pitajući gleda li me Meyers kroz prozor. Carpenter je pronašao savršenu kombinaciju vizualnih strahova i jezivih zvukova kako bi nagovijestio što bi se sljedeće moglo dogoditi našim nesuđenim žrtvama. Smrtonosan je, i napravljen je s osvježavajućom originalnošću i više jedinstvenih uzbuđenja nego što išta što je objavio današnji Horror Hollywood može prikupiti. Carpenter's Halloween je dašak svježeg zraka usred nečega što bi moglo biti teška horor godina, sa stvarnim strahovima koje je zamijenila Paris Hilton, znate da kvaliteta nije baš ista.<br /><br />Konačno , želio bih reći da je čak i jednostavna priroda početnog ubojstva u ovom filmu zastrašujuća i jeziva. Korištenje maske "klauna" izazvalo mi je žmarce. Način na koji je snimljen s onim izduženim jednim kadrom uz korištenje maske djeteta kao da su to naše vlastite oči i dalje je jedan od najboljih početaka horora ikada! To u potpunosti postavlja ton za ostatak tog filma. Imate temu dadilje, imate djetinjasto ponašanje koje prati Michael kroz cijeli film, i imate umjetnički talent Carpentera, sve u jednom. Doslovno bih mogao satima pričati o ovom filmu, ali umjesto toga bih ga radije ponovno otišao pogledati. Vrijedi posjetiti više puta! <br /><br />Sve u svemu, mislim da je ovo jedan od najistaknutijih filmova u povijesti kinematografije. Preskočite sve one strane filmove koji misle da će dobiti priliku za lice filmova i prepustite to Carpenteru s ograničenim budžetom i žanru slasher filmova. Ovaj jedinstveni film redefinirao je čitavu generaciju horor filmova i još uvijek ima utjecaj na moderne horor poslastice. Smrtonosna kombinacija istinski sablasnog ubojice, moćne kinematografije događaja (koja inače nema mnogo u horor filmovima) i ljepote Jamie Lee Curtis upravo je ono što Noć vještica čini filmom iznad ostalih. Naravno, Freddy je cool i osjećate simpatije prema Jasonu, ali Michael je stvaran, problematičan je i na slobodi žudi za krvlju dadilja. Što može biti bolje? <br /><br />Ocjena: ***** od *****
Misterij i njegovo rješenje bila je velika noir umišljenost. Ipak imam neka pitanja, možda nisam obratio dovoljno pozornosti.<br /><br />Tko je ubio susjeda i zašto? Tko je ubio zamjensku djevojku i zašto?<br /><br />I neke manje zamjerke, trebali su pokazati stanicu u hotelu za smjenu. Ne da su trebali pokazati prekidač, ali trebali su prikazati Jima i djevojku kako ulaze u hotel, kako Jim odlazi u kupaonicu, izlazi i kako mu barmen kaže da je njegova djevojka otišla u auto bez njega.<br / <br />zatim, Jim se vraća u auto i vidi usnulu ženu i djevojčicu na svom stražnjem sjedalu.<br /><br />To bi gledatelju dalo sportsku priliku da otkrije rješenje. <br /><br />Ipak, volio bih da sam to snimio, volio bih to ponovno vidjeti.
što mogu reći o ovom filmu što već nije rečeno? dobro da kažem istinu, puno toga izgleda vrlo lažno, poput nekih šamara i udaraca. kako je charlie sheen ipak ovo bilo stvarno ne znam. siguran sam da bi je udarali i šutirali puno jače da jest. no scene sa štipanjem i vrućim uljem izgledaju vrlo stvarno. a posljednja scena igle u oku je nevjerojatno napravljena i vjerojatno je jedina stvar na filmu koja me je ikad šokirala.
Nevjerojatno, nevjerojatno, nevjerojatno. Što se više može reći? Jacobi je najbolji Hamlet koji je ikada krasio pozornicu i hvata svaki centimetar lika. Svaka nijansa i element Hamleta je prikazan i dobro prikazan. Neki ljudi su se žalili na njegove godine, ali iskreno ne možete reći dok gledate film. Ako ništa drugo, izgleda drastično mlađe od 40. Samo bih volio da se mogla pronaći dostojnija Ofelija. Njezina gluma je prolazna, ali ona jednostavno ne izgleda kao uloga. Jedine prave iznimne izvedbe dolaze od Jacobija i Stewarta, koji je veliki Klaudije. Ostatak glumačke ekipe je dobar, ali Jacobi je ono što doista uzdiže ovu teleigru.
Puno je sranja u posljednje vrijeme iz Hollywooda.<br /><br />Prijatelj mi šalje filmove s vremena na vrijeme, kao iznenađenje, super je.<br /><br />Uključio sam ga i nisam mogao prestati gledati, to je drama, ali s čudnim obratom. Zamislite da Romeo, kao u Shakepeareu, ima super moć. Tužan je i poetičan u isto vrijeme. Hollywood bi trebao obratiti pozornost na novu rusku kinematografiju, oni pričaju priče koje nisu o velikim eksplozijama i cgi. Zauzima jednostavnu osnovnu premisu i priča priču, bez spektakla. Ovo dosta nalikuje azijskom filmu s mračnim ruskim prizvukom. Doduše, nije savršeno, ali nikad ništa nije. Znate koja je moć, ali nikada nije objašnjena, niti do kraja spoznata. Ono postaje sekundarno u odnosu na emociju priče. Ne želim vidjeti remake, previše je cool takav kakav jest, holivudski sustav bi to, kao i obično, zabrljao. Gluma je svuda na vrhunskom nivou. Režija i kamera daleko su iznad većine sranja koje postoji vani. Svaka čast svima koji su uključeni, a ja ću nagovoriti mnoge ljude na ovaj nezavisni ep. A+++++<br /><br />Ako možete pronaći i, gledajte.
Tarzan i njegov drug, druga od MGM-ovih slika o Tarzanu, počinje godinu dana nakon događaja u filmu "Tarzan, čovjek majmun". Tarzan i Jane sretno žive u džungli, a Harry Holt (jedan od ekspedicionara u prvom filmu) vraća se, ovaj put u pratnji manje časnog Martina Arlingtona, u potrazi za slonovačom s groblja slonova. Naravno, niz opasnih i uzbudljivih pustolovina odvija se na putu.<br /><br />Prvi film romantizirao je sve - džunglu, avanturu, samu romantiku, divlje životinje, pa čak i smrt. Drugi film još uvijek ima veliku dozu romantizma i puno prekrasnih akcijskih sekvenci, ali ozbiljniji ton je u pozadini radnje. Likovi se usuđuju postavljati pitanja poput: Što ako se nešto dogodilo Tarzanu? Što bi Jane učinila da je ostala sama usred džungle i da se mora sama snalaziti? Iako su ovo vjerojatno pitanja koja bi stvarni ljudi postavili u ovoj situaciji, to stvara određenu dozu turobnosti koja nije uvijek tako zabavna kao stav originala koji je oprezan u vjetru.<br /> <br />Jedan od najugodnijih aspekata ovog filma je rast koji vidimo u odnosu Tarzana i Jane. Tarzan još uvijek govori loš engleski, ali je očito naučio nekoliko novih riječi od svog druga. Uz to, njihova je ljubav jedno prema drugom stvarno procvjetala i osjećamo se kao da su doista proveli godinu dana zajedno u džungli.<br /><br />Većina ljudi smatra da je "Tarzan and His Mate" superiorniji od originalnog "Tarzan the Čovjek majmun". Osobno, prvi film mi se svidio samo malo više. Glavni razlog je taj što odnos između tima Harry Holt & Martin Arlington nije ni približno simpatičan kao Holtov odnos s Jamesom Parkerom (Janein otac) iz originala. Lik gospodina Arlingtona mogao je funkcionirati kao veliki filmski negativac, ali on glumi heroja previše u filmu. Film nikada ne može odlučiti trebamo li ga voljeti ili mrziti. (Također, ne želim ništa odati, ali u jednoj od scena u kojoj bismo ga očito trebali mrziti, Jane nikad ne sazna za te događaje, tako da kraj nije baš zadovoljavajući kao što je mogao biti.) Međutim, svi ovi klevetnici su relativno manji, a to je i dalje sjajan film.<br /><br />Kao i prvi film, "Tarzan i njegov drug" ima nevjerojatne akcijske scene, prekrasne snimke divljih životinja, i jedna od najvećih filmskih romansa svih vremena. Ako vam se svidio prvi film u serijalu, ovo je svakako nastavak za vidjeti.
Teško ga mogu nazvati izvrsnim filmom, ali je zabavan. U mom slučaju, ja sam, u vrijeme kada je ovaj film objavljen, bio istih godina kao neki od mladih kampera u filmu. Za mene gledanje ovog filma vraća mi sjećanja na moje logoraške godine. Dok su neke od smicalica koje se događaju u ovom filmu, poput nošenja direktora logora van u njegovom krevetu i ostavljanja na rubu ceste, razapetog na drveću ili na jezeru, malo pretjerane, neke od ostale podvale nisu. Kad sam otišao u kamp, ​​kamperi i savjetnici izvodili su slične vratolomije kao što su trčanje u donjem rublju uz stup zastave, bitke u kanuima i dječački napadi na kolibe za djevojke. Kako sam odrastao, shvatio sam da su te noćne prepade na kolibu za djevojke u kojima sam sudjelovao pažljivo orkestrirali savjetnici kako ne bismo pronašli djevojke u neugodnim situacijama, ali u to sam vrijeme mislio da je to stvarno i zabavno. Eto što su ĆUFTE (MB). <br /><br />MB bilježi ne samo slikovitu ljepotu okolice kampa, već i ljepotu mladosti i bezbrižnosti. MB daje sjajan primjer predtinejdžera, tinejdžera i mladih odraslih koji žive svoje ljeto bez ikakvih briga osim što se momci druže s curama, a djevojke se druže s dečkima i štand se zabavlja koliko god može prije nego što se vrate u srednju srednju školu & srednju školu i fakultet. Uvodna naslovna pjesma koja glasi "Jeste li spremni za ljeto?...nema više zadaće, nema više knjiga, nema više prljavih pogleda učitelja..." opisuje točno kako ljeto gledaju školarci. <br /><br />Osobno sam uživao u dva kampera Spaz i Fink. Koji dječak, štreber ili sportaš, nije proveo cijeli kamp pokušavajući se smjestiti uz neku zgodnu djevojku kamper? Koji tip nije želio da ga drugi kamperi i savjetnici prihvate? Iako su ova dva lika pomalo pretjerana, kladim se da svima koji gledaju film ova dva tipa neće svidjeti. Ova dva lika su mješavina Charlieja Browna iz PEANUTSA i Jacka Trippera i Larryja Dallasa iz THREE'S COMPANY. Kladio bih se da većina gledatelja čak navija za Spaza u natjecanju u nošenju jaja i za Finka dok pokušava "pobijediti želudac" u natjecanju u jedenju hrenovki. <br /><br />Na kraju, ovaj film je imao normalnu djecu i savjetnike. Nema super modela za savjetnike ili kampere koji su nosili trendi odjeću. Zabavno je opustiti se i gledati ovaj film i sjetiti se kada je život bio zabavan kao ovaj film.
Nakon što sam nedavno pogledao, Cry Uncle, istog redatelja, odlučio sam potražiti ovo i drago mi je što jesam!? Ovo je izvanredno dobar film. Daleko, daleko bolji nego što bi se činilo vjerojatnim s obzirom na sastojke. Koliko smo puta morali trpjeti neugodnost da netko glumi tatu srednje klase koji se miješa s djecom cvijeća aagh! A ipak je ovdje zahvaljujući savršenom scenariju učinjeno uvjerljivim. Nije idealno, nije dobro ili loše, ali uvjerljivo. Peter Boyle, kao radnička klasa, hipi i mrzitelj ni**era i Dennis Patrick kao usko odijelo, besprijekorno igraju svoje uloge i ne mogu se sjetiti da sam ikad vidio dvije klase kako se ovako okupljaju, a da stvari ne postanu sentimentalne. Susan Sarandon je učinkovita kao hipijevka, ali nema baš puno posla u svom prvom filmu. Ovo je film koji doista morate pogledati, kao što je to vrlo kratko razdoblje u vesternu, a posebno u američkim vremenima, kada se protukultura spremala širom otvoriti.
Ovo mjesto u Engleskoj tijekom 1940. Troje siročadi (Carrie, Charles i Paul) poslano je živjeti s gospođicom Price (Angela Lansbury). Ona ih ne želi, ali ih nevoljko prima. Čini se da uči za vješticu kroz dopisni tečaj na Fakultetu za vještičarstvo. (OK--shvaćam da je ovo obiteljski film, ali--Koledž čarobnjaštva??? Hajde!!) Prije nego što uspije završiti tečaj iako je fakultet zatvoren zbog rata (???) i ona traži niz voditelj profesor Browne (David Tomlinson). A ona i djeca putuju okolo na krevetu uz pomoć čarobne kvake.<br /><br />Prvi put sam to vidio kad sam imao 9 godina i nejasno se sjećam da mi se svidjelo. To sigurno ne stoji kao odrasla osoba! Priča je glupa (čak i za fantasy), djeca su strašni glumci, a jedan od njih (Charles) je nevjerojatno odvratan. Također, Roddy McDowall je treći na listi i pojavljuje se samo u dvije kratke scene! Tu je i izlet na otok Naboombu kojim upravljaju animirane životinje. Mislio sam da bi to moglo biti zabavno, ali animacija je loša (za Disney) i ima vrlo nasilnu i predugu nogometnu utakmicu između životinja. Ovdje ima nekoliko spasa: Lansbury i Tomlinson su jednostavno sjajni; pjesme (iako zaboravljive) su ugodne; duga plesna sekvenca na Portobello Roadu vrlo je šarena i puna energije, a Oscarom nagrađeni specijalni efekti još uvijek su prilično impresivni na kraju. Ali slaba linija priče, loša animacija i nesimpatična djeca stvarno povlače ovu priču. Čuo sam da je proširena verzija još gora! Ovome mogu dati samo 7.
Ne očekujte klasičnu vojnu komediju koja ismijava vojsku dok samo naglašava militaristički pogled. Umjesto toga, dekonstruira elemente koji vojsku čine tako ubojitim strojem. Neka vrsta istočnonjemačke verzije "Buffalo Soldiers".<br /><br />"NVA" radi na meta-razini da suosjeća s pokušajima svojih junaka da pobjegnu od vojnih vježbi na koji god način mogu. Ne radi se o glasnom smijehu, već o dugotrajnim osmijesima. Utopijski, naravno (u jednoj sceni će vam se pokazati surova stvarnost), ali vrlo promišljeno.<br /><br />Samo da ispunim potrebnih 10 redaka: Ne ulazite u taj film ako ste bili vojni časnik i svidio mi se tvoj posao.
Ovaj film je fantastičan film. Po mom mišljenju, sve je bilo na vrhunskoj razini, od glume do režije. Znam da je gospodin Garfield bio na crnoj listi 1950-ih, ali većina njegovih drugih filmova je na videu, ako ne i na DVD-u. Kad je to tako, zašto nije i ovaj? Prijatelj mi ga je snimio s TCM-a, ali bilo bi sjajno imati ga na DVD-u. Za posebne značajke mogli su recimo povjesničar marinaca govoriti o bitci, a ako su supruga ili sin gospodina Schmida još živi, ​​mogli bi i njih intervjuirati. U svakom slučaju, ovo je sjajan film i toplo ga preporučujem. Ako ikada bude objavljen, nadamo se da neće biti obojen. Bojanje bi po mom mišljenju samo uništilo cijeli učinak filma. Scena bitke bila je prilično realistična što se tiče filma iz 1945. godine. G. Garfield je napravio izvrstan posao portretiranja g. Schmida. Neki su glumci možda bili u iskušenju da pretjeraju s ulogom g. Schmidovog invaliditeta, ali smatram da je on to shvatio kako treba. Iskreno se nadam da će jednog dana izaći s ovim filmom na DVD-u kao počast hrabrosti Al Schmida i svih ostalih marinaca koji su se toliko žrtvovali za nas u Drugom svjetskom ratu.
Sheba Baby je još jedan film Pam Grier Blaxploitation. Bio je to jedan od Paminih manje visceralnih filmova ovog žanra. Pam glumi Shebu Shane, koja je chicaška gumarica. Shebin otac vlasnik je male tvrtke za zajmove u Missouriju. Kada lokalni mafijaši pokušaju voditi njezinog oca biznisa, Sheba kreće u lov na negativce.<br /><br />Pam Grier već je ostavila traga u filmovima o Blaxploitationu, u vrijeme kada se pojavila Sheba Baby. Obožavatelji Coffyja i Foxy Brown znaju da je Pam sposobna za eksplozivan intenzitet kao glumica. U Sheba Baby, vatrena izvedba koju su gledatelji očekivali od Pam, nije bila toliko očita u ovom filmu. Nije da se Pam ne tuče u Sheba Baby. Ona jednostavno nije toliki osvetnik iz vlaka bjegunca kao što je bila u svojim prethodnim filmovima o Blaxploitationu.<br /><br />Sporedna glumačka postava u ovom filmu izrazito je razočaranje. Dakle, Sheba Baby je Pamin film, u potpunosti. I premda je Pam malo prigušenija nego u svojim drugim filmovima, još uvijek daje uvjerljivu izvedbu u Sheba Baby. Ovaj film je definitivno vrijedan vašeg vremena, ako ste vatreni obožavatelj Pam Grier.
Trezveno, refleksivno djelo, mala minijatura koja se rascvjetava u veličanstvenu humanu slikovnu sekvencu koja nadilazi puku dramatizaciju za ekran. Ova tiha mala priča oduševit će vas - ako nemate previše problema s raznim španjolskim naglascima u rasponu od meksičkog do peruanskog i autentičnijeg načina korištenja Marise Paredes na Iberskom poluotoku! GarcÃadiego je napravio savršenu adaptaciju romana: čak bi i veliki maestro GarcÃa MÃ¡rquez trebao biti ponosan na njezin vrhunski rad. I kapa dolje Arturu Ripsteinu koji je tako vješto ujedinio cijeli trud u dragulj, rubin, i tako profinjen, tako elegantan, tako osjetljiv, tako dirljiv.....<br /><br />El Coronel - Fernando LujÃ¡n - čeka na svoju mirovinu, dok nastavlja živjeti u svojoj trošnoj drvenoj kućici duboko u kolumbijskoj džungli (međutim, snimljeno drugdje, NE u Kolumbija) sa svojim borbenim pijetlom i njegovom ženom (tim redom?). I to je sve.<br /><br />Ali, oh, toliko više.... Ovaj film je rapsodija.<br /><br />Moram ponovno vidjeti ovaj poetični mali komad što prije. Vrijedno visoke ocjene od 8 od 10, što je vrlo visoko na mojoj ljestvici.<br /><br />Ovo nisu lagane komercijalne holivudske stvari.
Pokušao sam ovo iznajmiti u mnogo navrata, ali uvijek sam bio s djevojkom, koja, u pravilu, obično odbija filmove o pljačkama i glumačke komedije uz komentar "Uhm... izgleda dobro, ali nisam raspoložena za taj film." Tako ulazi u "Almighty Solo Movie Night"!<br /><br />U svakom slučaju, smatram da je Welcome To Collinwood prilično ugodan film. Iako je u konačnici prilično zaboravljiv, ima trenutaka zabave i nekoliko trenutaka smijeha naglas. Nisam bio upoznat s činjenicom da se radi o remakeu, a općenito gledam filmove pokušavajući ignorirati tu činjenicu i svejedno ih gledam same po sebi. George Clooney stavlja duhovitu i kratku epizodnu ulogu kao obijač sefa na kotačićima zbog koje sam se uglavnom zapitao dvije stvari... 1. ne bi li svaka komedija bila bolja da g. Clooney stavi čudnu epizodnu ulogu od 5 minuta? i 2. Kako se prave lažne tetovaže koje izgledaju staro i izblijedjelo i koliko se lako ispiru? Glumačka postava, redom dobri glumci, odradila je odličan posao i stječe se dojam da im je bilo dobro raditi zajedno, što je u ovakvom filmu prilično važno. Nepotrebno je reći da u ovom filmu sve ne ide kako je planirano, i što se tiče zapleta i humora, ali natjerao me da pogledam posebne značajke i razmislim o gledanju originala, tako da ga smatram uspjehom! Iznajmite ovo za dobar provod, možda zgrabite nekoliko prijatelja i pizzu. dobro ćete se zabaviti.<br /><br />***7/10***<br /><br />S druge strane, zvučni zapis je spektakularan. Sjajno je čuti kako se koristi daleko manje cijenjeni Paolo Conte, i ostavio sam da pjevušim isječke glazbe dugo nakon odjavnih špica.
Kao dijete odrastao sam uz elegantne TV serije iz 60-ih (i ne, nisam toliko star POW!). Međutim, kad je redatelj Tim Burton svoju viziju romana donio na filmsko platno, jednostavno sam odmah zasjao i nikad nisam odustao od favoriziranja njegovih nastavaka u odnosu na razvikane najnovije dodatke ('Batman Begins' i 'The Dark Knight'), do kojeg mi baš nije stalo. Čak i ako traže mnogo utemeljeniji pristup i žele dalje istraživati ​​psihu Brucea Waynea/Batmana, ali iskreno, ne mislim da ima toliko toga za iskoristiti. Željela sam ludu zabavu s tamnom crtom i to je u mojim očima Burton donio, i to je razlog zašto ih mogu gledati iznova i iznova. <br /><br />Nakon što je oduševio publiku 'Batmanom' iz 1989., zahvaljujući gizdavoj gotičkoj umjetničkoj režiji i Jacku Nicholsonu izveli su nezarobljenu izvedbu utaborenog, ali psihotičnog Jokera. Burton bi se vratio 3 godine kasnije za nastavak i moj omiljeni film o Batmanu do sada; 'Batman se vraća'. Kamp, ali dobro obavljen. Što bi bilo pošteno biti još ekspanzivniji, glasniji, turobniji i nihilističniji i imati dva zlobna neprijatelja za cijenu jednog. Uđite u grotesknog Pingvina (s Dannyjem DeVitom koji veličanstveno izlazi na kraj) i zanosnu Ženu mačku (nabrijana Michelle Pfeiffer koja lijepo popunjava odijelo) koji dolaze pokvariti Gothamovu zabavu. Opet Batman (prikladno zamišljeni Michael Keaton jednako je pohvalan i izgleda prilično impozantno u tom odijelu šišmiša, pogledaj u oči) igra drugu violinu u odnosu na negativce, ali uvijek mi je bila draža ova trezvena interpretacija Batmana koja mu je davala zlokobno sumornu mističnost, ali također iscrpljujuću psihološku složenost koja nikada nije osjećala potrebu za prisilnim hranjenjem. I njegov red na Brucea Waynea također je dobro poslužio. Burtonovo ilustrativno atmosferično režiranje počinje njegovim elegantnim gotičkim stilom koji urezuje karnevalski svijet stripa filtriran s prekrasnim nizom likova i živopisnih kostima. Neraspoložena pripovijest (vjerojatno malo predugačka) više je simbolična u svom napredovanju, radije prikazuje svoje spontano privlačne i ekstravagantne postave i oštro urezane umjetničke smjernice prekrivene sjenovitim nijansama i sivo/plavim neonskim osvjetljenjem zimska pozadina. Magnetski slobodni rad kamere poleti, a veličanstvena prostrana partitura Dannyja Elfmana uravnotežuje razigranost zajedno s turobnim dodirima s vrlo hipnotičkom privlačnošću. Ostatak izvedbi mogao bi biti zasjenjen, ali Christopher Walken se upušta u šmekersku ulogu dvoličnog biznismena Maxa Shrecka. Pat Hingle se vratio, ali ima vrlo malo posla jer je povjerenik James Gordon, a Michael Gough je divan kao Alfred. Čvrsta podrška su Michael Murphy, Andrew Bryniarski, Vincent Schiavelli, Doug Jones i Peter Rubens koji se također pojavljuje u kameu.
Kad god čujem da se neki film reklamira jer u njemu nema seksa, nasilja, ružnog jezika, specijalnih efekata i tako dalje, moja b.s. detektor se gasi. Obično je takav film sentimentalna glupost koja podilazi ljudima koji ne žele da ih išta iznenadi, već da potvrde koliko su superiorni nama kukavicima. Dakle, kada je ISPRAVNA PRIČA Davida Lyncha počela dobivati ​​takve kritike, bojao sam se, pogotovo zato što nisam bio obožavatelj njegove druge "podižuće" priče, ČOVJEKA SLONA. Unatoč svim zadivljujućim slikama i dobroj glumi u tom filmu, činilo se da je više zainteresiran da nam propovijeda nego da nas inspirira.<br /><br />Nisam se trebao brinuti. ISPRAVNA PRIČA je više iskren nego saharin film. Većinom je to zbog činjenice da Lynch i pisci John Roach i Mary Sweeney većinom govore izravno i jednostavno. Ima par Straightovih homilija bez kojih sam mogao, a kadrovi žetve žita se malo previše ponavljaju, ali to su samo zamjerke. Nema teške poruke, nema sentimentalnih žica koje bi potresle naše emocije, niti snishodljivosti prema nama i njegovim likovima. Umjesto toga, oni ovise o priči kako bi izgradili vlastitu snagu, a ona to i čini, tako da smo posljednjom scenom iskreno dirnuti.<br /><br />Naravno, uloga Richarda Farnswortha dodaje realizam ulozi. On je doista netko tko izgleda kao da je puno toga proživio, ali i dalje ustraje, a osim tih propovijedi, želja koju ima da se ponovno sastane sa svojim bratom ne djeluje pretjerano sentimentalno, jer možete naslutiti da je i ovdje netko tko je proživio dugo i previše viđeno da bi ga dugo vodio bijes. I on zna da mu vrijeme ističe, pa se želi malo pomiriti, ne samo sa svojim bratom, već i sa svojim životom. Sissy Spacek također radi dobar, neodgojen posao kao Straightova kći. I premda sam dječak iz grada i predgrađa, krajolici Iowe i Wisconsina su lijepo snimljeni, što me tjera da ih barem jednog dana posjetim.
Sjećam se da sam gotovo svaki dan trčao kući iz škole kako bih gledao KTLA-ine filmove o čudovištima na kanalu 5, ali nikada nisam trčao kući brže nego kad je ovaj film bio na rasporedu. Nekako mi se ideja da budem dječak i da imam ogromnog robota za prijatelja dopala na vrlo jedinstven način. Naravno, pretvarao sam se da sam Spiderman, Batman i drugi superheroji, ali stvarno sam želio biti Johnny Sakko umjesto bilo koga od njih. <br /><br />Ovaj film nisam gledao 30 godina i još uvijek ga se živo sjećam. Tko može zaboraviti način na koji je Giant Robot ispaljivao projektile iz svojih prstiju! Ili što kažete na način na koji je Ghuillotene bacao svoje nokte kako bi napravio eksplozije! Bože, još uvijek mogu zviždati glazbenu temu koja svira na kraju, što je toliko tragično da se sjećam kako sam nekoliko puta plakala dok sam spavala!<br /><br />Samo još jedan film ima takvu magiju da ovaj film je u mom umu, a to je Čarobnjak iz Oza. Ali gledao sam taj film mnogo puta otkad sam bio klinac. Naravno, Čarobnjak iz Oza je pravi klasik, dok je Putovanje u svemir niskobudžetna glupost. Ova dva filma ne treba niti spominjati u istoj rečenici, ali mladom dječaku nisu visoke produkcijske vrijednosti ili kontinuitet ono što zarobi vaše srce, njegovi leteći majmuni i divovski roboti!<br /><br />P.S. Moj je bratić znao napraviti vrlo precizan dojam o Divovskom robotu (izgovarao ga je "Giant Robutt".) Ako se sjećate, Divovski robot je imao poseban način ispaljivanja svojih projektila, a moj bratić je to zanemario. Natjerao sam ga da beskrajno ponavlja tu rutinu za moju osobnu zabavu.
Ovo je najbolja stvar koju je Burt Reynolds ikada napravio. . . . lijepa kombinacija neizvjesnosti i humora, s izvrsnom sporednom postavom, ovo je vrlo dobro napisana i vjerodostojna urbana drama s izvrsnim zvučnim zapisom. . . tjera vas da se zapitate zašto Reynolds ne režira više filmova. . .
Kureishi baš i nije bio blagoslovljen filmovima koji opravdavaju kvalitetu njegovog pisanja. Nedavne adaptirane travestije poput 'Intimacy' uništile su sjajno pisanje. Ali Majka nadmašuje sve svoje prethodne inkarnacije, zasjenjujući čak i Moju prekrasnu praonicu. Sredovječna žena prevladava udovištvo imajući vrlo tjelesnu vezu s dečkom svoje emocionalno slabe kćeri. Činjenica da vjerujete u sve ovo zaslužna je za kvalitetu glume kao i za ograničeni dar pisanja. A u Danielu Craigu imamo razmetljivog, drskog, grubog antijunaka koji uskraćuje publici da se ikad zapita zašto bi mladi pastuh razmišljao o krevetu opuštene bake. Prekrasno snimljen, film ne uspijeva jedino u slabom prikazu perifernih likova, ali kao studija nepojmljive požude, pobjednik je.
U ovoj satiri o komercijalizaciji i 'lakodušnosti' rata, John Cusack glumi Branda Hausera, ubojicu poslanog u 'Turaqistan' da ubije Omara Sharifa, koji se bavi naftnim poslovima koji će donijeti probleme bivšem potpredsjedniku Vlastita američka tvrtka. Osim toga, Hauser mora uskladiti svoju lažnu poziciju producenta sajmova, vjenčanja pop princeze Yonice (Hillary Duff) i radoznale liberalne novinarke Natalie (Marisa Tomei).<br /><br />Procjena tehnički aspekti: <br /><br />- Gluma (barem glavnih likova) je bila dobra, kao što je bilo i za očekivati. Neki od dijaloga Johna Cusacka očito nisu bili napisani za njega jer se često činilo da mu je neugodno to izgovoriti. . . možda je nerealno točnije. Joan je iznijela izvrsnu i često urnebesnu izvedbu. Marisa Tomei, iako nikad nisam bio njezin veliki obožavatelj, bila je više nego prikladna za ulogu i dobro je funkcionirala. Hillary Duff je, međutim, bila prilično užasna. Trebala im je atraktivna bliskoistočna (ili ruska, ili s kojim god naglaskom trebala biti) pop-zvijezda. Nažalost, kod nje su dobili ocjenu 0 za 3.<br /><br />- Kao što sam rekao gore, tekst se činio malo krutim i neusklađenim u dijelovima, posebno dijalozi Johna Cusacka. Ne puno, ali nešto. Priča je također postala pomalo smiješna u nekim dijelovima, što je sasvim u redu za satiru, no ovdje ju je diglo na sasvim novu razinu. Srećom, Cusacks i Tomei zadržavaju relativno hladnokrvno, smireno držanje cijelo vrijeme, a to čini lijepu ujednačenu mješavinu ludosti filma i ravnodušnosti glumaca.<br /><br />- Joshua Seftel, koji je prethodno imao veliki broj zasluga za njegovo ime, napravio je dobar posao s filmom prilično širokog spektra. Vrlo se dobro nosio s malim (10 milijuna dolara) proračunom, rastežući ga tako da se čini da je mnogo veći. Seftel je također uspio lijepo uklopiti humor u priču. . . s bolnim i teško gledljivim dijelovima stvarnog rata (uključujući pokolje civila itd.).<br /><br />- Što se opće satire tiče, njezin pretjeran pogled na komercijalizaciju rata je vrlo dobro napravljeno, posebno reklame 'Golden Palace Poker' na američkim tenkovima. U pojedinim trenucima postaje malo previše, ali na kraju još uvijek točno prikazuje ono što se događa u stilu mladog 'Mela Brooksa'.<br /><br />Općenito, film je vrlo dobro napravljen za skromni budžet i definitivno je vrijedan pogleda. Neće biti zapamćena kao jedna od najvećih satira kinematografije, ali sigurno nije najgora.<br /><br />10.7.
<br /><br />Giorgino je čudan, mračan, opsesivan objekt; glumačka postava je impresivna, radnja je moćna, podsjetilo me na priče Edgara Poea. Vjerojatno nije remek-djelo, ali ostavlja nas u sjećanju na snažne slike, finu glazbu, strah, tugu, zbunjenost i rečenicu koja sve govori: vukovi dolaze. GIORGINO je sada prilično zaboravljen, a kad je objavljen čini se da ga nitko nije cijenio. To je šteta. Ako ikada budete imali priliku vidjeti ovo, pa... pokušajte.
UPOZORENJE: SPOJLER ZAPLETA<br /><br />Uvijek nenormalni filmovi Davida Cronenberga svakako su stečeni ukus. Obožavateljima njegovih ranijih filmova vjerojatno će se svidjeti `eXistenZ', ali definitivno nije film za gadljive. Svi uobičajeni elementi su ovdje. Igraća kapsula napravljena od kože (zakačena za vaša leđa), kante krvi, pištolj napravljen od kostiju i manični mehaničar da spomenemo samo neke. Rezultat je dijelom dobar, dijelom loš, a dijelom jednostavno čudan. Ali jedna stvar koju film ima je neosporna originalnost. <br /><br />Unatoč pretjeranoj upotrebi neobičnosti, to dokazuje poantu - igre virtualne stvarnosti mogu imati opasan učinak na neke ljude. U filmu, lik ubija nekoga tvrdeći da je "dosadan" (pod pretpostavkom da je ona još uvijek u igri). Ali ostaje pitanje je li se to stvarno dogodilo ili je to bio slučaj u ovoj nevjerojatnoj životnoj igri. `eXistenZ' dovodi do zaključka na koji se može odgovoriti na nekoliko načina. <br /><br />Unatoč nekim dodatnim gadgetima i žudnji, to je jednostavno bio vaš klasični "sve je to bio san" ili je to bilo "twist". To je pametno iznenađenje i odgovara na nekoliko pitanja, ali s obzirom da je cijeli film vodio do ovog trenutka pomalo je razočaravajuće. Sa samo 97 minuta moglo se i malo duže. Film na osebujan način pokreće moralna pitanja, ali na njih odgovara na nasilan i prilično neprikladan način. <br /><br />Jennifer Jason Leigh pojavljuje se ovdje u svojoj prvoj velikoj ulozi nakon dužeg vremena. Ali njezin lik nema dovoljno kvaliteta da je natjeraju da skoči s ekrana ili da joj čak daju dopadljiv karakter. S druge strane, Jude Law (opremljen čudnim američkim naglaskom) dobar je kao vaš prosječni Joe uvučen u ovaj abnormalni svijet. Gledamo film kroz njegovu perspektivu.<br /><br />`eXistenZ' je daleko od besprijekornog, ali svakako je filmsko iskustvo za pamćenje. Postoji mnoštvo čudnih karakteristika koje odgovaraju sličnim stilovima Davida Lyncha (što sljedeće? - obuzima vas upitnik?!?!?!). Definitivno nije za sve ukuse, ali je dovoljno vrijedno da ga preporučimo. Moja IMDb ocjena: 6.2/10.
Pogotovo nakon gledanja THE MATRIX RELOADED!! *SPOJLERI*<br /><br />Nakon gledanja Matrixa sa svim njegovim smiješnim izmišljenim robotiziranim likovima s njihovim super moćima, bilo je osvježenje vidjeti akcijski film sa stvarnim ljudima u situacijama koje su uključivale stvarni rizik! Bilo mi je stalo do tih ljudi, i iako su se neki trikovi činili pretjeranim, svejedno su me ostavljali kao "moguće je" stihovi "kakva glupa video igrica" ​​(poput Matrixa)<br /><br />Ovo film nije operacija mozga, vrlo je jednostavan. Neke su stvari predvidljive - poput spoznaje da će netko zabosti nož u leđa i da će netko rano umrijeti. Prilično očito, ali PA ŠTO? Prvih 15 minuta postavlja naš razlog, naš motiv, naš glavni cilj.<br /><br />Sviđa mi se što Theron i Walhberg nisu imali scene šminkanja. Drago mi je da nisu otišli tamo. Držali su se o smiješnim dijalozima, POSEBNO SETHU GREENEU. Taj tip JE SMIJEŠAN!<br /><br />Ovo je film koji bih kupio kad izađe na DVD-u. Zabavno je, brzo i zabavno. Jedina stvar (i to je valjda velika stvar) je da stvarno - navijamo za negativce. Ova skupina protaganista je već na krivoj strani zakona. Nije dobra poruka za djecu - roditelji, molim vas objasnite im ovo.<br /><br />
Ovi tipovi su sve samo ne uobičajeni osumnjičenici! Oni su totalna hrpa simpatičnih čudaka za koje biste željeli da se izvuku, ali su toliko nesretni da postoji vrlo mala šansa za to. Nitko nije bolji od Williama H Macyja u tumačenju čovjeka velikog srca, ali potištenog na njegovu sreću. Ovo mu je vjerojatno najbolja izvedba od Farga. Sam Rockwell je do savršenstva odigrao meathead boksača, a ostatak družine je također bio jednako dobar. Luis Guzman je donio sjajan strip olakšanje kao Cosimo, a George Clooney ukrao je svaku scenu u svojoj kameo ulozi. Scena pljačke na kraju bila je apsolutno urnebesna.<br /><br />Braća Russo također su režiju ispratila. Svakako su postojala braća Coen osjećati se u cijelom filmu i bit će zanimljivo vidjeti kako će razviti svoje karijere. Pred njima je dug put do pariranja Coenovim, ali ovo je izvrstan početak i veselim se njihovom sljedećem celuloidni izlet. ......"Yo mutha je kurva"!
U listopadu 1945., američki njemački potomak Leopold Kessler (Jean-Marc Barr) stiže u poslijeratni Frankfurt i njegov ogorčeni ujak Kessler (Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd) dobiva posao za njega na željezničkoj liniji Zentropa kao kondukter spavaćih kola. Dok putuje u vlaku učeći svoju profesiju, vidi razrušenu okupiranu Njemačku i upoznaje Katharinu Hartmann (Barbara Sukowa), kćer bivšeg moćnog poduzetnika prijevoznika i vlasnika Zentrope, Maxa Hartmanna (JÃ¸rgen Reenberg). Leopold ostaje neutralan između savezničkih snaga i Nijemaca, te postaje svjestan da postoji teroristička skupina pod nazivom "Vukodlaci" koja ubija simpatizere saveznika i provodi subverzivne akcije protiv savezničkih snaga. Zaljubljuje se u Katharinu, a ona ubrzo otkriva da je bila "vukodlak". Kad Max počini samoubojstvo, Leopolda također pritisnu "Vukodlaci" i treba zauzeti stav i odluku.<br /><br />"Europa" je dojmljiva i mučna kafkanovska priča velikog danskog redatelja Larsa von Triera . Koristeći ekspresionistički stil koji podsjeća na Fritza Langa i izmjenjujući veličanstvenu crno-bijelu kinematografiju s detaljima u boji, ovaj film otkriva teško razdoblje Njemačke i neke od problema s kojima se ova velika nacija morala suočiti nakon poraza u ratu. Vrlo dojmljiva akcija okupacijskih snaga koje uništavaju resurse koji bi mogli omogućiti bržu obnovu uništene zemlje, te korupcija sa Židovom koja bi trebala identificirati Maxa. Jean-Marc Barr ima zapanjujuću izvedbu u ulozi čovjeka koji želi ostati neutralan, ali njime svi manipuliraju posvuda. Hipnotička naracija Maxa Von Sydowa još je jedan dodir klase u ovom nagrađivanom filmu. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazil): "Europa"
Naslov donekle prenaglašava sadržaj ovog filma, što bi moglo dovesti do nekih neostvarenih očekivanja. Iskreno govoreći, ovdje se vrlo malo može vidjeti "panike na ulicama". Zapravo, tijekom cijelog filma vrlo malo ljudi zapravo zna da je ubojica na slobodi koji bi mogao širiti kugu na sve i svakoga na koga naiđe. Rekavši to, ono što imamo ovdje je vrlo dobro odrađena priča s razinom napetosti koja ionako počinje relativno visoko (jer, za razliku od ljudi "na ulicama", gledatelj zna što se događa) i taj redatelj Elia Kazan gradi vrlo promišljeno. Dok se traga za ubojicom zaraženom kugom, jedna od zanimljivijih rubnih traka koje sam pronašao je razvoj veze između dr. Reeda (Richard Widmark) i policijskog kapetana Warrena (Paul Douglas). U početku se njih dvoje baš ne vole, iako moraju raditi zajedno. Na kraju su uspostavili pravu vezu međusobnog poštovanja. Kazan je napravio dobar posao s tim.<br /><br />Uglavnom sve izvedbe ovdje bile su izvrsne. Widmark i Douglas bili su izvrsni, a ja sam vrlo rano bio oduševljen Jackom Palanceom koji je igrao ono što će postati njegova tipična "teška" uloga. Ovdje sam našao vrlo malo toga za kritizirati. Možda je Barbara Bel Geddes djelovala pomalo ravnodušno kao Reedova žena Nancy, ali njezina uloga nije bila središnja u priči. Sve u svemu, odličan rad. 9/10
Istina, ovo nije najbolji film Johna Saylesa (Brat s druge planete), ali nije ni potpuno zaboravljiv, ako ne zbog bilo kojeg drugog razloga, a ne zbog svoje poruke. Poput Batmana, roditelji Wild Thinga ubijeni su pred njim, ostavljajući ga da se sam brine za sebe u 'Zoni', korumpiranom dijelu neimenovanog grada u kojem pohlepa i nasilje vladaju. Umjesto da se sprijatelji s ljudima poput Choppera (Robert Davi), Wild Thing se bori za pravdu, koristeći svoje moći Tai Chija i jezive mačje dojmove, povremeno se zapalivši. On postaje nešto poput urbane legende, modernog Robina Hooda i heroja za vjekove. 1987. u svom najboljem izdanju, WILD THING ŽIVI
Ta dva glavna lika Erkan i Stefan su minhenska komedija. Pitao sam se je li ovo jedan od tipičnih slapstick filmova u kojima priča ili nije važna ili jednostavno ne postoji. Ali kad sam pogledao ovaj film bio sam jako sretan što ima cool priču i da se glavni likovi stvarno uklapaju u nju.<br /><br />Sve u svemu vrlo zabavan i nije običan njemački film.
Da, to je "Flipper". Ali scenarist/redatelj Alan Shapiro sastavio je dragulj od verzije. Spektakularne gornje i podvodne fotografije veterana "Ralja" Billa Butlera i proganjajuća glazba Joela McNeelyja i Crosbyja, Stillsa & Nasha čine ovu doista nezaboravnu obiteljsku zabavu. Shapiro, čiji je posljednji film bio nevjerojatno "The Crush", ponovno se pokazuje kao izuzetno talentiran -- i svestran -- filmaš. Iznajmi ga!
Prije svega, želio bih započeti s osvježavajućim početkom gledanja britanske drame koja napokon izgleda i djeluje uvjerljivo. <br /><br />Patrick Stewart ispunjava ulogu (Ian Hood), vladinog savjetnika za znanost, sa svojim stalnim i nepokolebljivim stavovima o autoritetu i razmišljanjima o budućnosti znanosti "stvarnog svijeta" i kako se on osjeća. da ih drugi koriste ili zlostavljaju. <br /><br />Ne samo da je glumačka postava pažljivo održavana tijekom čitave serije, već čini da se njezini likovi čine uvjerljivijima od većine drugih britanskih drama. <br /><br />Ashley Jensen također pruža prvoklasnu izvedbu kao tjelohraniteljica koju je imenovao dr. Hood (Rachael Young), donosi osvježavajući pogled na neznanstvene, nezainteresirane svakodnevne poglede na znanost, a njezina stalna borba s Hoodom čini nekoliko vrlo smiješnih i nezaboravnih trenutaka između njih.<br /><br />Način na koji serija drži sve znanstvene elemente realističnijima smatram pozitivnim i privlačnijim od psihobrbljanje na koje smo toliko navikli u drugim TV emisijama Fiction ili Science Fiction. <br /><br />Međutim, postoje značajna razočarenja sa serijom, svaki put kad epizoda završi, razočaram se što ne pokrivaju sve aspekte radnje i ponekad ostavljaju otvorene priče nezatvorenima. <br /><br />Iako imajući na umu da je ovo još uvijek prva serija, nadam se da ćemo vidjeti povratak u formu u bliskoj budućnosti gdje se ovim otvorenim pričama konačno može dati značajan zaključak koji s pravom zaslužuju. <br /><br />Za one koji uživaju u sporijim zapletima vezanim uz znanost, ovo je idealna emisija za gledanje jer uvijek uspijeva ostati uvjerljiva i što je još važnije precizna.
Ovaj film je najkultniji film o metalu koji postoji. Premisa: Klinac se dočepa posljednje snimke svog omiljenog izvođača Sammyja Curra koji je nedavno poginuo u požaru u hotelu. Pusti ga unatrag i prizove ga iz mrtvih da se u ime heavy metala osveti onim kretenima koji ga muče. Svaki ljubitelj istinskog metala uživat će u ovom filmu, a ako ste metalac kojeg muče igrači, pustite album Sammyja Curra unatrag.........ne čekajte, on je fiktivan, pa nabavite ovaj film i gledajte ga sa šakom u zraku, lupanjem glavom i zvukom na 11!
Nedavno sam vidio ovu produkciju na DVD-u. Ovo je prvi put da sam ga gledao otkad je emitiran 1983. i bio je dobar koliko se sjećam. Isprva smo se bojali da će djelovati staromodno i pretpostavljam da je malo zastarjelo i vrlo riječi kao što su BBC-jeve serije bile u to vrijeme. (Nedostaju mi ​​one prekrasne kostimirane drame koje su tada uvijek bile nedjeljom poslijepodne) Ali osim toga, ono je savršeno koliko je moglo biti. Pomalo sam čistunac "Jane Eyre" jer mi je to najdraža knjiga i nikada nisam vidio nijednu produkciju koja je vjerna knjizi kao ova. Nedavno sam također ponovno pročitao knjigu i neki od dijaloga su baš na mjestu. Čitajući scenu pri kraju gdje Rochester ispituje Jane o tome kakav je bio St John, primijetio sam da su Dalton i Clarke točno reproducirali njihove riječi na ekranu i to savršeno. <br /><br />Sve ostale produkcije koje su napravljene izgledaju nedostatne na neki način, neke čak potpuno izostavljaju obitelj "Rivers" i njihovu povezanost s Jane. Također mislim da je ovo jedina produkcija koja uključuje "cigansku" scenu izvedenu ispravno.<br /><br />Glumačka ekipa je savršena, Zelah Clarke je kao što je Jane opisana u knjizi "mala obična i mračna" i ja se ne slažem da je izgledala prestaro. Timothy Dalton možda je malo previše zgodan, ali on je apsolutno savršen kao Rochester, portretirajući svaki aspekt svog karaktera baš kako treba i glumeći gadno! Slažem se s drugim komentarom da čak ponekad djeluje prilično zastrašujuće, kao u sceni kada se polako okreće u crkvi kada je vjenčanje prekinuto, njegov izraz lica je fantastično zastrašujući. Ali u drugoj omiljenoj sceni njegovo je veselje divno vidjeti kada Jane trči niz stepenice u njegov zagrljaj jutro nakon što su izjavili ljubav jedno drugome. Ljubav koja je predivno prikazana i potpuno uvjerljiva. O da me voli takav muškarac! Međutim, bilo je nekoliko scena koje su neobično nedostajale, poput kad se Jane penje u krevet s umirućom Helen i također kad Rochester vodi Jane u kupovinu stvari za vjenčanje (mislio sam da je jedna bila u njoj, ali možda me sjećanje vara) .<br /><br />Napokon, ako nikada ne pogledate još jednu produkciju Jane Eyre - ovu jednostavno najviše gledate, to je jednostavno savršenstvo!
Ne mogu razumjeti zašto se mnogim korisnicima IMDb-a ne sviđa ovaj film. Zašto misle da je to takoooo loše itd. Nije gore od bilo čega drugog tamo. Osobno mislim da je "Vojnik" sjajan film, daleko bolji od većine drugih filmova u istom žanru.<br /><br />Razlozi zašto mi se svidio "Vojnik": Kurt Russel, Connie Nielsen, Jason Scott Lee, scenarij (David Webb Peoples), sjajni vizualni efekti i režija (Paul Anderson).<br /><br />Čak mislim da je ovo najbolji uradak koji sam vidio od redatelja Paula Anderson, koji je prije toga režirao zabavni "Mortal Kombat" i ne tako zabavni "Event Horizon".
"Death Bed: The Bed That Eats" Georgea Barryja u osnovi je mračna bajka ispričana kroz okvir horor filma. To je, po mom mišljenju, jedan od najboljih filmova 1970-ih, i potpuno je kriminalno da je slika zapravo ukradena i distribuirana bez Barryjeva znanja (odgovorne za ovu krađu treba najesti do kreveta, ASAP). Ako tražite otvorenu krv ili bijesnu akciju, "Death Bed: The Bed That Eats" nije film za vas. "Death Bed" je nježniji, čudniji drive-in film; svira kao krajnje čudan san, napola zapamćen. Preporučio bih da pročitate sažetak Stephena Throwera o "Death Bed" u Throwerovoj knjizi FAB Press, "Nightmare USA" (on savršeno opisuje atmosferu filma). Bilo namjerno ili ne, primijetio sam nijanse "Death Bed" u svemu, od filmova "Phantasm" do "Cemetery Man" Michelea Soavija do magičnog realizma/slipstream fikcije autora kao što je Kelly Link. Barry je original i u poštenom svijetu siguran bih da bi nakon "Death Bed" izašao niz fantastično bizarnih filmova.
Nikada ovo nisam vidio u kinu, večeras sam drugi put gledao na DVD-u na velikom platnu, za razliku od stare VHS vrpce iz posuđene trgovine.<br /><br />Sucey jer je došlo vrijeme i siguran sam da je Hayesov kod gurnut do svojih granica.<br /><br />Hitcheva paleta ovdje je "igra" između dva borca. I da, ako Guy odmah pozove policiju na Brunu, film je 63 minute kraći, HALOO ljudi, uvijek napravite najbolji ili najlogičniji izbor. Koliko ste puta bili u koži bilo koje osobe i napravili pravi izbor? Zaboga, to se zove pjesnička dopuštenost.. No kako Guy vidi situaciju u kojoj se našao, preuzima na sebe da je ispravi. Ne traži pomoć niti laže svojoj budućoj supruzi. Njezina obrana njega pokreće konačnu predstavu s Brunom koji osjeća da ima još jednu kartu za odigrati.<br /><br />Za policajca koji je ustrijelio nevinu osobu u danima prije kamere i prije pravila borbe, ovo je nešto se dogodilo. U svijetu nakon Rodneyja Kinga, predsjednički kandidat podržao je policiju koja je ispalila 43 metka na nenaoružanog čovjeka. Ako niste vidjeli ili svjedočili nečuvenom ponašanju policije, slijepi ste ili imate prijavu za akademiju na čekanju.<br /><br />Natrag na film...<br /><br />Idite ga gledati s. Pokušajte nositi filtar nakon Drugog svjetskog rata i pretvarajte se da gledate sjajan napeti film kao što su to mnogi učinili prvi put tada, i siguran sam da je od tada kopiran, ali gledate u jedan od izvora inspiracije za mnoge koji su uslijedili.
Stvarno se ne mogu sjetiti tko mi je ovo preporučio, ali rekli su da im je to jedan od najdražih filmova. Svakako je čudna - poput gumiranja u nesreći na autocesti.<br /><br />Netko je rekao da je istina čudnija od fikcije, a istinu ovdje treba vidjeti. Stvarno ne mogu shvatiti kako će fikcionalizirani prikaz ovog dokumentarca biti objavljen ove godine. Kako to možete poboljšati? Tetka i sestrična Jackie Kennedy uklanjaju se iz njujorškog društva i skrivaju u Hamptonovim. U tom procesu one postaju samotnjačice i ono što se najbolje opisuje kao "lude mačke". Ostali bi skriveni da grad nije odlučio osuditi posjed zbog prljavštine i Jackienog spašavanja koje je uslijedilo. Ovaj film je snimljen nakon tog spašavanja. Cijelo vrijeme niste mogli a da ne pomislite, "koliko je loše bilo prije?" To je pogled na visoko društvo s mračnije strane i krajnje je fascinantan.
Jednostavno se nikad ne umorim gledati FREEBIRD. Moj muž je bio statist pa sam bila uključena od početka. Ostao sam u kontaktu s Jonom i pomogao u promociji filma u kinima i sada DVD izdanju. Čak i do te mjere da distribuira promotivne razglednice na trajektima koji prelaze kanal i na raznim mjestima diljem Francuske. FREEBIRD je stručno napisan i režiran sa savršenom kombinacijom zabavnih i ozbiljnih trenutaka uz odabranu glumačku postavu. Samo je Phil Daniels mogao odgovarati ulozi Groucha. Velika je privilegija upoznati Jona i glumačku ekipu na zabavi nakon premijere u siječnju. Sve drugo što želiš raditi, Jon, samo pitaj, e-poštom ili telefonom, znaš kako ćeš me dobiti. Tuži xx
I ne kažem to na loš način.<br /><br />Ovaj film sam gledao u kinu kada sam imao 6 ili 7 godina. Za mene i moje rođake bio je čaroban, lijep i strašan u isto vrijeme . Kad smo izašli iz kina, Michael je bio naš najbolji prijatelj iako smo znali da nema pojma o tome.<br /><br />Tijekom godina vidio sam da se ovaj film prikazuje nekoliko puta, ali sam uvijek mijenjao kanal. Čak i gledanje nekoliko sekundi vratilo bi onaj osjećaj magije i zagrijalo moje srce. I tako mi se svidjelo.<br /><br />Tako da sam ovaj film pogledao samo jednom i vjerujem da je bila dobra odluka da ga više ne pogledam. Da sam to danas vidio, znam da ne mogu a da ne kritiziram MJ-evu glumu, zaplet (ako ga je bilo) i ovo i ono. Za mene je ovo uspomena iz djetinjstva, tako da su moji osjećaji prema njoj osjećaji djeteta od prije 20 godina.<br /><br />Vidim da se moja odrasla osoba miješa u moju ocjenu i daje joj 8 za uspomene i divno glazba. Za ono malo dijete koje ga je sa strahopoštovanjem gledalo prije 20 godina, ovo je definitivno vrijedno desetke.
Začudo, ova verzija OPEN YOUR EYES je zrelija i nijansiranija. Potpomognut naknadnom pažnjom, Croweov scenarij je puno čvršći i detaljniji od Amenabarova originala. Španjolskom redatelju treba odati priznanje što je prvi smislio priču, ali nema sumnje da ju je Crowe poboljšao - makar i neznatno. Primijetite da nemate pojma što je glavna uloga napravila u OTVORI OČI, ali znate gotovo sve o glavnoj ulozi u NEBU VANILIJE. To je ono što mislim pod "dopunjenijim sadržajem".
Ne znam o čemu zadnji recenzent govori, ali ova emisija je čista zabava. Uglavnom se 2 tipa natječu u klubu da pokupe djevojke u 3 različita scenarija. Miješaju scenarije za svaku emisiju pa nije svaki put isto. Panel od 4 suca ne boji se prozvati ljude ili priznati kada prepoznaju divljač. Razložit će što je tip učinio pogrešno, a što je napravio dobro. Neki su natjecatelji slabi, neki jaki, ali ono što se događa uvijek je zabavno. Ako ste tip koji izlazi, možete se povezati. Vidio sam slabu igru, vidio sam jaku igru, a ova emisija je prava. Bez sumnje.
Dopusti mi da postavim scenu. Školski su praznici i nema baš ničega u kinu. Sa svojim prijateljem odlučujem što ću vidjeti. Tražimo film koji uskoro počinje i pojavljuje se "Grinč". Kupujemo karte ne znajući što očekivati. Ono što smo dobili bio je tobogan zabave.<br /><br />Jim Carrey (koji mogu dodati da je moj glumac broj 1 u cijelom svijetu) bio je apsolutno veličanstven kao Grinch u ovom najboljem filmu Rona Howarda (sljedeći do Apolla 13). Način na koji je ovaj film snimljen, scenografija, glumci, rekviziti i glazba bili su nevjerojatni. Stvarno je oživio ovaj film iz djetinjstva.<br /><br />Priča se temelji na priči o Grinchu. Kao što svi znamo, Grinch je užasna osoba koja jednostavno ne može podnijeti Božić. Živi visoko iznad whovillea i nikad se nije dobro družio s građanima. Ali jedna djevojčica će promijeniti Grinchev pogled na život i na druge na drastičan način.<br /><br />Cindy Lou Koja (glumi je preslatka nova glumica Taylor Momsem) upoznaje Grincha i pronalazi ljubazni dio njega odmah. Ona pokušava probiti barijeru i pomoći Grinchu da se useli i pomiješa s gradskim ljudima.<br /><br />Cijeli ovaj film je bure smijeha za cijelu obitelj i djecu i roditelje. SOLIDNIH 10/10. Bravo Jim.<br /><br />
Hvaleći se tako impresivnom glumačkom postavom svih zvijezda da se gotovo čini kao "Mad Mad Mad Mad World" horor filmova, "The Sentinel" (1977.) je ipak stvarno jeziv film u čijem središtu je relativno nepoznata glumica Cristina Raines. U ovom glumi manekenku, Alison Parker, koja se useljava u kamenu kuću Brooklyn Heights koja je (i ne odajem previše u ovom kasnom datumu) vrlo blizu ulaza u pakao. A kao podstanar u ovoj zgradi, ona trpi daleko gore uvjete od nepropusnih vodovoda i ponekog vodenog buba, blago rečeno! Doista, scena u kojoj Alison susreće svog bučnog susjeda s kata je zaista zastrašujuća i svakako bi većini gledatelja trebala poslati ledenu vodu niz kičme. Unatoč mnogim pritužbama kritičara u vezi s Rainesinom glumačkom sposobnošću, mislio sam da je sasvim u redu, više nego vješto se drži u scenama s Avom Gardner, Burgess Meredith, Arthurom Kennedyjem, Chrisom Sarandonom i Eli Wallachom. Slika se nadovezuje na zapravo jeziv zaključak, i iako neke točke zapleta ostaju neobjašnjene, ostao sam više nego zadovoljan. Kako stoji u knjizi "DVD Delirium", "bilo koji film s Beverly D'Angelo i Sylviom Miles kao kanibalskim lezbijkama u toplesu u trikoima ne može biti loš"! S druge strane, jučer sam otišao do Montague Terrace 10 u Brooklyn Heightsu da pogledam Sentinel House. Da, još uvijek je tu, i iako lišen svog teškog sloja bršljana i bez slijepog svećenika/časne sestre na prozoru na najvišem katu, izgleda otprilike isto kao na ovoj slici. Ako se ova kuća doista nalazi na vrhu ulaza u pakao, pretpostavljam da je pakao...autocesta Brooklyn Queens. Ali mi Njujorčani TO znamo već neko vrijeme!
Ovaj film prikazuje apsurdnu bit nadmoćnog američkog glumca domoljuba -- onog koji vjeruje da su njegov rad (i politika) jednako ključni za američki narod kao i mišljenje samog predsjednika. Alan Bates savršeno bilježi ovaj način razmišljanja kao Michael Baytes, i ja ću besmrtno pamtiti Batesa kao ovaj lik. Ovo je film za Kanađane i Amerikance. To je vrijedan kinematografski komad, ono što je u stanju provesti svoju publiku kroz čaroliju snimanja filma i otkriti koliko je lako producentu i redatelju izgubiti potpunu kontrolu volji glumaca i bezbrojnim vanjskim silama. Zapanjujuće, "Sjever Hollywooda" ne pati od teme koju prikazuje: Peter O'Brian režira s preciznošću i potpunom kontrolom, te upravlja i ozbiljnim dijelom filma 'iza kulisa' i filmom unutar- the-movie, "Let za Bogotu" s jasnoćom i uvidom. Ako ste uopće zainteresirani za duhovitost i snagu kanadske kinematografije, "Hollywood North" je odlično mjesto za početak.
Shrek, bilo tko? Pa, zamislite Shreka u ledenom dobu. Sjećate li se završetka Shreka? Naravno da jesi. Sada zamislite da se Shrek pretvori u čovjeka, kao i princeza. Shvaćaš? Lijepa animacija, zapravo, puno više umjetničko djelo od Pixarovih i Disneyevih slika, koje se na svojim crtežima pokušavaju što više približiti stvarnosti. Snažni jednokratni komentari, neki društveni komentari koje djeca neće razumjeti, dobri dečki pobjeđuju. Još nešto: Scrat. Usput, kako svi znaju da se zove Scrat? 7/10
Gledajte, ovo je vrlo vjerojatno jedan od najboljih filmova koje Amerika može ponuditi ostatku svijeta. Mrziti ovaj film znači mrziti samu slobodu. Sjećam se da su rane 80-e bile vrijeme neizvjesnosti. Gospodarstvo je bilo slabo, komunizam nam je svima prijetio, a nuklearno uništenje bilo je gotovo izvjesno. Iz te zbrke pojavio se heroj, Stroker Ace. Izvedba Neda Beattyja u ovom filmu pokazala je da više nikada neće biti prikazan kao jednodimenzionalna žrtva u divljini. Njegov trijumf je inspiracija za sve. Kemija na ekranu između Burta i Loni povlači očite usporedbe s Bradom i Jennifer. Jim Nabors je pjesnik. Pogledajte ovaj film večeras!
Mislio sam da je ovo jedan od najboljih filmova koje sam gledao u dugo vremena. Bila je to sjajna priča i pokazala je da su ljudi tako zamršeni na razne načine. Preporučio sam ga svim svojim prijateljima!! Uvijek uživam u dobroj priči, a ovaj film je jedan od najboljih koje sam gledao u dugo vremena. Mogao sam vidjeti sebe kako imam kćer i radim iste stvari koje je radila Natalie kako bih saznao više o svom životu i ljubavima. Pokazalo je kako ne samo da živimo sa svojim obiteljima; ali također imamo dijelove naših života koje ne dijelimo s njima - jer možda nije u njihovom najboljem interesu da znaju sve pojedinosti o stvarima koje ne radimo, a na koje smo toliko ponosni.<br /><br />Veselim se još jednom takvom filmu i držat ću oko.
Ovaj film temelji se na istinitoj priči domaćice Lucille Fray iz Iowe, koja je nakon rođenja desetog djeteta dobila rak dojke. Shvativši da će država oduzeti djecu njezinom neučinkovitom mužu alkoholičaru, posljednju godinu života posvetila je putujući po državi kako bi pronašla nove domove za svako dijete. Sjajan scenarij - koji još uvijek stoji 20 godina nakon što je prvi put napravljen. Odrasla djeca, od kojih se mnoga nisu vidjela otkad im je majka umrla u kasnim 50-ima, ponovno su se okupila na filmu "To je nevjerojatno", prije nego što je film prikazan 1983. Barbara Stanwyck osvojila je Emmyja za najbolju glumicu u TV filmu ili mini-seriji, ali tijekom svog govora o prihvaćanju dala je sve od sebe kako bi izdvojila Ann-Margret zbog njezine dirljive izvedbe.
Čini se da su Barriers jedna od onih serija koje su izgubljene u magli vremena. Nakon prijenosa ranih 80-ih i jednog ponavljanja, od tada je potonuo bez traga. Ovo je užasna šteta.<br /><br />Ovo sam izvorno gledao kada se emitiralo na južnoj TV regiji nedjeljom poslijepodne i bilo je klasično gledanje u vrijeme čaja. Iako se ne sjećam puno o programu, nekoliko mi je stvari ostalo u sjećanju. Najviše su se istaknuli nezaboravni naslovi. Žalosna glazba flaute koja je pratila pokušaj bijega preko istočnoeuropske granice i kasniju automobilsku nesreću (a ta scena je ostavila u meni trajnu ljubav prema 'fintail' Mercedesovim modelima dok su koristili Merc 200). Iako u početku nije bilo očito, rješenje misterija serije bilo je u ovim naslovima.<br /><br />Zaplet o mladom studentu glazbe koji pokušava razotkriti što se zapravo dogodilo kada otkrije da je posvojen imao je puno obrata, ali Barriers je bila iznenađujuće dječja drama za 'odrasle'. Benedict Taylor je bio izvrstan kao Billy i šteta što nije napravio puno više.<br /><br />Bila je ovo kvalitetna drama, koja je kasnila za DVD izdanje i nadam se da ću dobiti priliku ponovno se upoznati s tim u budućnosti.<br /><br />Lijepa uspomena iz djetinjstva
Nisam ljubitelj novijih filmova, ali ovaj je bio pravi užitak gledati. Odrasli i djeca mogli su to gledati zajedno - kako neobično! I mojoj teti se to svidjelo. Bilo je smijeha, suza, ljubavi, avanture, specijalnih efekata, dobrih glumaca - i papige koja govori. Podsjetio me na omiljenu, Čarobnjaka iz Oza. Junak Paulie, inteligentna papiga, odvojen je od svog doma i obitelji te prolazi kroz mnoge avanture, iskušenja i razočaranja, uvijek imajući na umu svoju odluku da pronađe svoju prijateljicu Marie. Topla preporuka.
Siguran sam da film sadrži određene praznine u logici, ali bio sam toliko očaran njime da me doista nije bilo briga. Film se odvija poput zabavne, bezbrižne tinejdžerske igre u kombinaciji s akcijskim filmom Schwarzeneggerovog tipa. Prepuna je akcije, prepuna uzbuđenja, a ima i duhovitih trenutaka. Seana Astina je zabavno gledati, a Louisa Gossetta Jr. nisam gledao otkako sam u kinima gledao "Diggstown". On je dobar, podcijenjen glumac i volim ga gledati na ekranu. Samo se pitam što sad radi. Nažalost, on možda glumi u mnogim filmovima koji se prikazuju izravno na video. Nadam se da je moja pretpostavka pogrešna. U svakom slučaju, ovo je zabavan, napet triler i svakako predlažem da ga pogledate. <br /><br />Moj rezultat: 7 (od 10)
Svidjela mi se ova epizoda. Tako je sjajno da se svih njih 5 udružuju i zaustavljaju LutherCorp i spašavaju svijet. Također volim ovu epizodu jer Kyle Gallner (Bart Allen/Impulse) i Justin Hartley (Oliver Queen/Green Arrow) gostuju u njoj!!! Samo se nadam da će se Clark pridružiti Ligi pravde i da ćemo moći pratiti ovu skupinu heroja diljem svijeta!! =)Bilo je stvarno uzbudljivo i drži gledatelje zainteresiranima za ono što će se sljedeće dogoditi. Mislim da bi se i Chloe trebala pridružiti timu kao Watchtower, to bi za nju bilo tako cool što bi radila osim Daily Planeta jer ona nema super moći. Također, želim saznati koje vrste subjekata će Lex koristiti za 33.1, pitam se koje druge vrste moći imaju drugi ljudi na svijetu!!!
Ovaj prikaz napuštenih japanskih snaga na Filipinima je tour de force u krajnjoj besmislenosti rata. To je učinkovit prikaz japanskih pacifističkih pogleda nakon Drugog svjetskog rata. U filmu su japanski vojnici prepušteni sami sebi u džunglama Filipina. Suočeni s nadolazećom glađu pribjegavaju kanibalizmu i postupno gube ono malo ljudskosti što im je preostalo. Nazvati ovaj film depresivnim bilo bi pomalo potcjenjivanje. Gledatelj ostaje s krajnje očajničkim osjećajem izgubljene vrijednosti života u modernoj borbi. Posljednja scena je gotovo previše nihilistička, ali film je bez obzira na to vrijedan izjave. Topla preporuka.
Nevidljivi miš je divan i drugačiji crtić Tom & Jerry. Sadrži uobičajene jurnjave i bitke mačke/miša, ali ovaj put na drugačiji način. Jerryju slučajno upadne bočica s nevidljivom tintom i očito mu je to jako drago jer shvaća da Tomu može prirediti mnoga "iznenađenja", preplašiti ga, mučiti i zbuniti.<br /><br />Koliko god kao što je čudno, također je vrlo cool i smiješno vidjeti ono što mi ne možemo vidjeti: Jerry nevidljiv. Zabavno je vidjeti kako se stvari dižu u zrak, a da se ne vidi tko to radi (znamo tko, zar ne?) - kao da su te stvari imale vlastiti život ili čak kao da su duhovi. Jednako je zabavno vidjeti Jerryja kako jede bombone i voće dok je nevidljiv. Jako mi se sviđa ta instrumentalna glazba koja svira kad on nije vidljiv.<br /><br />Neke od najboljih šala na ovom kratkom filmu su kad Tom vidi Jerryjevu sjenu i udari ga, pa čak i kad ga Tom pokuša udariti tavom a Jerry piše "Nedostajao sam". Također volim kada Jerry pije Tomovo čokoladno mlijeko, ponovno postaje vidljiv i sa sretnim izrazom lica.<br /><br />Sve u svemu, ovaj kratki film ima osnovne sastojke potrebne za klasičan crtić: humor, zabavu, zabavu i i neki lijepi umjetnički radovi.
Flavia the Heretic je neporecivo umjetničko djelo i vjerojatno moja preporuka broj jedan da izjavim da je kino eksploatacije eura ozbiljno podcijenjeno i da se ne smije zanemariti. Ovo je inteligentan i složen film, prekrasno realiziran i Â iznenađenje Â prilično precizan! Ovo je više od obične besmislene ljigavosti ili neopravdanog nasilja i krajnje je vrijeme da oni razboriti filmski odbori koji Flaviju kategoriziraju kao zabranjeno smeće također to uzmu u obzir. Flavia je lijepa adolescentica iz 14. stoljeća, prisiljena živjeti životom poslušne redovnice u strogom samostanu. Odbija prihvatiti da je inferiorna samo zato što je žensko i proklinje svoju drugu sestru što je toliko tolerantna u vezi s tim. Nakon bezuspješnog pokušaja bijega, sprijatelji se s još jednom buntovnom časnom sestrom i čak vodi trupu krvoločnih muslimana u zidove samostana.<br /><br />Flavia je potpuno očaravajući film! Gotovo je nemoguće povjerovati da je redatelj Gianfranco Mingozzi uspio to učiniti tako realističnim i uznemirujućim. Izazivam vas da smislite naslov koji se intenzivnije nego što to radi Flavia bavi temom pionirskog feminizma. Nekoliko je sekvenci prilično šokantno (zapravo na rubu noćne more) dok kamera zumira brutalna silovanja, mučenja i sakaćenja. Pa ipak, svi ovi sirovi snimci ne koriste se samo za zadovoljenje perverznih goniča, imajte na umu. Čvrsto sam uvjeren da su oni dio izjave koju 'Flavia' pokušava komunicirati: čovječanstvo (osobito Katolička crkva) kroz povijest se pokazalo kao licemjerna i diskriminirajuća rasa i nema svrhe to dalje poricati. Filmovi kao što je "Flavia, the Heretic" imaju hrabrosti propitivati ​​i otvoreno osuđivati ​​naše dragocjene pretke i ja im se zbog toga iskreno divim. Flavia je izvanredan i temeljni eksploatacijski film zbog svoje suštine, ali je čak doveden na višu razinu zahvaljujući čudesnoj kinematografiji, veličanstvenim kostimima i scenografiji te glazbenoj partituri Nicole Piovanija koja oduzima dah. Florinda Bolkin je vrlo uvjerljiva kao ambiciozna i svojeglava časna sestra, ali MarÃa Casares je ta koja krade šou kao sestra Agatha. Ona je časna sestra koja mrzi muškarce i glasna je i voli mokriti na otvorenom! Amen, sestro!
Moja supruga i ja smo gledali ovaj film dva puta. Obojica smo bili u vojsci. Osim što je vraški smiješan, nudi vrlo realističan pogled na život u mornarici iz perspektive mornaričkog vojnika, i priča ga "kao da stvarno jest". Dodajemo ovaj film u našu stalnu kolekciju!
Upravo sam se vratio iz Hong Konga na ljetni odmor i vidio Legend of ZU. Mislio sam da je poludjelo! Bilo je tako kreativno i jedinstveno. To je Crouching Tigar Hidden Dragon s puno manje drame. Čak i ako neki misle da ima previše posebnog efekta (da, točno!), ne možete se požaliti na glumačku postavu. Zhang Ziyi i Cecilia Cheung su tako dobre!!! The Legend of ZU.....puca k*s!!!!!!!!
Dobro napravljen uobičajen film s tragičnim završetkom. Prednosti: Način na koji se priča kreće - počinje tako što se Soorya bori za život nakon čega slijedi duga retrospektiva o tome zašto je ondje. Glazba. Nezainteresiran pogled na život policajaca. Nedostaci: Nasilje i krvoproliće, ali pretpostavljam da doprinose realističnim učincima. Ipak, moglo se izbjeći odsijecanje ljudskih glava i slanje u kutijama i vrećama.<br /><br />Nema pritužbi - 7/10
Čini se da je pisac Robocopa na veliko pljačkao Vindicatora. Ovo je vrlo solidan horor/akcijski film o čovjeku namještenom u nesreći da bude korišten u okrutnom eksperimentu. Svatko tko je vidio Robocopa zna priču. Pripazite na Pam Grier kao kučku i prokleto dobrog ubojicu. Ovaj vrlo učinkovit, nasilan i krvavi horor film možda se neće svidjeti svima, ali ovaj kanadski izlet vrijedi potražiti svakoga tko je ljubitelj ovog žanra. 8/10
Roman poput labirinta Nigela Balchina 'Put kroz šumu' adaptirao je Julian Fellowes koji također režira ovaj 'užasno britanski' napeti komad za salone. To je film čiji se učinak oslanja na glumačku postavu koja prikazuje različite benigne/maligne likove i upravo je tu Fellowesov redateljski izbor izvrstan. Priča ima linearnu liniju koju je lako pratiti, ali ljepota filma je metamorfoza svakog igrača jer jedan incident zapali minsko polje katastrofe.<br /><br />James Manning (Tom Wilkinson) je uspješan poslovno opsjednut odvjetnik u Londonu, oženjen s Anne (Emily Watson) koja treba više u svom životu: par koji je bez djece živi na selu u prekrasnom imanju, uz pomoć svoje dugogodišnje karijere 'čistačica' Maggie (Linda Bassett). Odlaze na društvene izlete i upoznaju, između ostalih, Williama Bulea (Rupert Everett), pasivno lijenog bogatog susjeda. Anne odluči da bi trebali zabaviti svoje susjede i unatoč oštrom Jamesovom protestu, Anne nastavlja s planiranjem: James se dogovori da 'ne prisustvuje zbog posla'. U noći zabave dogodi se nesreća s udarcem i bijegom u kojoj Maggiena muža slučajno ubije netko u Range Roveru (primijetila je). Kad se James vrati kući, vidi ogrebotinu na Williamovom Range Roveru i posumnja da je William počinitelj. Anne obeshrabruje Jamesa da ode na policiju s informacijom - 'što to može dobro učiniti osim uništiti Billov život kao društvance i oca i sina važnog potomka?'. Iz ove prve 'laži' virus se širi: James se suočava s Billom koji ga nagovara od odlaska na policiju, Anne priznaje da je ona vozila Billov Rover i da je odgovorna, James uvjerava Anne da šuti jer bi to uništilo zbog njegove reputacije, Anne priznaje da ima aferu s Billom, a njih troje se slažu da će se držati svoje velike laži za dobrobit općeg. Anne na kraju podlegne osjećaju krivnje jer nije rekla svojoj voljenoj Maggie da je ona odgovorna, a Maggie, i sama kriva za prethodnu krađu čiji je život spašen Anneinom milošću da ju je ipak zaposlila, agentica je koja priču dovodi do iznenađujućeg zaključka . Laži su rodile laži koje su rodile laži, itd.<br /><br />Glavni utjecaj ove intrige je način na koji izolirana tragedija utječe na svakog od uključenih likova. Svaki se mijenja na dramatičan način. Tome Wilkinson daje najbolju izvedbu u karijeri ispunjenoj briljantnim izvedbama: svojim držanjem i izrazima lica može reći više nego bilo koji glumac danas pred publikom. Isto tako, darovita Emily Watson dodaje još jednu izvrsnu ulogu svom repertoaru kao i iznenađujuće pametan Rupert Everett koji, unatoč tome što je još jedan bogati britanski 'džentlmen', daje nam čovjeka koji je i bez duha, a opet u krajnjoj potrebi. A uvijek fina Linda Bassett preuzima malu ulogu i dotjeruje je, čineći svoj lik tiho središnjim mjestom u kaotičnoj mreži laži.<br /><br />Snimatelj Tonyja Pierce-Robertsa i glazbeni zapis Stanislasa Syrewicza neizmjerno doprinose višestrukim atmosferama s kojima se priča susreće. Ovo je ansambl koji svira u svom najboljem izdanju, što uvijek znači da redatelj (Julian Fellowes) dobro razumije komad. Međudjelovanje ovih finih ljudi čini da lukava priča doista dobro funkcionira. Grady Harp
Osjećao sam da Rupert Grint puno obećava od te uloge po kojoj ga svi znaju. Pa iako nikada prije nisam čuo za ovaj film, kad se pojavio na popisu mojih kabelskih TV-a, odmah sam se prebacio na taj kanal. Tako sam sretna što jesam! <br /><br />Čitao sam od drugih recenzenata da općenito ne vole priče o odrastanju; Ja, s druge strane, itekako. Ja sam jedan od onih koji uvijek stasavaju; Bio sam od svoje 12. godine, sada imam 52 godine i vjerojatno ću tako nastaviti do 92. godine. Punoljetnost nije ništa drugo nego iznenadno shvaćanje mogućnosti koje novi dan donosi. Iznenadnost spoznaje, njezina veličina, ponekad nas baca u rasulo. Ako pokušamo zaštititi svoje osjetljivo ja od toga, onda da, vidim kako odrastanje može završiti. Ali ako jednostavno obrišemo prašinu sa sebe i prihvatimo se novog smjera koji smo otkrili, onda smo odjednom na novom putu, i jednako smo živi kao što smo bili jučer, samo jači, sjajniji i Usuđujem se reći, zanimljivije. <br /><br />Dakle, o tome je bio ovaj film. Ovo je bila priča o odrastanju; mladi Ben, njegov otac, otac Robert, i svakako Dame Evie... svi su prošli kroz čudesnu transformaciju. Zapravo, i g. Fincham je mislio, zar ne?! Svi jesu, pretpostavljam, osim zapravo majke, usprkos golemoj mogućnosti da to učini, koju su joj pružili događaji na kraju filma. Ostaje osjećaj da će nastaviti istim putem kojim je išla, samo s možda drugačijom sporednom glumačkom postavom.<br /><br />Dakle, izvrstan film, koji nikako nije mogao biti snimljen u Americi, o čemu je krajnje depresivno razmišljati, ali hvala Bogu imamo stalnu zalihu filmova snimljenih drugdje koje povremeno gledamo. Zaista od srca preporučujem ovaj film, sve dok vam ne smeta proći kroz one njegove dijelove koji su nam svima previše poznati, i cereći se kroz sve ostale.
Od posljednjeg užasnog Astérixovog filma i činjenice da u kinima imamo samo švicarsko njemačku verziju, evo, otišao sam ga gledati s priličnom zebnjom... Neutemeljeno, kao što sam bio sretan otkriti ^____^< br /><br />Film je smiješan i moderan, ima dobre gegove, dobru animaciju, zabavnu interakciju likova, dobru glasovnu postavu (Napomena: mogu govoriti samo u ime švicarski njemački!) osim kćeri vikinškog poglavice Abbe (ime joj je super, unatoč ne baš nadahnutoj glasovnoj glumici)...<br /><br />Posebno mi se svidio lik Justforkix (Goudurix na francuskom, Grautvornix na Nijemac.On je mladić kojeg treba dovesti u formu...). On je vrlo zabavan portret umiljatog, urbanog tinejdžera; ali jako je simpatičan, unatoč tinejdžerskim manirama... XD Interakcija između AstÃ©rixa & ObÃ©lixa i njihovog mladog štićenika je fantastična i krajnje zabavna.<br /><br />Ne treba je uspoređivati ​​sa starim filmova, budući da je ovaj prilično drugačiji... Što ga, začudo, ne čini lošim. Naprotiv. Kad su prošli film pokušali modernizirati (prije dvanaest godina), potpuno su ga uprskali. Ovaj film je, međutim, dokazao da se i to može napraviti... ^-^<br /><br />Iz kina sam izašao veseo... Uvijek dobar znak ^_~
Jednostavno, jedan od najsmješnijih filmova koje sam ikada vidio. To je parodija kriminalističkog života, parodija svega što predstavlja Chicago 1930. - Nema potrebe za podcjenjivanjem ovog filma jer mu je ocjena ispod 5. To je mišljenje mase, a masa je hipnotizirana. Tko ga odluči pogledati - kajat će se, tko odluči ne pogledati - više će se kajati.
My Tutor Friend je dobro scenarizirana romantična komedija koja ima nešto slično My Sassy Girl.. nema scena ljubljenja/sksa. Hollywood bi trebao naučiti više od korejskih produkcija. Seks nije uvijek potreban u dobrom romantičnom filmu.<br /><br />Film je bezbrižnog tona s povremenim crtanim CG scenama uklopljenim u film. Sviđa mi se dio kada je Ji-Hoon skoro poljubio Su-Wan. Najsmješniji trenutak je kada je Ji-Hoon udario Su-Waninu prvu ljubav jer je ostavio Su-Wan zbog druge djevojke, a uskoro će postati otac. Kako je postao otac otkrila je sljedeća scena koja mami osmijehe na publiku.<br /><br />Mao poeni: 8/10
Upravo sam pogledao ovaj kratki film na PlanetOut Movies. <br /><br />Starcrossed je bio vrlo sladak, tužan, mali film o dva zaljubljena brata. Ima sjajne, suptilne glume u oba muška uloga. Često se čini da su filmovi s ovom temom previše zaokupljeni kontroverzom i šokantnom vrijednošću zapleta da zaborave da postoji stvarna priča. Srećom, scenarista i redatelj James Burkhammer to ne čini i umjesto toga pušta da se priča odvija iskreno. Sekvence dvaju dječaka koji se prvi put zaljubljuju vrlo su slatke.
Nadovezujući se izravno na posljednju epizodu prethodne serije Yes Minister.<br /><br />Jim Hacker sada se nalazi unutar Downing Streeta broj 10 kao premijer Velike Britanije, umjesto ministra u kabinetu i člana vlade. , on sada vodi vladu Njezina Veličanstva.<br /><br />Sve to nakon nekih spletkarskih manevara Sir Humphreya Applebyja nakon što je prethodni premijer podnio ostavku na kraju Yes Ministra. <br /><br />Sir Humphrey Appleby sada je šef državne službe.<br /><br />Mislio sam da je ova serija bolja od prve serije, iako nije trajala tako dugo kao prva serija nažalost.
Znam, znam da je bio dobar kraj, ali iskreno, bio je sjajan. Volim kada film završi na strašnoj mračnoj prirodi, ali ovaj put me impresioniralo kako se Darth Vader okreće protiv cara, stvarno sam ostao zapanjen. Mučna sekvenca u tom filmu bila je kada je Luke mučen i poražen od strane cara/Darth Sidiousa. Uskoro će biti uništen kada Darth Vader, mračni gospodar Sitha, eliminira svog mračnog gospodara. Lijepa žrtva. Kinematografija ovog filma je impresivna. Iznenadili su me sva plovila borbenih brodova pobunjenika i svih carskih ratnih brodova i superzvjezdanih razarača. Svidjela mi se nova rasa koju su donijeli na ekran Mon Calomari, ewoki, sullesteian (Landov supilot) i mnoge druge... Većina mojih omiljenih scena je u tom filmu: 1-Kada Vader uništi cara i bude smrtno ranjen . 2- Kada Luke vidi duhove Obi-Wana i Yode i onda se pojavi Anakin Skywalker (Sebastian Shaw) (najveća scena u Ratovima zvijezda) 3- Kada LEia ubije Jabbu daveći gospodara zločina Hutta.<br /><br />Meni se osobno sviđa scenarij i bitka kod Endora koja predstavlja borbu na zemlji i svemiru kao i najbolji dvoboj Ratova zvijezda između Darth Vadera V.s Luke Skywalker na Zvijezdi smrti. Post-script: Scene s Leiom u robovskom bikiniju su nezaboravne. 9/10.
Prošle sam se godine zaljubio u verziju Sweeneyja Todda Tima Burtona pa sam htio provjeriti druge verzije ovog mjuzikla i našao sam ovu u knjižnici. Iako mislim da je Burtonov najbolji, vjerojatno zato što volim film puno više od kazališta, ovo je još uvijek sjajna produkcija priče. Nisam vidio nijednu drugu verziju, ali pokušavam ih se dočepati.<br /><br />Nakon što sam vidio Johnnyja Deppa kao Todda, teško mi je zamisliti bilo koga drugog u toj ulozi, ali George Hearn radi fantastičan posao. Angela Lansbury je sjajna, kao i uvijek i sve pjevanje je fantastično. Zatekao sam se kako pjevam. Ovo je predstava koju ne želite propustiti, ali pokušajte je pogledati prije nego što pogledate filmsku verziju kako ne biste imali pristran pogled poput mene.
Wow, upravo sam uhvatio ovaj film iz Blockbustera i volim pronalaziti ovakve dragulje. Iako je definitivno snimljen s ograničenim proračunom i malo promašuje u nespretnoj montaži (tj. nesreća, bolničke scene, pretposljednje krajnje scene), za prvi redateljski pokušaj ovome dajem 10 zvjezdica! Apsolutno su mi se svidjeli izneseni koncepti koji potiču na razmišljanje i ako ste slobodni mislilac i otvoreni za ideje izvan okvira, toplo, visoko preporučujem ovaj film. Mislim da bi redatelju i scenaristu, Jayu Floydu, trebalo posvetiti malo pažnje i više prilika u filmskoj industriji. Na temelju njegovih zasluga, on bi mogao biti drugi Quentin Tarantino.
"Sudden Impact" redatelja/zvijezde Clinta Eastwooda intrigantan je dodatak serijalu "Prljavi Harry" - kombinacija grubog snimanja filmova i genijalnosti. U dijelovima je prosječan i šašav, u drugim briljantan i klasičan, s uvjerljivim, zadivljujućim ritmom. Ovdje postoje brojni odjeci prvog filma - scena shoot 'em up "Uljepšaj mi dan" podsjeća na onu iz "Osjećaš li se sretnikom", jedan od negativaca je jednako odbojan kao i Škorpion iz prvog filma, glumac koji je glumio manji zločesti u prvom vraća se ovdje kao Harryjev partner - da spomenemo samo neke.<br /><br />Harry Callahan još uvijek je u sukobu s viši u odjelu, još uvijek zao, još uvijek čvrst, ali sada je stariji i umorniji. Njegovi stalni sukobi s nadređenima metafora su njegovog unutarnjeg sukoba - poštovanje i štovanje zakona nasuprot želji da služi čistom duhu pravde, te dvije stvari nisu uvijek kompatibilne. Ova "nekompatibilnost" temeljna je tema serije. Prvi film postavio je jednostavno pitanje: "Što je s pravima žrtve?" - (nadmašuju li one kriminalca? Obrnuto? Ovisi?). Odgovor tog filma bio je kontroverzan, potaknuvši nastavak (vrlo ugodan "Magnum Force") koji je htio povući granicu između Harryjeve marke pravde i čistog, bešćutnog budništva. Prljavi Harry, kao i mnoge druge Clintove uloge, personifikacija je osvete, zaštitnik bespomoćnih. Međutim, ovaj film vraća žrtvi, u ovom slučaju Jennifer (koju tumači Sondra Locke), koja odlučuje osvetiti silovanje sebe i svoje sada nesposobne sestre nemilosrdnim lovom i ritualnim pogubljenjem muškaraca (i jedne žene) koji su počinio zločin.<br /><br />Ne ulazeći u igranje cijelog filma, reći ću ovo - spomenuo sam ranije taj "Sudden Impact" odjekuje prvom filmu - zapravo također ima malo referenci i šala iz cijele serije (zbrka oko kapetanovog prezimena je primjer - namjerna šala, vjerujem). Veza između Callahana i Jennifer je uredna - je li naš heroj odmetnuti policajac pronašao srodnu dušu u ovoj osvetnici? I je li ona osvetnik ili žrtva koja se opravdano bori za svoja i sestrina ukaljana prava? Razmjena između njih dvojice na samom kraju filma poetičan je rasplet serije, koji je meni osobno (kao obožavatelju) bio prilično dirljiv. Sama ta posljednja scena čini Iznenadni udar legitimnim vrhuncem zbirke "Prljavi Harry", savršenim odgovorom na sukob postavljen u prvom filmu. (Da ne srušim "The Dead Pool" - taj je izvrstan film bio relativno lagan, napet, ali komičan triler s Harryjem Callahanom, a ne film koji definira karakter kao što je ovaj).<br /><br />Ovaj film jest pa u kinima - publici u Reaganovoj eri Harry i njemu slični bili su prilično privlačni, a sam je predsjednik često citirao "Samo naprijed, uljepšaj mi dan."
Tražite komičnu dramu s napetošću i glumačkom ansamblom? Pa lociraj ovog malog spavača. John Lithgow i Billy Bob Thorton izvrsni su u ovom malom zapletu. Ne zaboravite kameju Jamie Lee Curtis. Dašak 60-ih, dašak "Princa i prosjaka" i dašak onog domaćeg zlata čine sjajnu malu priču.
FINALE PET ZVIJEZDA bio je jedan od najboljih filmova ranih 1930-ih. Glumio je Edward G. Robinson i bila je to vrlo gruba priča o ljigavim novinama i njihovoj spremnosti da učine sve... SVE kako bi prodali novine. Konkretno, stara priča o nevinoj ženi oblijepljena je po stranicama i pomaže uništiti njezin sada sretan život - mnogo godina nakon što je nenamjerno bila upletena u skandal. Razlog zbog kojeg sam toliko volio film je taj što je bio nepokolebljiv i nije imao nikakve udarce - pokazujući koliko izdavači mogu biti niski da prodaju novine.<br /><br />Ovdje u DVOJE PROTIV SVIJETA, to je remake od FIVE STAR FINAL--s nekoliko izmjena. Umjesto Robinsona, u ovom filmu glumi Humphrey Bogart i on je voditelj programa radijske postaje, a ne novina. U suprotnom, priča je u biti ista - osim što je malo manje oštra i nedostaje joj oštrina i senzacionalizam izvornika. Ovo ne znači da je film loš - samo ne daje tako dobar udarac kao prvi film. Drugim riječima, ako morate pogledati jedan od ovih filmova, pogledajte prvi - iako je ovaj film također prilično snažan i ugodan. Što se mene tiče, toliko mi se svidjela priča, pogledao sam oba filma i uživao u njima.<br /><br />DVOJICA PROTIV SVIJETA počinje tako što se vlasnik radija UBC žali svom voditelju programa (Bogart) da sve " visoko čelo" emisije koje on nosi dobivaju niske ocjene. Vlasnik zahtijeva muck--mnogo mucka kako bi dobio više slušatelja. Jedan od načina na koji raspravljaju je napraviti višedijelnu dramatizaciju poznatog ubojstva koje se dogodilo prije dva desetljeća - iako je ubojica oslobođen, a ona je ubila samo u samoobrani. No, oni odlučuju pokrenuti priču kao da je ona kriva i čak idu toliko daleko da u gospođin dom pošalju pisca koji se pretvara da je ministrica(!), ali i objave njezino sadašnje ime i mjesto gdje se nalazi. Nepotrebno je reći da to uništava ženu i dovodi do užasne tragedije. Tada, i samo tada, Bogart osjeća stvarno grižnju savjesti što je proizveo takvo smeće - što dovodi do kicoškog finala o novinarskom poštenju i pristojnosti.<br /><br />Dobro odglumljeno, sjajna ideja za priču i poruka koja je Jednako važna danas kao što je bila davnih 1930-ih, ovo je jedna priča koju morate vidjeti. Osobito obratite pažnju na prekrasnu i vrlo emotivnu scenu sukoba u kojoj kći napada vlasnika i Bogarta --- to je vraški izvrstan primjer glume i pisanja.
Mislim da je to briljantna emisija s cool pričajućim glavama i vrlo cool akcijom. 2 tipa koji se izdaju za majstore u zavođenju žena demonstriraju svoje vještine u različitim noćnim klubovima, a 4 stručnjaka (samih pickup artista) komentiraju odabirući pobjednika. Njihove šale su zabavne, a neke sudionike je zaista zabavno gledati. Štoviše, ova emisija doista uči muškarce kako stupiti u kontakt sa ženama, mnogi komentari stručnjaka su korisni, a vi možete vidjeti kako to funkcionira na terenu. Zapravo, mislim da je ovo jedna od najboljih TV emisija i u potpunosti je preporučujem svim muškarcima koji vole žene.<br /><br />ps/ oprostite na pokvarenom engleskom.
Ah, Domino je zapravo dašak svježeg zraka, nešto novo u kinematografskom svijetu. Jako sam uživao u filmu zbog zamršene radnje, raznolikih likova i intenzivnih efekata kamere. Vidio sam da se neki žale na rad kamere i, zapravo, prema samim kreatorima, blještavi i divlji snimci bili su kulminacija grešaka počinjenih tijekom vremena. Sve što ste vidjeli bio je željeni učinak. Možda se neki bune jer ovako nešto nikada prije nije napravljeno, iako je to ono što ga izdvaja. U dubljem aspektu, ono što vidite je upravo način na koji Domino vidi stvari kroz svoje oči, razmislite o tome.<br /><br />Kada je riječ o priči, ne vidim ništa loše u njoj. Unatoč svojoj "neurednoj" prirodi, prema nekima, to je zapravo samo brzi oblik pripovijedanja. Zaplet zapravo nije tako teško pratiti, ako se zapravo usredotočite na ono što se događa. Možda sam to samo ja jer gledam filmove s mnogo različitih aspekata kao što su gluma, radnja itd. Nisam "tumač" ili bilo što drugo što izdvaja filmove, to mi samo pada na pamet. Uz to rečeno, vjerujem da je ovo doista izvrstan film, unatoč tome što je u budućnosti kultni klasik, blockbuster ili bilo što drugo.<br /><br />I likovi, pa nema sumnje koliko je glumačka ekipa raznolika. Vjerujem da je glumačka postava izvrsna jer svi rade dobar posao učinkovito portretirajući svoje likove, to je ono što čini film dame i gospodo. Svi su likovi vrlo jedinstveni, a plus je to što možete svjedočiti malom djeliću svakog od njihovih života, što ih još više izdvaja. Uglavnom, osobno sam volio glumačku postavu i likove.<br /><br />Svi oni koji napadaju i pale ovaj film možda ga jednostavno ne vide kao ja, ili im se jednostavno ne sviđa. Nema veze, ovo je sjajan film sam po sebi, ne, to je sjajno filmsko razdoblje.
Postoji samo nekoliko filmova koji su snimljeni u tako velikoj mjeri i napravili su toliku razliku u umjetnosti snimanja filmova.<br /><br />"Bronenosets Potyomkin" jedan je od tih filmova i trebao bi biti na svačiji popis koji želi saznati više o povijesti kinematografije. <br /><br />Grigori Aleksandrov i Sergej M. Eisenstein režirali su ovaj revolucionarni film koji dokumentira strahote koje se događaju na ruskom bojnom brodu. Kada se mornari konačno osvete nadređenima, mještani ih prigrle i podrže. Stvari postaju ružne kada je grupa vojnika poslana u mali grad da se pobrinu za posao. Ono što slijedi je jedna od najoponašanijih scena u povijesti kinematografije. Svatko tko je vidio "The Untouchables" i "Bronenosets Potyomkin" zna točno na što mislim.<br /><br />Općenito, mislim da je ovaj film podigao ljestvicu za snimanje filmova baš kao što je to učinio "Intolerance" nekoliko godina ranije. Ako vam ne smetaju nijemi filmovi, učinite si uslugu i pogledajte "Bronenosec Potjomkin". <br /><br />Ako ne volite nijeme filmove..... svejedno pogledajte "Bronenosets Potyomkin". <br /><br />
bila bi šteta da netko još nije gledao speed racer, bio sinkroniziran ili titlovan (ja više volim sinkroniziranu verziju (što je rijetko) jer je bilo smiješno...na dobar način). ono što je sjajno kod Speed ​​Racera je to što nikad nisi prestar da ga gledaš. idi crveno-žuto!! prvi put sam to vidio kad sam imao oko sedam godina i uživao sam čuti zarazni početak. nestao je na neko vrijeme pa sam ga ponovno vidio prije par mjeseci (imam 19 godina). zamislite osjećaj nostalgije koji navire, pjevajući "evo ga dolazi, dolazi brzi trkač! on je demon na kotačima~~~" uvijek iznova. u svakom slučaju, koncept macha 5 iznjedrio je toliko 'ultra-višenamjenskih-specijalnih-automobila', ali nijedan nije uspio nadmašiti njegovu genijalnost u konstrukciji. drugi automobili su se jednostavno činili previše. i nisu mi ga učinile zanimljivim samo utrke ili borba s različitim šefovima. bila je to misteriozna osoba racer-x-a i kako se svijet brzih utrka prilično 'slučajno' vrtio oko njega. malo su dotjerali neke priče iz mange, ali sve je ispalo prilično dobro. iako se ne mogu sjetiti je li emisija zapravo otkrila kako je racer-x izgledao u mangi, jesu.
Riječ Ghilli zapravo znači mali oštar drveni instrument za igru ​​koji se koristi u igri zvanoj ghilli-danda (preteča kriketa) u Indiji. Upotreba riječi kao nadimka za glavnog lika je moderna, jer označava osobu koja je oštra, brza i može gadno ozlijediti ako se trlja na pogrešan način.<br /><br />Ghilli je jedan od najboljih filmova za Vijay iu tome je bez premca u svom tempu i akciji. Film nikada ne posustaje ni na trenutak i uvijek vas drži uz neku uzbudljivu radnju. Film je smješten u Madurai i Chennai, a srž priče je jednostavna. Bogati vlastelin pokušava poželjeti lijepu djevojku u svom gradu, a njegova neupitna moć i autoritet sprječava djevojku u traženju pravde. Junak ju pokušava spasiti i većina ovog filma prikazuje tjedan u kojem se sva ta radnja događa.<br /><br />Vrlo uzbudljiv film i iako priča nije ništa novo, redatelj i glumci dobivaju pohvale za radnja punog tempa.
Išao sam pogledati ovo jer ja i moja dama nismo imali mnogo drugog posla u nedjelju popodne. Volim filmove koji se bave ljigavim, gubitničkim likovima, a ovo ih je puno. Nakon sporog početka dobivamo neke dobre poteze od glumačke ekipe, ali stvarni 'Bellini' je taj koji čini i iznevjerava film. 'Bellini' je jedna od najsmješnijih scena koje sam dugo vidio u filmu, ali je prekratka i mogla bi ovo učiniti remek-djelom sveukupno 71/2 od 10
Stvarno se pitam kako ova emisija funkcionira u Ujedinjenom Kraljevstvu i ostatku Europe. BITI AMERIKANAC JE TAKO GAĐEĆI SAMOSEBE (osobito bijeli Amerikanci). To bi mogao biti veliki razlog za nešto od otrova i vitriola izraženih ovdje na ovoj ploči. Sviđa mi se serija, ali je uz neke rezerve i osjećam da je krenula lakšim putem od strane Spoilera Spoilera:<br /><br />Sve se srušilo i spalilo na kraju druge sezone. Julie je zalupila vratima svake nade za oživljavanje serije osim ako njezin lik ne sleti na plast sijena usred neke farme. tko zna Bila je to smiješna, bezobrazna i povremeno pomalo zastrašujuća emisija.
Tri tinejdžerice u nepotpunom trokutastom odnosu. Osnovica trokuta je jedva tu. Na vrhu je Marie, ozbiljna, niska i mršava djevojčica s Belmondovom strukturom lica. Njezina najbolja prijateljica fizička je i psihička suprotnost: koketa, bucmasta -- usuđujem se reći debela -- i željna prvog poljupca s dečkom, ali ne baš spremna za prvi seksualni susret. Zbog njezine bucmastosti dečki nisu zainteresirani i to ju boli.<br /><br />Druga noga apeksa je prekrasna "fille fatale" plavokosa vamp. Duboko je uključena u sport sinkroniziranog plivanja nastupajući na natjecateljskoj razini. Marie je vidi tijekom natjecanja na lokalnom javnom bazenu. Marie se insinuira u život vampira koristeći želju da postane sinkronizirana plivačica kao argument. Vamp ima reputaciju kurve koja se ljubi sa svakim mladićem koji kruži oko nje. Marie ta reputacija nije izgubila. Stavite naglasak na reputaciju.<br /><br />Prvo poluvrijeme je namješteno. Vidimo puno sinkroniziranog plivanja dok se upoznajemo s tri djevojke. Na kraju pripovijest ostavlja sinkronizirano plivanje iza sebe i usredotočuje se na naopačke odnose između njih troje. Tada se počnu događati neočekivane stvari.<br /><br />Zaštitni je znak francuskih filmova bacati trunke mudrosti na gledatelja. Ovaj nije iznimka. Ovdje je riječ o stropovima i umiranju. Za više informacija pogledajte film.<br /><br />Redatelj kaže da je korištenje sinkroniziranog plivanja svrhovito. Taj samo ženski sport metafora je za život djevojke: lijepe i ženstvene na površini, a ispod svega marljive i natjecateljske. Brojne scene potiču ovu poantu: elegantni pokreti i osmijesi za javnost, noge koje nezgrapno udaraju pod vodom. Naslov na francuskom također je sugestivan: "prieuve", ili hobotnica, sugerira da pojedinac mora žonglirati s mnogo pritisaka istovremeno.
Priča o skitnici, njegovom šefu ranča ovaca i šefovoj kćeri nije za svačiji ukus, ali je svejedno vrlo intrigantna. Radnja se odvija u prekrasnoj zemlji Novog Zelanda, među krajolikom koji smo tako dobro upoznali kroz druge filmove iz ove regije.<br /><br />Ovaj film je bio prvi put da sam ikada vidio izvrsnu Mary Regan, a ja sam njezin obožavatelj od tada. Glumačku postavu čini i Bruno Lawrence kojeg se američka publika vjerojatno najviše sjeća iz filma "Smash Palace". Terence Cooper igra ulogu vlasnika ranča koji svojoj kćeri (Regan) pridaje malo previše pogrešne pažnje. <br /><br />Oštro glumljen, s nezaboravno potresnim izvedbama svih glavnih uloga. Prvi put sam vidio ovaj film u ekstremno montiranom obliku na kasnonoćnoj televiziji ovdje u Americi, ali vjerujte mi, neobrađena verzija se ne smije propustiti.
Zadivljen sam glumicom Bobbie Phillips i njezinom vrhunskom vještinom akcijske zvijezde! Ovaj film pokreće njezina prekrasna gluma i nevjerojatna akcijska vještina. Obožavatelj sam znanstvene fantastike, ali moram reći da ovaj film svojom kinematografijom nadmašuje većinu filmova znanstvene fantastike i uglavnom se radi o korištenju glumice čija prisutnost nadmašuje radnju što je u redu, ali nije ništa novo. Iako izgleda kao da je ovaj film napravljen za televiziju, po mom mišljenju bolji je od većine filmova te vrste koji se prikazuju u kinima.
Ovaj film ima loš početak. Nakon nevjerojatno otrcanog monologa odmah slijedi briljantno odrađen, doista nevjerojatan pad svemirskog broda. Onda stvari opet krenu nizbrdo, jer shvatite da su svi preživjeli a) loši glumci (osim pristajajućeg pilota i psihopata) i b) da se gotovo svi predobro uklapaju u ulogu hrane za čudovišta. Kvragu, polovica njih niti ne govori engleski, što sprječava publiku da uopće upozna likove. Osjećate se kao da gledate "Deep Blue Sea" i "Silence of the Lambs", bez dobrih dijelova. I nažalost, cijela stvar pokušava biti "srušena na pustinjskoj planeti s Hannibalom Lecterom" tijekom dnevnih scena. Vin Diesel je sjajan glumac - ali on nije Anthony Hopkins, i iskreno ga nervira kao pametni hiper-kul psihopata. Postoji barem jedna vrlo dobra scena koja uključuje neočekivanog preživjelog - ali osim toga mogli ste i izrezati prvih tridesetak minuta...<br /><br />Ali onda se stvari okrenu. Ne mogu točno odrediti trenutak, ali uskoro film postaje puno bolji. Također se čini manje isjeckanim - scene zapravo počinju slijediti jedna drugu s konzistentnom pričom, a Vin Diesel postaje puno manje dosadan i ubrzo postaje kradljivac. Dok se pojavljuju prva čudovišta, film je zapravo prilično ugodan. Dok padne noć, super je. Uzbudljivo, zastrašujuće i uzbudljivo. Čak je i razvoj karaktera većine glavnih likova dobro odrađen. Ako možete samo sjediti kroz jadne dijelove na početku, čeka vas SJAJNA zabava. <br /><br />Osim toga, vizuali su draži oku, i iskreno priznajem: sviđaju mi ​​se boja i ton ovog filma. <br /><br />7/10 (moglo je biti 9/10, samo da....)
Preston Waters čeka loše ljeto. Osim što mu se bliži rođendan, ništa drugo ne izgleda obećavajuće.<br /><br />Prvo mora dijeliti vlastitu sobu sa svojom braćom koja će voditi posao. Ne mogu to raditi u svojim sobama jer nemaju dovoljno mjesta. Na rođendanskoj zabavi on dobiva samo 6 $ žetona dok drugi dobivaju 32 $, 35 $, pa čak i 50 $. Kad jedna od njegovih rođendanskih čestitki stigne ranije, dobije ček samo na 11 dolara.<br /><br />Odlazeći u banku saznaje da mu treba najmanje 200 dolara da otvori račun. Napuštajući banku, nasilnik krade ček. U potjeri za klincem zamalo ga pregazi (definitivno mu uništi bicikl) kriminalac po imenu Quigley (glumi ga Miguel Ferrer). Quigley je upravo došao iz banke i vlasniku je dao 1.000.000 $ da sutra da ovom tipu. Quigley počinje pisati ček za štetu, ali uspijeva napisati svoje ime tek prije nego što policijski auto kruži područjem. Uplašen, daje Prestonu ček, obavještava ga da ga da svom tati da završi.<br /><br />Ipak, te večeri, Preston kaže svom tati da ne želi novi bicikl, želi svoj vlastiti soba pozadi, još bolje vlastita kuća. Otac ga zatvara u svoju sobu ostatak večeri. Moking u svojoj sobi Preston misli da stvari ne mogu biti gore, shvaća da je zaboravio na ček jer mu je još uvijek u džepu košulje. Prazan je.<br /><br />Koristeći računalo i nakon pažljivog razmatranja, izvlači 1.000.000 dolara. Sljedeći dan, dok je pokušavao unovčiti u banci, odveo ga je do vlasnika koji misli da je on osoba kojoj je trebao dati 1.000.000 dolara i to i učini. On nije iako jer stvarna osoba po imenu Juice dolazi trenutak kasnije.<br /><br />Sada njih troje moraju pronaći Prestona.<br /><br />U međuvremenu, Preston se zabavlja kupujući svakakve stvari uključujući vlastitu kuću i čak odlazak na spojeve s prerušenom bankovnom damom koja je zapravo agent FBI-a (koji pokušava pronaći 3 negativca). On izmišlja tu osobu pod imenom g. Macintosh za kojeg radi i čak mu planira zabavu za njegov rođendan.<br /><br />Ali na kraju se stvari poklope (ponestane novca, zločesti ga dečki dobiju). <br /><br />Sve u svemu, prilično smiješan film. Miguel Ferrer vrlo dobro igra svoju ulogu. Ako ste uživali u njemu u Another Stakeoutu, svidjet će vam se i ovdje. On radi svakakve opake lude stvari.<br /><br />Rick Ducommun (šef pod stresom iz Duha u stroju) glumi divnog ljubaznog šofera u ovom filmu.
Priča o djevojčici koju je nekoć tjerao strah, a sada bol, postaje žena i osvetoljubivi borac protiv zločina. Njezina je moć da na sebi manifestira jake anime likove. Ovaj film spaja animaciju sa živom akcijom dok ona vitla svojim animiranim mačem kroz sve što stoji pred njom. Bori se nositi se sa životom, svojim demonima i strahovima.<br /><br />Mlada Emily gledala je svoje roditelje kako se svađaju i svađaju. Gledala je kako ju je tata ostavio bez majke. Emily je ubrzo otkrila da ima moć učiniti nešto po tom pitanju. Emily je kroz život rasla putujući kao usamljenica, a noću je imala moć promijeniti svijet.<br /><br />Ovaj je film izvrstan spoj animacije i stvarne akcije. Mnogo je tema i metafora koje se provlače duboko kroz film. Ovaj film je podijeljen kao serijal od 12 dijelova.
Bilo mi je malo teško pratiti ovo do te mjere da se činilo da je utočilo u sredinu dok sam pokušavao shvatiti tko se protiv koga bori i zašto. Jedan od problema je kulturno-jezični. Ovdje imamo kineski/tajvanski/japanski problem o kojem malo znamo i zato što jednostavno čitamo engleske titlove neizbježno gubimo neke od suptilnosti. Drugi je problem što se čini da ima previše samo napola objašnjenih obrata i slučajnosti. Unatoč tome, čini se malo vjerojatnim da postoji potpuno loš Miiki film, a to sigurno nije to. Mnoštvo stiliziranog nasilja koje lomi kosti, prikaz nekih manje od ortodoksnih seksualnih događanja plus obiteljski aspekt. Sve u svemu, pristojna vožnja, ali možda bi provjera priče zapravo mogla biti od pomoći prije gledanja ove.
Gledao sam ovaj film prije mnogo godina i nikada ga nisam zaboravio. Tema je vrlo aktualna. Jutros je bilo na TCM-u i pitam se zašto ovaj divan film nije na VHS-u ili DVD-u. Dugo sam tražio ovaj film, ali ga ne mogu pronaći. Vjerujem da će film na kraju biti stavljen na DVD ako bude dovoljno ljudi to tražilo. Čudi me da tako zapanjujuća Quinnova izvedba i tako snažan zaplet još nisu dostupni javnosti. Činjenica da etničko čišćenje danas postoji u mnogim dijelovima svijeta čini ovaj film nezamjenjivim za učitelje i učenike. Ovaj je film sjajno poučno sredstvo iz prošlosti, ali na mnogo načina jednako suvremen kao "Crash". Iz prethodnih komentara vidim da je ovaj film ostavio dubok dojam na sve. Opet, šteta što nije dostupan za prodaju.
Omigosh, ovo je stvarno najstrašniji film koji sam ikad, ikad vidio. Reći da volim horor filmove bilo bi malo reći, a vidio sam ih hrpe (s obzirom na ograničenu dostupnost na Novom Zelandu, to je dosta), ali nikad prije nisam morao spavati s upaljenim svjetlom...dok nisam vidio The Grudge.<br /><br />Neki bi mogli reći da je to kopija Prstena (oba temeljena na japanskim horor filmovima), obje slične (ali različite) priče, ali the Grudge se drži kao zastrašujući film - gledajući ga u kinu, čak sam i vrištao u određenom trenutku filma.<br /><br />Gluma je odlična, posebno sporednih likova - KaDee Strickland je fantastična i krade šou, ona je tako entuzijastična osoba. Jason Behr je pravi faca, a William Mapother izgleda kao da se zabavlja. Međutim, iako sam inače obožavatelj Clee DuVall, čini se da ona baš i ne voli ovaj film. Od sporednih likova, njezin vjerojatno ima najveću dubinu i pozadinsku priču, ali ne čini se kao da je sva tu. Što se tiče Sarah Michelle Gellar, pa, ona ostaje otprilike ista kroz sve svoje filmove i uloge, zar ne? Duhovi su bili istinski zastrašujući, glazba i zvučni efekti bili su jezivi (osobito buka koja se stvarala kada se lik KaDee Strickland javio na telefon u svom stanu), kraj je također bio cool.<br /><br />Super toplo preporučujem. 9/10
Gledanje Ponoćnog kauboja je kao pohađanje majstorskog tečaja glume/režije/snimatelja/montaže/pisanja. Bio sam premlad da bih ga gledao kad je prvi put objavljen, i vidio sam ga prvi put tek prije nekoliko godina, ali je apsolutno izdržao test vremena, i od tada sam ga gledao nekoliko puta. <br /><br />Sve u vezi s ovim filmom je briljantno, od dirljivih izvedbi Voighta i Hoffmana (iako dobro poznajem ovaj film, još uvijek se osjećam kao da se naježim svaki put kad Voight baci jedan od svojih nevino bolnih pogleda, ili Hoffman kašlje na svoj boležljiv i zloslutan način) na zadivljujuću kinematografiju i vrhunski montirane sekvence snova. <br /><br />Šteta je što više naših suvremenih filmaša nije spremno riskirati snimanjem filmova koji su vizualno i zvučno zanimljivi poput ovog. Ponoćni kauboj trebao bi biti obavezan za gledanje u svim filmskim školama. <br /><br />10/10
Gotovo od samih početaka filmskog biznisa bilo je "utrkaćih" slika. Filmove s gotovo potpuno crnačkom postavom snimaju odvojeni studiji Poverty Row (često u vlasništvu bijelaca) za geto kina. Uz rastuću urbanu propast tijekom 1970-ih, ova je ideja oživljena s valom "blaxploitation" slika napravljenih za urbane grind kuće koje su prekrivale crne glumce i funky atmosferu umjesto tradicionalnih zapleta B-filmova. Ovaj se trend proširio čak i na horor filmove, s naslovima kao što su Blacula, Blackenstein i Sugar Hill koji služe blaxploitation verzijama standarda čudovišta. I nije umro sa zatvaranjem većine urbanih kina Â samo je polako ušao u doba videa i nastavio s niskobudžetnim izdanjima izravno na DVD kao što je ovo. Hood of the Living Dead Eda i Josea Quiroza preuzima nedavnu popularnost horor filmova za hip-hop publiku. Ricky (Carl Washington) je mladi znanstvenik u Oaklandu koji pokušava spasiti svog mlađeg brata Jermainea (Brandon Daniels) od nevolja nakon smrti njihovih roditelja. Nakon što Jermainea ubiju dileri droge u prolazu, Ricky odluči upotrijebiti eksperimentalnu formulu za regeneraciju stanica na kojoj je radio u pokušaju da spasi život tinejdžera. Očito su njegovi napori uzaludni i Jermaineovo tijelo je odneseno. Međutim, tijelo nikad ne stigne do mrtvačnice - Jermaine se ponovno oživljava u mrtvozornikovom kombiju kao zombi gladan mesa. Ubija vozače, zatim kreće za bandom koja ga je ubila, šireći zombi infekciju kamo god stigne. Nakon što je čuo od Jermaineovih prijatelja Kevina (Derek Taylor II) i Marca (Raul Martinez) o napadu na gangstere, Ricky smatra da jedino što treba učiniti jest uhvatiti Jermainea i pokušati zataškati cijelu stvar prije njega i njegovog suučesnika Scotta (Chris Angelo) uhićeni zbog haosa koji su izazvali. Međutim, ubrzo otkrivaju da se zaraza širi prebrzo da bi je mogli kontrolirati. Održavajući stvari jednostavnim, ekipa Quiroza uspijeva proizvesti mali zabavni horor film bez pretjeranog naprezanja do točke u kojoj stvari počinju izgledati loše. Usput dodaju i nekoliko zanimljivih dijelova posla. Kad se prvi put suočio sa zombijem, Scott kaže Rickyju: "Pucaj mu u glavu kao u filmovima!" Â učinkovit način da otkrijete kako ubiti zombije. Dodatni zaokret se dodaje kada prvi hitac u glavu ne ubije mozak, povećavajući nelagodu gledatelja. Još jedna dobra stvar je da soundtrack samo ograničeno koristi sub-Eminem stil rapa, polažući u standardnoj "jezivoj" glazbi.
Sa stajališta vojnog povjesničara, gotovo sve u ovom filmu je povijesno točno. Osim toga, to je očaravajuća priča koja vas na kraju ostavi potištenima, ali vam je drago što ste odvojili vrijeme za gledanje.
Ovdje imamo neponovljivog Charlieja Chaplina koji napušta svoju slapstick prošlost kako bi se pozabavio ozbiljnom temom antisemitizma i netolerancije općenito. On tumači dva lika - slatkog, nevinog židovskog brijača - ratnog veterana, i mahnitog i nemilosrdnog diktatora, Adenoida Hynkela. Židovski geto u ovoj zemlji nije dugo siguran zbog hirova Hynkela i njegovih naoružanih razbojnika, koji rutinski maltretiraju njegove stanovnike ili ih ostavljaju na miru, ovisno o njegovom raspoloženju toga dana ili tjedna. Brijač je među njima, ali se sprijateljio sa svojim bivšim zapovjednikom, Schultzom (Reginald Gardner), koji kao da neko vrijeme šuti o stvarima, sve dok ga Hynkel ne osudi u koncentracijski logor. On traži utočište kod Židova u getu, točnije kod brijača i živahne mlade žene Hannah (Paulette Goddard). Pretpostavka će biti - tko će biti taj od tih Židova koji će staviti svoje živote na kocku kako bi se riješio Hynkela i njegovih pajtaša? Ne trebamo previše nagađati da bismo znali odgovor; brijač je za diktatora mrtav zvonac, i on je odjeven po njegovom liku, u pratnji Schultza, također u punoj ratnoj opremi. Hannah bježi s nekoliko svojih prijatelja iz geta u zemlju Osterlich, gdje rođak gospodina Jaeckela (Maurice Moscovich) ima farmu, i mogu živjeti mirno neko vrijeme. U ovom trenutku, Hynkel je uhićen od strane svojih oružanih snaga, misleći da je ozloglašeni brijač. Potonji je, u međuvremenu, ispraćen sa Schultzom do podija, kako bi održao govor u kojem je najavio osvajanje Osterlicha. Sljedećih deset minuta je čisti Chaplin, koji iz svog srca govori o toleranciji, ljubavi i slobodi, te ocrnjuje pohlepu i mržnju. Iako je Chaplin započeo produkciju filma 1937., može mu se oprostiti naivnost. Navodno nije bio svjestan težine tog progona i mržnje, a rekao je da da je znao sve razmjere, nikada ne bi snimio film, jer je vjerojatnije smatrao da bi banalizirao situaciju. Ima sjajnu sporednu postavu: Reginald Gardner, Henry Daniell kao Garbitsch, njegov pomoćnik, uvijek divni Billy Gilbert kao nespretni Herring, Paulette Goddard, Jack Oakie kao diktator Napaloni, njegov suparnik za osvajanje, europski glumci veterani Među ostalima David Gorcey (Leov otac), Maurice Moscovich. Scena koju je koreografirao sa globusom, samo uz glazbenu pratnju, čista je, blistava inspiracija, a blistava je i Paulette Goddard na kraju filma, koja se smiješi kroz suze. Već sam gledao ovaj film, ali u njemu uvijek ima nešto novo za mene. Sinoć, kad je završilo, sjedio sam tamo u suzama. Prkosim svima da me to ne dirne.
Možete reći da je ovo prva ponuda redatelja (koji ju je i napisao), ali također možete vidjeti potencijal koji ovaj tip ima. Ovo je očito niskobudžetni film u duhu Boondock Saints. Naravno, Boondock Saints je izašao nekoliko godina nakon ovoga, tako da na ovo možete gledati kao na dijamant kojem je potrebno poliranje. Gluma je bila dobra - ako tražite DeNira ili Michaela Madsena u kriminalističkoj drami, zapamtite da su to mladi dečki koji glume mlade dečke koji pokušavaju biti kriminalci. Neće biti "supercool" (tm) kao neki veterani. Volio bih vidjeti Justina Pagela (Joea - glavnog lika) kako snima još filmova - bio je izvrstan u tome. Dobar film - 3 zvjezdice od 5.
Mel Brooks je stvarno nadmašio samog sebe u ovom filmu. Nitko ne može poreći da je Blazing Saddles bio klasik i otkriće u ovom stilu komedije, ali Men In Tights postao je vrhunac njegovog kreativnog genija. Ovaj film svakako morate pogledati. Ako volite ovaj film, također bih preporučio Space Balls i History Of The World. Isto vrijedi i obrnuto. Ako ste gledali bilo koji od ovih filmova, onda bi Muškarci u tajicama trebali biti sljedeći na vašem popisu.
Prekrasna Techicolor produkcija koja priča neobičnu priču o romansi između žene jake religiozne vjere i redovnika trapista koji je napustio svoj samostan, prekršivši svoje zavjete. Film počinje u samostanu u Europi, gdje moli bivša studentica - usamljena ljepotica u crnom po imenu Domini (Marlene Dietrich). Majka poglavarica joj savjetuje da ode u pustinju i "pronađe samu sebe", te izgubi tugu za ocem koji je nedavno preminuo. U vagonu na putu u Saharu ona sjedi nasuprot vrlo, vrlo problematičnom čovjeku (Charles Boyer) - našem bivšem redovniku. Uskoro je u hotelu u blizini oaze s palmama gdje ponovno vidi našeg misterioznog problematičnog muškarca dok se zbunjuje što učiniti kada se suoči s vrlo zavodljivom plesačicom. Domini se sprijatelji s njim, iako ne zna ništa o njegovoj prošlosti - uskoro slijedi romansa.<br /><br />Ovaj film je sentimentalan, melodramatičan i drugačiji (na neki način, gotovo nadrealan, pa čak i pomalo kampovski) - ja otkrio da je prilično zabavno i zabavno. Fotografija u ovome je doista zanimljiva - puna je ekstremnih krupnih planova lica i prekrasnih snimaka u boji karavana konja koji prelaze pustinju, silueta figura nasuprot zalasku sunca. Marlene Dietrich ovdje ima lijepo izvedenu, iako suzdržanu izvedbu i izgleda prekrasno. Charles Boyer - obično nije jedan od mojih favorita - zapravo je prilično dobar u ovome, mislim da mu ta uloga nekako pristaje, a također izgleda prilično mlado i zgodno. Basil Rathbone je ovdje u redu, osim što mu je malo posla. Još jedna sjajna orkestralna glazba Maxa Steinera pomaže da se drama nastavi - sve u svemu, vrlo ugodan film.
Zanimljiv prateći dio pravih dokumentaraca Johna C. Holmesa. Nažalost, ne bavi se onim što je na kraju ubilo Holmesa, a sigurno je moglo imati koristi od toga. Burt Reynolds i Mark Wahlberg dobili su najviše pohvala za ovo, ali osjećao sam da su prave zvijezde Julianne Moore kao željena majka koja šmrče kokain, Don Cheadle kao crnac koji se bori s identitetom kao pornozvijezda/stereo-prodavač u nekim divljim kombinacijama i William H. Macy, čija je žena najbolja drolja. Da ne spominjemo gotovo neprepoznatljivog Alfreda Molinu. Macyin doček Nove godine i Cheadleova šansa za bolji život nakon što je pljačka trgovine krafnama pošla po zlu vjerojatno su dvije najbolje scene u filmu, ili barem dva najbolja kadra. Ono što ovaj film najbolje uspijeva jest pokazati kako moć može lako iskvariti u svojim različitim oblicima. Međutim, očito nitko od likova nije ništa naučio iz svoje mračne silazne spirale jer su se svi oporavili i vratili svojim normalnim životima.
Roy Anderssons "Du Levande" nije potpuno originalan jer je proturječan Anderssonov prethodni film "SÃ¥nger frÃ¥n andra vÃ¥ningen". Ipak, film ima auru potpune originalnosti. Neke konvencije snimanja filmova i dalje su odbačene: većina glumaca ne izgleda baš onako kako biste očekivali u filmu, a snimanje traje dugo. Većinu vremena kamera se ne miče, ali ljudi se kreću oko nje. Kadrovi počinju odnekud i mnogo puta se krajolik gradi u nevjerojatnim razmjerima. W.G. Sebald pada na pamet u literaturi s istom tehnikom. Zbog vremena uloženog u svaki kadar, suspenzija je jako visoka u mnogim scenama. Priča postoji i ne postoji – prepuštena je gledatelju da je izgradi u vlastitom umu. Ovaj film je pozitivan. Odlučan je ne gledati na sve ovo u negativnom smislu, au isto vrijeme neće mimoići društvene nepravde. Jedna od poruka koju sam iz toga dobio je da možda svi neuspjesi i nesreće ipak nisu kobni. Odličan film.
Kad biste me pitali da odaberem najbolje odglumljene filmove ikada snimljene, ovaj bi film bio na užem popisu zajedno s Tramvajem zvanim želja iz 1951. godine. Pretpostavljam da ću otkriti neke druge koji ispunjavaju uvjete, ali Kramer protiv Kramera je izvanredna vježba naturalizma. Dakle, to je vrlo zadovoljavajuće iskustvo na toj razini: samo gledati prekrasne, probne izvedbe Dustina Hoffmana, Meryl Streep i posebno djeteta Justina Henryja. Jedna od najboljih dječjih predstava ikad.<br /><br />Ali također smatram da je vrlo zadovoljstvo gledati, jer je to tako temeljito zapletena priča - uvijek me natjera da zaboravim svoje probleme. Ima tako izvrstan narativni pogon. Jednom kada nastavite Kramer protiv Kramera i Alice Kramer ostavi Teda da žonglira s poslom i njihovim malim sinom, ne govoreći mu ništa osim da se mora sama otkriti - vi nastavljate gledati kako biste znali hoće li sve ispasti u redu za njih. Čak i kad jednom saznate kako stvari ispadaju, svaki trenutak vožnje jednostavno zvuči tako briljantno istinito da je užitak gledati kako se događa iznova i iznova.<br /><br />Nemojte pogriješiti - Kramer protiv Kramera nije lagana zabava: to je vrlo realističan prikaz učinaka razvoda na sve uključene.<br /><br />10/10.<br /><br />Za jedan od najboljih scenarija (rođen razgovora između Bentona i Hoffmana, koji je u to vrijeme prolazio kroz razvod) ikada napisano, izvedeno i izvedeno lijepo i besprijekorno. Da ne spominjem kako je to sjajna, zapletena priča. Jednostavno rečeno, savršen film.
Samo želim reći da sam bio oduševljen kad sam pronašao ove komentare o emisiji. U prošlosti sam bezuspješno pokušavao pretraživati ​​informacije o emisiji na internetu. SVIĐALA MI SE emisija. Teško se motiviram za vježbanje, ali ova emisija mi je učinila zabavu. Kao što je drugi komentar spomenuo da to nije tako komplicirano kao rutine danas. Bio je to idealan trening koji je obavio posao! Sve bih dao da mogu kupiti kopiju samo jednog treninga. Sjećam se mnogih poteza, ali ne gotovo svih. Neka ga netko pokuša vratiti u eter i također ga učiniti dostupnim na DVD-u. Tako je sjajno znati da nisam jedina kojoj se svidjela ta emisija! Hvala što ste mi uljepšali dan!
Slipknot je hardcore rock bend iz Des Moinesa, Iowa. Devet članova benda koji svi nose prilagođena bojlera i personalizirane maske domaće izrade (npr. maska ​​klauna #6, razne plinske maske #0, pohabana + poderana lutka maska ​​s dreadlocksima #8). Čini se da sama glazba hoda po finoj liniji između zdravog i onog drugog, a ipak je izvedena tako briljantno i psihotično.<br /><br />"Dobrodošli u naše susjedstvo" zvuči prilično generički naslov, ali sam snimak je nešto drugo. Intervjui s bendom, zvučni zapisi s njihovog najnovijeg, istoimenog albuma, 2 nastupa uživo i jedan glazbeni video koji je MTV zabranio (briljantan hommage klasičnom Kubrickovom filmu "Isijavanje"), film traje čak ni pola sat vremena, ali se svakako isplati. Savršen je za upoznavanje Slipknota s bilo kojim metal/hardcore fanom.
Stvarno sam volio gledati ovaj film. Mislim da je to briljantan, podcijenjen film Alfreda Hitchcocka. Svima je poznata poznata scena s Kipom slobode, ali prije toga postoji stvarno sjajan film. Robert Cummings je sjajan u, po meni, najvećoj ulozi, a prelijepa Priscilla Lane pokazuje da i ona ima mnogo talenta. Ali mislim da Norman Lloyd daje najbolju izvedbu. Njegov lik, Fry, tako je zao i podmukao. Iako nije dugo u njemu, film ne bi bio isti bez njega.<br /><br />"Saboter" je sjajan film koji bi svaki Hitchcockov obožavatelj trebao pogledati. Dajem mu 10 od 10!!
Kakav nevjerojatan film. Uz vrlo malo dijaloga, cijela je priča ispričana pogledom i govorom tijela. Vrlo involvirano, gotovo voajersko. Moja jedina zamjerka je što nije objavljen na videu u Australiji i stoga je dostupan samo na TV-u. Kakva šteta.
Slučajno sam posudio ovaj film od prijatelja ne znajući ništa o njemu, i ispalo je da je to izvanredan dokumentarac o putovanju na drevnom brodu preko golemih oceanskih prostranstava. Thor Heyerdahl je razvio teoriju da su drevne Inke u Peruu uspjele putovati tisućama milja preko oceana do Polinezije, na temelju određenih relikvija koje su pronađene na oba mjesta, određenih tipova drevnih pomorskih brodova za koje znamo da su bili dostupni, analiza morskih struja i struja vjetra, te saznanje da su Inke zapravo putovale u neodređenoj količini morem.<br /><br />Kako bi testirao svoju hipotezu, Heyerdahl i njegova posada konstruiraju plovilo što je moguće bliže onome što su drevne Inke imale na raspolaganju, koristeći samo balza drvo i druge materijale koji su bili dostupni u to vrijeme, i krenuli su iz Lime, glavnog grada Perua, kako bi pokušali doći do polinezijskih otoka, nekih 5000 milja daleko.<br /><br />Njegovu teoriju, kao i mnogo toga o drevnoj povijesti, nemoguće je dokazati sa 100% sigurnošću, ali pokrivenost njihove putovanje pruža snažnu potporu da je on u pravu. Film je zapravo nešto više od pripovijedanja snimaka snimljenih tijekom 100+ dana ekspedicije, ali je vrlo detaljan opis kako je to izgledalo te kušnji i nevolja s kojima su se suočavali. Često poželim da je lakše pronaći dokumentarce nagrađene Oscarom, a ovaj od prije više od 50 godina još uvijek je zanimljiv i informativan kao što sam siguran da je bio kad je prvi put objavljen.
Prije redovitih komentara, moja glavna znatiželja u vezi s OVO NIJE LJUBAVNA PJESMA je da dok je trajanje navedeno na IMDb-u od 94 minute, DVD Wellspring Media iz Sjedinjenih Država traje 88 minuta. Svaki doprinos o ovome je cijenjen!<br /><br />Dva prijatelja s vrlo teškim životima kreću na put u avanturu. Ono što završavaju je upravo to, s jednim slučajnim pucanjem u djevojku, a njih dvoje bježe pješice u prirodu. Umjesto velike potjere, film je kompliciran glupim i prilično djetinjastim Spikeom koji se neprimjereno ponaša i grčevito drži svoju kutiju poput plišanog medvjedića. Nekim se gledateljima možda neće svidjeti priča koja se temelji isključivo na liku Spikea, ali bez malo frustracije dodane priči, film bi bio previše lagan. Primijetit ćete način na koji stabilniji lik Heaton govori o Spikeu kao o "velikom čovjeku" za razliku od Spikeovog stava i ponašanja "dijete izvan kontrole". Iskreno, i mene su pogoršale Spikeove smiješne radnje, posebno njuškanje spreja, ali u očajnoj situaciji očito je da bi netko njegova mentaliteta izabrao privremeni bijeg. Ali, Heaton je bio tu da drži stvari pod kontrolom dok stvari i njemu ne pređu preko glave.<br /><br />Kenny Glenaan kao Heaton je čudo, i nakon nekog vremena prestao sam se pitati zašto bi, dovraga, žele pokupiti Spikea iz zatvora i nastaviti prijateljstvo, zbog Glenaanove sjajne izvedbe. Na kraju krajeva, postoji mnogo razloga tijekom njihovog trčanja zbog kojih bi Heaton bio dobra ideja da jednostavno ostavi Spikea i pokuša se spasiti. Pretpostavljam da se Heaton osjećao kao zaštitnički stariji brat prema Spikeu, a odanost između njih dvojice je teško prekinuti -- sve dok stvari ne postanu previše očajne.<br /><br />Iako su neke od kinematografija doista umjetničke, one nude više okusa priče umjesto samo snimaka muškaraca koji trče kroz divljinu. Prekrasni krajolici, kiša i golemo sivo nebo nude tmuran ton koji pojačava dojam tragičnih okolnosti. Glazba je također neobična, a korištenje pjesme Public Image Ltd. "This Is Not A Love Song" i kao naslova filma prilično je pametno.<br /><br />Općenito, razumljivo je ako nije te briga za OVO NIJE LJUBAVNA PJESMA jer je usredotočena na dvije suprotne ličnosti koje bježe od drugog muškarca koji je odlučan uloviti ih (glumi ga cool, tihi David Bradley). To nije visokobudžetna akcijska zabava. Za nas ostale koji uživamo u traženju nečeg minimalnog i dramatičnog, vrijeme je vrijedno potrošenog truda, a nudi izuzetno napete trenutke od kojih vam malo zastaje dah.<br /><br />Stvarno uživam u filmovi koji nedavno izlaze iz Škotske, poput ovog, Dog Soldiers i The Devil's Tattoo. Također sam pomalo zahvalan za titlove ponuđene na ovom DVD-u, jer su akcenti ponekad munjevito brzi i nekim gledateljima poput mene teško ih razumiju. <br /><br />Frustrirajuća, mračna i često napeta, OVO NIJE LJUBAVNA PJESMA vrlo je tragična, ali zadivljujuća priča.<br /><br />
Gledajući ovaj film uvijek me podsjeti kakvo je ljeto bilo, Bože! tako davno. Cijela scena "noćenja", od povorke kanua do kraja putovanja, dragocjena je, a Tripperova priča o manijaku ubojici urbana je legenda još iz moje mladosti. Vrlo zabavan film, višestruko bolji užasnim nastavcima koji su uslijedili.
Crossfire je naizgled misterij ubojstva, ali ono što ga razlikuje od drugih sličnih filmova tog razdoblja je ubojičin motiv, a to je antisemitizam. Priča ističe primjere vrste neznanja koje raspiruje netrpeljivost i sadrži reference na "brđana" i irskog imigranta koji je također trpio maltretiranje zbog svoje etničke pripadnosti.<br /><br />Radnja filma temelji se na Richardu Brooksu roman pod nazivom "The Brick Foxhole" koji govori o zločinu iz mržnje gdje je žrtva bila gay. Ironično je da ova priča o jednom obliku netolerancije nailazi na netoleranciju cenzora koji su odredili da se za ekranizaciju vrsta netrpeljivosti promijeni u antisemitizam. Još jedna ironija je ponašanje vojnika koji se čini silno ponosnim što je služio u ratu protiv nacista, a ipak prihvaća njihovu mržnju prema Židovima. Redatelj i producent ovog filma također su pretrpjeli drugu vrstu netolerancije kada su stavljeni na crnu listu nakon što su pozvani da se pojave pred "House Un-American Activities Committee". Čini se da sve ove točke samo naglašavaju duboko ukorijenjenu i nerješivu prirodu čitavog problema netrpeljivosti kako je prikazano u ovom filmu.<br /><br />Kada policijski kapetan Finlay (Robert Young) istražuje ubojstvo Josepha Samuelsa (Sam Levene) ), otkriva da se Samuels one noći kada je ubijen Samuels družio sa skupinom vojnika, a jedan od njih, kaplar Arthur "Mitch" Mitchell (George Cooper) brzo je identificiran kao glavni osumnjičenik. Daljnje informacije također su prikupljene od Montgomeryja (Robert Ryan) koji je još jedan od vojnika koji je bio prisutan te noći i narednika Keeleyja (Robert Mitchum) koji je Mitchellov prijatelj. Keeley, uz pomoć nekih drugih vojnika, zatim traži Mitchella i kada ga pronađe, čuje njegovu priču o tome što je radio u noći ubojstva, uključujući njegov sastanak s voditeljicom plesne dvorane po imenu Ginny Tremaine (Gloria Grahame).< br /><br />Keeley pomaže Michellu da izbjegne uhićenje i pokušava identificirati ubojicu. Ginny Tremaine je ispitana, ali njezine informacije nisu dovoljne da dokažu Mitchellovu nevinost, ali Finlayeva istraga dovela ga je do prepoznavanja motiva zločina i nakon toga, on postavlja razrađenu zamku koja navodi pravog krivca da razotkrije vlastitu krivnju.<br />< br />"Crossfire" je film s porukom, a identitet ubojice otkriva se u vrlo ranoj fazi u priči. "Poruka" je prenesena na način koji je, nedvojbeno, bio primjeren razdoblju u kojem je nastala, ali prema današnjim standardima djeluje prilično teško. Kinematografija J Roya Hunta jednostavno je prekrasna s prigušenim osvjetljenjem i kreativnom upotrebom brojnih strateški postavljenih stolnih svjetiljki koje se kombiniraju kako bi dočarale izgled koji je savršeno kompatibilan s dramom koja se odigrava na ekranu.<br /><br />Unatoč tome s obzirom na niskobudžetnu produkciju, "Unakrsna vatra" je imala veliki uspjeh na kino blagajnama i imala je koristi od upijajuće i vrlo relevantne priče s izvrsnom glumačkom postavom, od kojih su dvije bile nominirane za Akademiju Nagrade za najboljeg sporednog glumca (Robert Ryan) i najbolju sporednu glumicu (Gloria Grahame). Dodatne nominacije za Edwarda Dmytryka (najbolji redatelj), producenta Adriana Scotta (najbolji film) i Johna Paxtona (najbolji scenarij, adaptirani scenarij) samo su dodatni dokaz pozitivnog priznanja koje je ovaj film opravdano dobio.
Temeljen na stvarnoj rudarskoj katastrofi, ovaj rani njemački talkie (s engleskim titlovima) i dalje je jedna od najučinkovitijih doku-drama ikada snimljenih. S brojnim neprofesionalnim glumcima, "Kameradschaft" daje jeziv pogled na prijateljstvo koje povezuje radnike u rudniku, bez obzira s koje strane francusko-njemačke granice bili. Smrtonosna nesreća izvlači ono najbolje iz svih, poništavajući sve naredbe nadređenih. Kolega rudar u nevolji dobit će pomoć svojih drugova, čak i pod prijetnjom velikih gubitaka, uključujući život.<br /><br />Ovaj film podsjeća na samopožrtvovno herojstvo koje je NYFD pokazao nakon napada 11. rujna . Ostavljajući po strani sva formalna pravila i propise, ovi muškarci i žene u uniformama znali su samo jedan cilj: spasiti živote i pronaći svoje kolege vatrogasce. -- Više od 70 godina kasnije, "Kameradschaft" još uvijek ima snažnu i neprolaznu poruku: Prijatelj u nevolji je prijatelj na djelu.
Ovo je o ludom znanstveniku koji stvara stvorenje tipa pola morskog psa - pola čovjeka na neucrtanom otoku, zatim poziva sve svoje stare poslovne i akademske prijatelje da dođu vidjeti njegovu kreaciju (zloban smijeh), ali zapravo želi da ih njegov morski pas ubije ! Slijedi mnogo lošeg GCI-ja, glupih elemenata zapleta i cura koje se znoje u uskim majicama.<br /><br />Svi ovi filmovi o čudovištima slijede sličnu formulu, ali ovaj začinjava stvari s malo humora (jamčim ljudi koji su ovo napravili imali su jezik čvrsto usađen u obraz), da ne spominjemo seksi komade. Ali spomenimo one seksi komade - nekoliko zgodnih komadića, u uskim majicama, koje se obilno znoje. Jedna je u donjem rublju na početku, druga na kraju. Hvala, hvala, stvaraoci loših filmova! Radnja je puna glupih stvari, tip se doveze u džipu, zabije ga ravno u drvo, a zatim ponudi da sve odveze s otoka u helikopteru. Da, um, pa, kako bi bilo da razmislimo o tome neko vrijeme; javit ćemo vam se. Sharkman je smiješan - ili grozan CGI ili jednako komičan tip u gumenom odijelu. Ludi znanstvenik ima prilično dobru izvedbu; on je zao, to je njegova motivacija, on se ne ispričava.<br /><br />Sve u svemu, ako želite glup, ZABAVAN B-film, ovaj bi trebao obaviti posao.
Ne mogu reći što dodaje poznavanje izvora za ovaj film, ali ovo je jedan od mojih omiljenih filmova Paula Mazurskog (redatelja i koautora). Ovo je repriza Shakespeareove "komedije", ali potpuno uklonjena s pozornice. Bez puno teksta, Mazursky i zvijezda Cassavettes vizualno prikazuju krizu srednjih godina punu strasti i svrhe. Očajnički želeći se ponovno srediti, Cassavettes se povlači na udaljeni grčki otok - gdje mještani i sam otok pletu malu magiju. Posebno s Raulom Julijom, Susan Sarandon i Molly Ringwald, ovo je fantazija za odrasle koja je emocionalno zadovoljavajuća i vizualno prekrasna. I smiješno. Nije bio veliki hit na blagajnama, ali kad god dođe na DVD, prodat će se.
Godine 1995., kada je toliko ljudi pričalo o velikoj premijeri HRABROG SRCA Mela Gibsona, također smo vidjeli još jedan vrlo dobar, ali podcijenjen film o škotskoj povijesti, ROB ROY. Iako je riječ o vrlo različitom filmu, posebno zbog povijesnog razdoblja u koje je radnja smještena, ROB ROY ima mnogo toga zajedničkog ne samo s čudesnim HRABRIM SRCE već i sa samim duhom epskih filmova.<br /><br />On je film koji govori o sličnim temama, poput borbe za dostojanstvo, hrabrosti, časti, osvete, obitelji kao ključa sreće. Također nas vodi do samog blaženstva škotskih gorja gdje ljudska duša nalazi svoj odmor okružena svom veličanstvenošću prirode. Robert Roy MacGregor (Liam Neeson), glavni lik je istinski heroj (tako univerzalan u epovima), neka vrsta "škotskog Robina Hooda" koji se bori da izvede svoj narod iz ugnjetavanja nametnutog od strane gospodara hladnog srca. Iako djelima pogoršava svoju situaciju, mora mnogo trpjeti, dvije stvari mu nepobitno ostaju u sjećanju: ČAST što mu se daje sam i LJUBAV prema svojoj ženi, Mary MacGregor (Jessica Lange). To ga dovodi do neočekivanih događaja...<br /><br />Osim zanimljivog sadržaja i prilično živopisne akcije, film je ispunjen doista zadivljujućim vizualima. Ovaj čimbenik ima veze sa setovima i lokacijama filma kao i s garderobom. Mnogi nezaboravni trenuci ostaju u sjećanju svakog gledatelja koji si može dopustiti uvid u umjetničke slike. Za mene je najsjajnija scena bila u Highlandsu kada Rob Roy govori svojim dečkima što zapravo znači čast. Zatim ih šalje i lijepo vodi ljubav sa svojom ženom. Scena u kojoj bježi Marguis od Montrosea (John Hurt) do vodopada također je vrijedna pažnje kao zadivljujuća slika. <br /><br />Naravno, ima eksplicitnog nasilja, kao na primjer u dvoboju, ali ne mislim da bi to nasilje bilo toliko štetno kao u mnogim drugim modernim filmovima. Njegovo opravdanje je kao i kod svakog drugog epa: krvoproliće i okrutnost tog vremena bili su zaista ozbiljni i nema smisla to skrivati. Za mene je najuznemirujuća scena bila silovanje Rob Royeve žene od strane negativca iz priče: Archibalda Cunninghama (Tim Roth). To je doista odvratno i djeca bi se svakako trebala držati podalje. Međutim, sve ostalo je O.K. Ipak, postoji jedan aspekt zbog kojeg sam stvarno zavolio ovaj film, izvedbe.<br /><br />Sva glumačka ekipa savršeno obavlja svoj posao, od glavne uloge Lian Neeson koja se jako dobro uklapa u ulogu visokog, hrabrog, snažnog Škot sa sporednom glumačkom postavom Briana Coxa koji tumači opakog Killearna, nijemog svjedoka užasnih djela koji se osjeća ugodno sa zlom rata. Jessica Lange je vrlo dobra kao Mary MacGregor i ima neke od najljepših trenutaka u filmu. Postoji kemija između gospođe Lange i gospodina Neesona u mnogim njihovim scenama. John Hurt, jedan od najboljih britanskih glumaca, odradio je sjajan posao u ulozi Marguisa od Montrosea, korumpiranog čovjeka kojemu je novac cilj koji se može postići na bilo koji način. Sviđa mi se ta smirenost njegovog prikaza. Ali pravog negativca glumi Tim Roth koji doista oslikava bijednu stranu svog lika, Archibalda - čovjeka koji se ruga ljubavi, koji voli rat i koji pravu požudu pronalazi u silovanju i klanju. Ali, kao u svakom dobrom epu, ovo iznimno zlo mora pronaći svoj kraj...<br /><br />I još jedan aspekt: ​​glazbeni zapis: tako nezaboravne i sentimentalne melodije koje će dugo zvučati u ušima . Posljednji trenutak dirnuo me do suza ne samo zbog ljepote koju prenosi, već i zato što sam duboko spojio ove blažene melodije s veličanstvenošću lokacija. Škotska ostaje u srcu svog posjetitelja i ovaj me film podsjetio na taj trajni učinak. Bilo je to, kao, moje drugo putovanje u Škotsku.<br /><br />ROB ROY je jako lijep film, jako dobro režiran, fotografiran i odglumljen. Možda nije jednak HRABROM SRCU sa svojim spektakularnim setovima i mnoštvom dodataka u scenama bitaka, ali to je prilično dugačak film s puno pažnje posvećene jednoj vrlo značajnoj značajci koju kino treba imati: zadivljujućoj zabavi u kombinaciji s iskrenim obrazovanjem. Stvarno sam uživao u tom filmu, nemojte se ustručavati nazvati ga metaforički "visinama zabave" i ocijeniti ga 9/10
Rekapitulacija: U Loucheovom kasinu u Tangeru sve je kao i obično. Kasino se uskoro zatvara i priprema se za veliku transakciju sljedećeg dana. Vlasnik Louche i neko osoblje odlaze prespavati, ostavljajući Modesty da upravlja. Iznenada četa naoružanih gangstera upada u kasino, divljački pucajući. Nepoznato Modestyju, već su ubili Louchea i sada traže novac skriven u trezoru. Ali nitko od prisutnih, a još uvijek živ, u kasinu ne zna šifru za otvaranje trezora. Sam trezor je teško miniran eksplozivom tako da napadači ne mogu raznijeti vrata kako je planirano. Odjednom se Modesty nađe oči u oči s vođom gangstera Miklosom u igri ruleta s njihovim životima u opasnosti.<br /><br />Komentari: Ovo je recenzija napisana bez ikakve veze s drugim objavljenim medijima o Modesty Blaise, jer ništa od toga nisam niti vidio niti pročitao. Prvo što želim istaknuti je da je ovo malo pogrešno klasificirano. Prije svega, mislio sam da je ovo triler s borbom duhova između Modesty i Miklosa kao glavnom radnjom. Naravno, postoje neki naleti radnje, ali oni zapravo nisu sastavni ili važan dio priče.<br /><br />Kao što je već spomenuto, glavni zaplet i glavna scena puna neizvjesnosti je igra između Modesty i Mikloš. To je inovativan i intrigantan način otkrivanja pozadine lika, a pritom se veći dio priče odvija izvan kasina u puno ranije vrijeme. Netko je rekao da je to gotovo kao pilot za TV-seriju, a osjećaj je da bi se doista mogao koristiti kao takav. Ali, osjećao sam da je to puno bolji način za predstavljanje lika od mnogih drugih. Ni na koji način nisam bio razočaran nedostatkom akcije, umjesto toga sam uživao u ovoj igri, povijesti mnogo više od običnog akcijskog filma.<br /><br />Mislim da su dvije glavne zvijezde, Alexandra Staden i Nikolaj Coaster-Waldau učinio vrlo dobro. Staden posebno jako dobro portretira Modesty i stvarno nosi ovaj samouvjereni i talentirani lik.<br /><br />7/10
Mislim da nikada neću razumjeti mržnju prema Rennyju Harlinu. 'Umri muški 2' bio je cool, a svijetu je dao 'Cliffhanger', jedan od najnevjerovatnijih akcijskih filmova ikada. Tako je, vi mali propalice, 'Cliffhanger' vlada i svi to znamo.<br /><br />Sly glumi Gabea Walkera, bivšeg alpinista spasioca koji 'samo posjećuje' svoj stari grad kada ga zamole da pomogne bivši prijatelj, Hal Tucker (Michael Rooker), pomaže u spašavanju na planinskom vrhu. Walker se očito vratio u pogodnom trenutku, jer su nasukani ljudi zapravo sofisticirani tim lopova predvođen Ericom Qualenom (John Lithgow). Qualen & co. izgubili su mnogo novca koji su ukrali od vlade SAD-a negdje u Stjenjaku i stvarno bi ga željeli vratiti...<br /><br />U biti, 'Cliffhanger' je još jedan klon 'Umri muški'. Zamijenite granice Nakatomi Plaze otvorenim planinskim lancima Stjenjaka, zajedno sa scenama stvorenim da istaknu slabosti našeg heroja i održe ga smrtnim. Naravno, ta je postavka vrlo brzo potpuno uništena, budući da Stalloneov lik s lakoćom izbjegava prilično veliki broj metaka i udara licem u lice u nekoliko stijena bez vidljivih nuspojava. Na kraju krajeva, nije li o tome zapravo riječ u akcijskim filmovima?<br /><br />'Cliffhanger' je jedan od najuzbudljivijih akcijskih filmova. Izlog sjajnih scena i vratolomija. Jedna od ranih vratolomija jedna je od najboljih vratolomija koje sam ikad vidio u filmu, i dok ostatak filma nije ništa bolji nego na početku, zadržava svoju akcijsku nevjerovatnost. Glavni negativac Johna Lithgowa je zabavan, a jedan loš tip. Vrlo vjerojatno jedan od najboljih glavnih negativaca ikad.<br /><br />'Cliffhanger' je bez sumnje jedan od Stalloneovih najboljih ostvarenja, definitivno najbolji pokušaj Rennyja Harlina i vrlo uzbudljiv akcijski film - 9/10
Početni motivi natjerali su me da predem od oduševljenja njihovom inventivnošću - izmijenjenom verzijom logotipa Archersa, uvodnim odricanjem od odgovornosti, načinom na koji se kamera kreće preko svemira. Čudno je pomisliti da je 'It's a Wonderful Life' izašao iste godine. Nije velika slučajnost: 1940-e bile su preplavljene filmovima o nebu i zemlji; ali sjajne vatene nebuloze i simpatični anđeli konkurencije izgledaju otrcano, nešto što je najbolje prešutjeti, kada se stave pored vizije Alfreda Jungea.<br /><br />I dalje izgleda sjajno cijelim putem, jer više i padaju nam na pamet još upečatljivije ideje. Općenito nisam veliki obožavatelj miješanja boja s crno-bijelim. Jedna od dvije vizualne sheme gotovo uvijek izgleda ružno kada se postavi pored druge. Ovdje nije tako. Powell rastapa boju u monokromatsku i monokromatsku u boju kao da je to najprirodnija stvar na svijetu, puka promjena paleta. I fotografija u boji i crno-bijela mogu stajati same za sebe.<br /><br />Što se tiče priče ... ovo je možda Pressburgerov najbolji scenarij, ili bi barem bio da je zaključak bio veći logičan ishod prethodnih događaja. Osim toga, tijesno je, ali se događa više nego što mogu ovdje aludirati. Je li nebeska stvar bila stvarna ili izmišljena? (Ili oboje? Možda je Carter zamislio fantaziju koja je, kako se dogodilo, bila istinita.) Svi kažu da nam je suđeno da niti postavljamo niti odgovaramo na ovo pitanje, ali ne vidim zašto. Siguran sam da JESMO postaviti to pitanje. Film nam čak daje naznake o tome koji je odgovor - doista, problem je u tome što ima previše tragova i čini se da isprva pokazuju u različitim smjerovima. To što bi nam i druge stvari trebale zaokupljati pažnju ne znači da nas i ovo ne bi trebalo zaokupljati. Kao što sam već rekao, puno se toga događa.<br /><br />Razmotrite scenu u kojoj Abraham Farlan (Heavenov tužitelj) pušta radio prijenos utakmice kriketa i prezirno kaže: ` glas Engleske, 1945.' Dr. Reeves (obrana) prihvaća dokazni predmet s velikom dozom srama, a zatim proizvodi jednu svoju: blues pjesmu iz Amerike, koju Farlan sluša kao da ima limun u ustima. Reeves izgleda samozadovoljno.<br /><br />Snobizam? Pa, ne vidim zašto je snobovski osuđivati ​​blues glazbu - a to Powell i Pressburger ionako ne rade. Dok se pjesma pušta, dobivamo snimak američkih vojnika kako je slušaju: nekoliko njih klima glavom u ritmu, savršeno udomaćeno. NJIMA to nije neshvatljivo. Ima nešto vrijedno u pjesmi, a ni Reeves ni Farlan ne znaju što je to. Reeves to vjerojatno shvaća. Sva engleska publika (kao i sva australska, indijska, itd.) zna, a da joj se ne kaže, da postoji nešto vrijedno iu prijenosu kriketa; i dok Reeves TO razumije, on to ne može objasniti Farlanu - otuda blues emisija, koja pokazuje da ljudi mogu razumjeti jedni druge, a da ne dijele razumijevanje svega ostalog. To je pametna scena.<br /><br />Još jedna stvar. Davida Nivena smatrao sam pomalo hladnim, bez karizme koju će steći kasnije u karijeri; ali unatoč tome, ne mislim da mi je neki film zgrabio srce tako brzo nakon početka radnje, kao što je ovaj.
Ne razumijem zašto su recenzije ovog filma tako univerzalno loše, osim ako nisam baš lud. Smatrao sam ga bolesnim, briljantnim, uvrnutim i psihološki sofisticiranim. Nećete dublje ući u um kriminalnog psihopata u holivudskom filmu od ovog. Ima slojeve unutar slojeva, nijansiranu Stoneovu glumu i zaplet koji će vas natjerati da pogađate čak i nakon što završi. Ljudi moraju prijeći preko činjenice da Sharon Stone ima 48 godina i da Michael Douglas nije u ovom. Predviđam da će ovaj film biti veliki hit na DVD-u kada ga ljudi sami vide i prestanu obraćati pozornost na besmislice profesionalnih recenzenata. Pokušajte, možda će vam biti drago!
Pola X prekrasna je adaptacija filma Hermana Melvillea 'Pierre; ili, dvosmislenosti'. Iznenađuju me komentari ovdje, tjera me da se zapitam što je dovelo do izrazito negativne reakcije. <br /><br />Vrijednost šoka najmanje je privlačna stvar u ovom filmu - manji detalj koji je pretjeran. Priča je o Pierreovom padu - i posljedičnom uništenju onih oko njega - što se jasno vidi u njegovim crtama lica, ponašanju i idiolektu. Dijalozi i zvučni zapis izdvajaju ovaj film od svih drugih koje sam gledao i pretvaraju temeljno tradicionalnu priču s kontroverznim obratima u nezaboravno emocionalni ep.<br /><br />Ne mogu dovoljno naglasiti važnost zanemarivanja svega što čuli za ovaj film i gledali ga, kao i ja, otvorenog uma. Nadam se da ćeš biti nagrađen na isti način kao i ja. Osjećao sam se na rubu i nervozno nakon otprilike pola sata, no film je daleko od zastrašujućeg u bilo kojem tradicionalnom smislu. Ostavit će vas s 1000 misli, od kojih je svaka istovremeno problematična i uzbudljiva. Znam da se zabavljam, ali osjećam potrebu iskupiti se za negativnu percepciju ovog filma. To je najbolje što sam vidio cijele godine.
Prije nego što sam ovo vidio, odbila me tema, ali ovo nije vaša prosječna priča o pobjedi nad nevoljama. Iako se tehnički radi o slijepoj tibetanskoj djeci koja se penju na Mt. Everest, postoji mnogo više od toga. Ovaj film prikazuje vrlo snažne, često kontradiktorne osobnosti dvoje visoko uspješnih slijepih odraslih koji vode djecu, Erika i Sabriye. Erik je američki slijepi planinar/sportaš, a Sabriye je slijepa njemačka akademkinja koja je pokrenula školu u Lhasi Tibet. Obojica su izuzetni na svoj način, ali se ne slažu oko toga što će doista izgraditi povjerenje kod djece. Erik želi da dostignu vrh, dok Sabriye želi da uživaju u Eriku kao uzoru i uživaju u trenutku. Nijanse su komplicirane i čovjek odlazi ne znajući tko je bio u pravu ili je li cijeli uspon bio pogreška ili sjajna ideja. Najdublje su scene sa samom tibetanskom djecom i teškoćama s kojima su se suočavala prije nego što su pronašla put do škole. Najdirljivija mi je bila priča o Tashiju, krhkom tinejdžeru koji je odrastao na ulici nakon što su ga roditelji napustili. Mogao sam pogledati cijeli film o njegovom životu i bio sam sretan kad sam saznao da zahvaljujući školi sada vodi uspješnu malu tvrtku s nekima od svojih kolega učenika. Ako ste voljeli Spellbound ili Murderball, ovo će vam se svidjeti.
Gung Ho je jedan od onih filmova koje ćete htjeti gledati uvijek iznova. Michael Keaton je zadužen da pridobije japansku automobilsku tvrtku da dođe u njegov grad i tako otvori radna mjesta za stanovnike Hadleyvillea. Ono što se događa nakon toga su urnebesni trenuci jedan za drugim. Dvije se kulture sukobljavaju i na Keatonu je da stvari drži zajedno. Potražite sjajne izvedbe Keatona, Geddea Watanabea, Georgea Wendta, Mimi Rogers, Johna Turturra, Soha Yamamure i Saba Shimomoa. Svi su savršeno izliveni. Neka vas ne zavara niska ocjena. Ovo je 7,5 u mojoj knjizi. Zanimljivo je primijetiti da se ime grada Hadleyville također koristilo u High Noon. Da, postoji pravi Hadleyville ali u Oregonu.
Kad sam igrao prvi Soul Calibur na dreamcastu mislio sam da je odličan. Kad sam igrao drugu, bio sam zakačen. I konačno, kad je objavljen Soul Calibur III, kupio sam playstation 2 i igru.<br /><br />Ovo vas stvarno može držati budnim satima, s ogromnom količinom likova, hrpom sadržaja koji se može otključati, a ne spomenite SJAJAN borbeni sustav, ovo je stvarno najbolja borbena igra do danas. <br /><br />Jake strane igre prije svega su naspram igranja, gdje se dva ljudska igrača međusobno bore, bilo da igraju kao jedan od glavnih likova ili kao stvoreni i prilagođeni lik. Opcija Create character je ogromna i omogućuje igraču da napravi tisuće različitih kombinacija.<br /><br />Jedina stvar koja me smeta je da ako stvorite lika koji koristi stil borbe "Grieve Edge" (samo udarci) mora nositi te smiješne cipele. ^^<br /><br />Ovo je apsolutno najbolja borbena igra koju možete poželjeti. Samo se nadam da planirani film neće biti sranje.
Apsolutno sam se zaljubio u "Living in A Big Way" kad sam ga prvi put vidio! Razlog broj 1 je zato što VOLIM, OBOŽAVAM i VELIKI sam obožavatelj GENE KELLYJA. Bio je tako divan plesač, glumac i koreograf. Da ne spominjemo njegov izuzetno zgodan izgled i njegovu senzualnu osobnost. Volim njegovu ulogu u ovom filmu. Bio je takav gospodin. Ovaj film pokazao je njegov prekrasan talent za glumu. I ja sam uživala u Marie MacDonald. Bio je to moj prvi put da sam je vidio ili znao bilo što o njoj, a ovaj izvrstan film učinio me i njezinim obožavateljem. Zapravo, cijela glumačka ekipa u ovom filmu bila je ugodna i sjajna. Humor između batlera, "Everette Hanover Smythe", i oca, gospodina Morgana; Humor u sudnici gospođe Morgan, a posebno neposredna vezanost bake Morgan za "LEO GOGARTY" i zabrinutost za njega. A GENEIN broj "FIDO I JA" je divan. Uvodna plesna točka s GENEOM i MARIE također je vrlo lijepa. Svakome bih preporučio da pogleda ovaj film. Zaista će vam zauvijek ostati prirasla srcu. Ili barem mora rudariti. I iznova ćete se zaljubiti u GENE-a. Ocjenjujem ga svojim broj 2 najdražim FILMOM GENEA KELLYJA, a vidio sam i posjedujem dosta njegovih filmova. Oni su dio moje svakodnevne rutine! Vjerujte mi kad vam kažem da će vam se svidjeti ovaj film! Pogledajte i uživajte!!
Izbacio sam ovaj film tjedan dana nakon smrti Ichikawe Kona - pretpostavljam da je, ako postoji jedan način da se obilježi odlazak velikog redatelja, da se podigne čaša vina za njega dok se gleda jedan od njegovih najvećih filmova. Ichikawa je imao jednu od najboljih karijera u japanskom filmu, ali kako nikada nije imao poseban stil ili temu, čini se da je često zanemaren u usporedbi sa svojim bliskim suvremenicima kao što su Ozu i Kurosawa (bio je malo mlađi od njih, ali ne puno ). On je jedan od onih redatelja koji prkose autorskim teorijama - vjerojatno je njegova supruga (koja je napisala scenarij za ovaj i mnoge druge njegove filmove) jednako odgovorna za kvalitetu filmova kao i on. Ali u svom najboljem izdanju, bio je dobar kao bilo koji japanski redatelj u to vrijeme. Konkretno, imao je velike tehničke vještine koje su mu omogućile da ispriča složene priče na pristupačan način. No, tematski ovaj film teško može biti jednostavniji - rat je pakao. Ne stvarno, stvarno je pakao.<br /><br />Fire on the Plain ne slijedi uobičajena pravila ratnog žanra. Nema pravog početka - počinjemo kao jadni Tamura, koji je obični vojnik (iako se implicira da je promišljeniji i obrazovaniji od većine ostalih - u jednoj fazi se pokaže da razumije engleski, ali utihne kad ostali ga pitaju kako on to zna) biva prebačen u bolnicu jer mu je jedinica već u užasnom stanju. Vojnici su poraženi i umiru od gladi. Oni više nisu vojska, samo skupina izbjeglica - koje love mještani, a prilično ih ignoriraju Amerikanci, koji imaju veće ribe za pržiti. Glad i očaj dovode vojnike do ruba i dalje od ludila.<br /><br />U tipičnom Ichikawa stilu, nije sve samo mračno - u dijelovima je neobično smiješno (naravno, vrlo crni humor).<br /><br />Vrhunske točke ovog filma za mene su izvanredne izvedbe glavnih uloga i živopisna fotografija. Likovi, u svoj svojoj ljudskosti, ali i potpunom gubitku ljudskosti, previše su uvjerljivi. Ovo je onaj rijedak film - onaj koji će se odbiti izbrisati iz vaše glave, čak i ako ga želite zaboraviti.
Bez sumnje, ovaj film mora biti jedan od najvećih ........ u povijesti kinematografije. Gledala sam ga previše puta da bih ga zapamtila i svaki put kao da prvi put gledam film.<br /><br />Gdje početi?<br /><br />Centralni film Meene Kumari izvedba je nedvojbeno jedna od najboljih u njezinoj karijeri, a odmah iza nje slijede Sahib Bibi aur Ghulam i Phool aur Pathar. Svaki pokret i nijansa njezine izvedbe čini bilo koju drugu heroinu Bollywooda blijedom. Njezina majstorska interpretacija Kathaka u kombinaciji s njezinom gracioznošću, tragičnom ranjivošću i poetskim iznošenjem Urdhua, nalik je ničemu dosad viđenom na bollywoodskom platnu.<br /><br />Pakeezah je možda najstiliziranija interpretacija ljudskog stanja; fotografija, raskošna kinematografija i mise en scene, toliko su nabijeni simbolikom i značenjem, da gledatelj ostaje bez daha.<br /><br />Naushads glazba, je nenadmašna, njegovo poznavanje glazbe kurtizanskih gharana je nevjerojatno. , a način na koji narativ naglašava mračnim atmosferičnim motivima i neodoljivim romantičnim melodijama doista je izvanredno.<br /><br />Moj jedini savjet svima koji ozbiljno uživaju u spektaklu totalne kinematografije, trebali bi pogledati ovo epsko posredovanje o životu i umjetnosti.
Predstava Zvono, knjiga i svijeća bila je omiljena predstava zrelih glumica za ljetnu zalihu i ponijeti je na put. U jednoj poznatoj priči, koju je ispričao redatelj Harold J. Kennedy, Ginger Rogers inzistira da njezin tadašnji suprug, William Marshall, koji nije bio glumac, glumi s njom. Marshall je nosio periku, a kad je prošao kroz vrata, njegova perika zapela je za čavao i ostala visjeti na vratima dok je hodao na pozornici.<br /><br />Predstava je uspješno adaptirana u prekrasnu boju film u kojem glume Kim Novak, James Stewart, Jack Lemmon, Elsa Lanchester, Hermoine Gingold, Ernie Kovacs i Janice Rule. To je lagana zabava, o obitelji vještica normalnog izgleda (Novak, Lemmon i Lanchester) i izdavaču (Stewart) koji živi u njihovoj zgradi. Najstručnija od njih je sparna Gillian blagog glasa, koja bi voljela biti normalna. Jedne noći, sa Stewartom u njezinu stanu, ona ga začara pomoću svoje sijamske mačke Pyewacket i on se zaljubi u nju.<br /><br />"Bell Book and Candle" snimljena je na šarmantnom setu koji replicira New York. Film je jako zabavan. Jack Lemmon je vrlo smiješan u sporednoj ulozi Gillianina brata, glazbenika u Zodiac Clubu prepunom vještica i vještaca. On koristi svoje moći da pali i gasi uličnu rasvjetu i da upali pokoju ženu. Janice Rule je savršena kao snobovska bivša suparnica Gillian, koja sada izlazi sa Stewartom, a Ernie Kovacs je izvrstan kao ekscentrik koji piše konačnu knjigu o vješticama. Lanchester i Gingold, naravno, uvijek su divni, Lanchester Gillianina glupa teta i Gingold kao neka vrsta kraljice vještice.<br /><br />Kim Novak dobro pristaje Gillian, dajući liku distancu koja priliči vještici , pokazujući emocije kada to postane prikladno, a s tim glasom, fantastičnim licem i veličanstvenom garderobom, ona je sigurno čarobna. Stewart, u svom posljednjem pohodu kao glavna romantična uloga, glumi s Novakom kao u Vertigu, i oni čine učinkovit tim. On daje toplinu, ona svježinu i nekako zajedno iskre. U ovome je, naravno, mnogo elegantniji nego u "Vertigu". Šarmantan film, dobar za nedjeljno poslijepodne, dobar oko Božića (budući da se dio odvija u božićno vrijeme), i odličan ako vam se smiješi.
Vau. Kakav divan film. Scenarij je gotovo savršen, čini se da je ovo jedini film koji je napisao Minglun Wei, nadam se da ima više priča u sebi.<br /><br />Gluma je uzvišena. Reny Zhoua kao Doggieja bilo je nevjerojatno -- vrlo prirodni talent, a Xu Zhu je bio užitak - vrlo uvjerljiv kao izmoreni stari tradicionalist. <br /><br />Zvučni zapis je bio vrlo učinkovit, usmjeravajući, a da nije preopterećen. <br /><br />Kad bi se samo više ovakvih filmova snimalo bilo u Hollywoodu ili Hong Kongu - obiteljski, dobro odglumljen, dobro napisan, dobro režiran, gotovo savršen dragulj.
Ugodno i gledljivo. Tim Meadows u svom najboljem izdanju. Veliko pojačanje od Billy Dee Williamsa. On i vrlo smiješni John Witherspoon daju solidnu osnovu za riffovanje g. Meadowsa. Zabavite se s ovim.
Ovo je doista australski kultni klasik. Ako ste jedan od sretnika koji su to vidjeli-- onda ste vrlo sretni. Objavljen je u većini zemalja, ali iz nekog razloga ne iu Australiji. Imam primjerak na DVD-u iz UK-a. Nije sjajan prijenos, ali kupio sam ga, nakon što sam ga prije vidio na filmskom festivalu. Režija je na mjestu, a izvedbe fantastične! Ovo je mračni film, strašni film, ali često vrlo smiješan u dijelovima. Pozivam vas da pogledate ovaj film, postoji cool u vezi s tim što se ne vidi u 99% tipične australske hrane. Scenarij je vrlo dobro osmišljen i šalje vas na putovanje za koje znate da će loše završiti, ali do zadnjih deset minuta jednostavno ne možete odabrati koliko loše. Sjajan posao četiri glavne uloge, posebno Lachyja Hulmea. <br /><br />Kad je sve rečeno i učinjeno: Izloženo izvrsno djelo!
Fascinantno. Pristupio sam I Am Curious (Yellow) i njegovom popratnom djelu s velikom zebnjom. Čitao sam brojne izvještaje o njegovoj nadaleko hvaljenoj kontroverzi i eksplicitnom seksu. Ono što sam ja dobio nije bilo ovo, već temeljito provokativno i privlačno kino iskustvo kao nijedno drugo. Iskreno vjerujem da je većina komentatora koji su smatrali da je film "jadan" ili "dosadan" pristupila filmu kao da je pornografija. Možda je ovo pornografija, pod pretpostavkom da je pornografija nešto što ima za cilj dražiti osjetila, ali je namjerno neerotično. Lena, protagonistica, daje sve od sebe svojoj izvedbi dajući joj realističnost i ljudskost koja je jednostavno uvjerljiva i postojana. Njezine grudi mogu biti opuštene, bradavice neuobičajeno velike, bedra debela, a lice bucmasto. Ali do kraja filma, publika se poistovjećuje s njom i prihvaća njezine pogreške kao ljudske. Ovaj joj dodir daje još više uvjerljivosti iz nužnosti. Da je redatelj bacio bombu Briget Bardot, učinak bi bio poništen. Ne mogu bolje preporučiti ovaj komad koji potiče na razmišljanje. Budite spremni uložiti puno razmišljanja u ovaj film s namjernim tempom. Strpljiv i skroman gledatelj bit će temeljito nagrađen na način na koji većina drugih filmova može sanjati.
Dekalog Five mi je bio zanimljivo iskustvo gledanja, zbog pitanja koje Kieslowski kao da suptilno postavlja publici. Trojica su muškaraca u fokusu ovog poglavlja, a Kieslowski predstavlja dvojicu uključenih u ubojstvo s dobrim i lošim osobinama (u jednom slučaju, gotovo pretežno lošima). S tako podlim likovima gotovo mi je bilo drago da će dobiti nekakvu kaznu. Međutim, kada dođe vrijeme za ubojstvo (i to ima naknadni učinak na ubojicu), Kieslowski zauzima zanimljiv kut i čini se da pita nas koji dijelimo moje mišljenje: "Niste li vi jednako krivi kao ovaj čovjek?" Ovakvo neizravno obraćanje publici čini finale Dekaloga pet utoliko dubljim jer Kieslowski (kao i obično) ne ostaje unutar doslovnih okvira svoje teme. Kao što ostali dijelovi Dekaloga ne preuzimaju temu svoje Zapovijedi u doslovnom smislu, tako ni Dekalog pet. Pita nas što je ubojstvo, tko je veći krivac za ubojstvo i koja bi trebala biti primjerena kazna, ako uopće postoji? To je fantastičan film i, tipično za Kieslowskog, apsolutno zapanjujući.
Ova priča o nevoljama koje je uzrokovala pretjerano posesivna, nadmoćna, dominantna i beskrupulozna majka (Laura Hope Crews) za svoja dva odrasla sina i njihove djevojčice, snažno je sredstvo za zvjezdane izvedbe Irene Dunn (nove snahe pravo), Joel McCrea (sin broj jedan), Eric Linden (sin broj dva) i Frances Dee (vjerenica sina broj dva). Ovo je predstava o čistoj tiraniji majčine ljubomore i posesivnosti koja divlja dok četvero dobrih ljudi smatra da su im životi oštećeni, planovi promijenjeni, a vlastiti identitet ugrožen. Irene Dunn je sjajna u svojoj ulozi. Izvedba Joela McCrea je otvorena i jasna, a Laura Hope Crews je majstorska kao majka.<br /><br />Ipak, ovaj recenzent smatra izvedbu Frances Dee najboljom od svih. Njezin je prvi lik u priči koji pokazuje snagu svojih unutarnjih osjećaja. Njezin portret u slomljenoj sceni slomljenih zaruka je bolan, pa čak i sirov. Dee povlači gledatelja oko sebe i tjera vas u svoju bol, a da čak i ne pokaže svoje lice! <br /><br />Frances Dee, poput Laure Hope Crews, predugo je bila zanemarena, a sada je gotovo zaboravljena kao veličanstvena glumica kakva je i bila. Niti jedna glumica koja se počela baviti filmom nakon Drugog svjetskog rata nije imala što reći o Frances Dee.<br /><br />Ako ste dovoljno sretni da vidite The Silver Cord, koji nikada nije prikazan na TV-u, pronaći ćete ovo "staromodna drama u salonu" biti izvanredan film koji se vrlo dobro prikazuje 74 godine nakon prikazivanja 1933. jer je ispunjen vrhunskim izvedbama.
Luzhinova obrana je, u prvom planu, priča o idiosinkratičnom šahovskom učenjaku (Turturro) koji biva obuzet igrom, au pozadini, kroz flashbackove, njegov život u djetinjstvu i sile koje su stvorile čovjeka kakav je postao. Uzmite u obzir dobro i zlo u obliku njegovog ljubavnog interesa (Watson) i bivšeg "mentora" (Wilson) i dobit ćete tužnu dramu prožetu dirljivim i delikatno humorističnim trenucima pomiješanim s bogatom slikovitom ljepotom talijanskog jezera Como i intenzitet visoke šahovske igre. Izvrstan film za one koji vole drame iz razdoblja, autorova eufemistična šahovska metafora za orgazmički užitak pokazatelj je suptilne duhovitosti iza filma.
Jedan od najbriljantnijih američkih filmskih redatelja bez sumnje je bio Elia Kazan. Njegov redateljski genij nije bio osobito pogodan za napete trilere, budući da je Kazanu trebalo više prostora za disanje te da bude sporiji i suptilniji. Ipak, 'Panika na ulicama' prvorazredni je društveni triler i ako išta relevantniji za današnjicu nego što je bio 1950. godine kada je objavljen. Teme ilegalnih imigranata, krijumčarenja ljudi, neizbježnih pošasti, brzog širenja bolesti svijetom (zabrinuti Richard Widmark kaže: 'Mogao bih biti u bilo kojem američkom gradu za deset sati, a sutra u Africi'), etničke izolacije i getoizma danas su briga više nego ikad. Ovaj film sadrži spektakularan filmski debi Jacka Palancea i prekrasnu izvedbu Barbare Bel Geddes, dva genijalna glumačka poteza. Richardu Widmarku je dopušteno da bar jednom ne bude psihopat, a duboko je brižan, pun ljubavi i intenzivan heroj naroda. On u osnovi vodi kampanju jednog čovjeka za zaustavljanje epidemije plućne kuge u New Orleansu, boreći se da uvjeri trome političare i samozadovoljne policajce da problem postoji. Vodi se utrka s vremenom kako bi se pronašli sitni prevaranti koji su se zarazili kugom od mrtvog ilegalnog imigranta u roku od 48 sati, prije nego što cijeli grad, a kako nas uvijek podsjećaju, cijela država, budu ugroženi najgorom stvari od gripe 1919. Jedna nevjerojatna scena u kojoj Jack Palance, koji je zaražen, spriječen da se popne na brod pomoću štakorske barijere na užetu, krajnje je ironičan, podsjećajući nas najjezivijim izrazima da ljudi mogu biti najgori prijenosnici i gamad od svih . Vrlo dramatične scene potjere u onome što nazivaju 'tvornicom kave' na pristaništima pariraju najinventivnijim Hitchcockovim kulminacijskim scenama, s jednako spektakularnim okruženjem. Mnogi neprofesionalci pojavljuju se u filmu, koji ima grubi realizam, pa, nečega što se zove stvarnost. Kazan doista vodi kamere na mjesta gdje su i ljudi rijetko zalazili, a gdje bi i štakori dobro razmislili. Ovaj film bio je veliki podvig socrealizma. Ako mu nedostaje elektricitet najnabrijanijih trilera, to je zato što ga je Kazan shvatio toliko ozbiljno da ga nije mogao razviti, jer na kraju krajeva, prijetnja od kuge dovoljno je ozbiljna da prestraši bilo koga bez potrebe za dodatnim oružjem . Jedina nesretna stvar u filmu je naslov koji daje lažnu sugestiju površnosti. Ali Kazan je bio sve samo ne površan. Jasno je da je ovaj projekt smatrao javnom dužnošću da nas upozori na istinske mogućnosti. Da su se te mogućnosti danas smanjile, ali nažalost, svakim danom su sve gore. Jednog dana, nakon svjetske kuge, ovaj film može biti prikazan nekolicini preživjelih kao primjer kako je epidemija obuzdana na filmu, ali lekcije iz nje su zaboravljene.
Prvih nekoliko minuta ovog filma nije baš tako! Meni nije smiješno sve dok se ne ukrcaju na podmornicu i ti urnebesni likovi ne počnu žuljati. Rođen sam i odrastao u Norfolku u Virginiji i upoznao sam svoj dio "različitih" mornara - čak sam se i udao za jednog! Većina mojih omiljenih filmova samo su smiješni, nisu aktualni, ne ovise o seksu ili nasilju i smiješni su svaki put kad ih gledam. Groundhog Day, Bruce Almighty i Down Periscope i dalje su smiješni čak i nakon što znam dijalog napamet. Kelsey Grammar sa svojim "Bože, VOLIM ovaj posao!" bio je iskren, nepatvoren i drag. Rob Schneider je histeričan dok mu ekipa uzvraća da je dosadan. Još uvijek sam zapanjen veličinom tog ribarskog broda pored podmornice! Shvaćam zašto bi ljudi koji žive ovaj život primijetili uh-oh, ali to ipak nije dokumentarac, to je komedija i jednostavno ga volim!
Dva pogrebnika u velškom selu? Engleski humor za razliku od onog drugog preko Atlantika? Kako sam mogao odoljeti. Moja žena i ja vidjeli smo ga 6. ožujka za našu kasnu proslavu Valentinova i oboje smo uživali u dobrom smijehu. Kasnije smo namjeravali pogledati još jedan film, ali odlučili smo da nećemo jer smo htjeli da iskustvo OVOG filma ostane s nama cijelu večer.<br /><br />Scena mrtvačnice u zadnjih 20 minuta filma vrijedna je čekati. Pokreće pitanja o kojima se rijetko govori u zajednici, ali poznajem tri pogrebnika, a humor je u pravu za novac<br /><br />Toplo preporučujem i čestitam piscima. Bez vas svi glumci, redatelji i ostali ne bi imali posla ni jednog ponedjeljka.
Jedan od najboljih i najuzbudljivijih trilera o zavjeri (postojao je niz takvih filmova 1970-ih). Ovo je o nesreći u nuklearnom reaktoru i pokušajima da se to zataška. Jack Lemmon je zaposlenik koji shvaća koliko je biljka opasna, a Jane Fonda je televizijska reporterka koja preuzima priču i oba igrača su u najboljem izdanju.<br /><br />Događaji prikazani u filmu su , naravno, zastrašujuće i nimalo nategnuto, (mnogo toga što se ovdje događa dogodilo se u stvarnom životu na Otoku tri milje), i iako sada izgleda kao nešto staro, ipak, naglašava koliko smo krhak i opasan svijet sami za sebe stvorili. Očekujte brojne slične filmove o učincima globalnog zatopljenja u skorije vrijeme (a ne gluposti poput "The Day After Tomorrow").
Veliki sam obožavatelj Prohujalo s vihorom i čitao sam "Scarlett" prije nego što je postala miniserija i svidjela mi se. Ovo je svojevrsni nastavak. Kao da to niste očekivali s onim "Frankly dear, I don't care damn" završetkom. Timothy Dalton bio je izvrstan kao Rhett, iako nitko nikada neće zamijeniti Clarka Gablea. Joann Whaley-Kilmer, s druge strane, mogla bi dati Vivien Leigh trku za svoj novac (iako se osjećam gotovo krivim čak i kad to kažem.) Njezin stav i prisutnost u filmu savršeno pristaju liku, zbog čega je volite i mrzite u isto vrijeme, što je ono što većina misli o prikazivanju gospođe Leigh. Film se odvija sporo, uglavnom zato što prati knjigu tako blisko i nije objavljen kao igrani film. Odličan izbor od strane proizvođača. Mislim da ovaj film zaslužuje neko priznanje za sjajnu priču, oživljavanje likova koji su nestali gotovo 50 godina, i za nešto na što je čak i sama Margaret Mitchell mogla biti ponosna.
Sviđa mi se ova adaptacija knjige Anne Rice. Iako je većina filma snimljena ovdje u Australiji, nudi veliku količinu krajolika i fantastično područje za snimanje. Lestat (Stuart Townsend) nedavno se probudio iz dugog sna i odlučio iznevjeriti svoju vampirsku zakletvu otkrivajući se bendu. Kada postane popularna filmska ikona, njegovi kolege vampiri, razumljivo, polude i planiraju njegovu smrt. U međuvremenu Jesse (Marguerite Moreau), siroče, članica proučavanja nadnaravnog, koja ima drevno obiteljsko stablo vampira, postala je duboko opsjednuta Lestatom. Njezin šef David (Paul McGann) razumije njezinu opsesiju i otkriva svoju opsjednutost vampirom Mariusom, (Vincent Perez) koji je drevni vampir i čovjek koji je i Lestata učinio vampirom. Jesse dobiva Lestatov dnevnik i čita o njegovom prvom ubojstvu i susretu s Kraljicom Prokletih - Akashom (Aaliyah). Kad Lestat održi koncert u Dolini smrti, primi vijest da će tamo biti ne samo ljuti vampiri, a možda će doći i Akasha. U međuvremenu Akasha ima druge planove. Odlazi u vampirski koven, bar, i ubija sve koji joj se nađu na putu. Dok je Lestat iskušavan kraljevskom osobom i Akashinom brigom, drevni vampiri koji se sastoje od Mariusa i Jessesove tete Maharet (Lena Olin) kuju zavjeru protiv njih. Pridruži joj se ili umri?<br /><br />Mislio sam da je film fantastičan, imao je odlične scene tučnjave, odličnu glazbu i odlične lokacije. Aaliyah je nažalost preminula u avionskoj nesreći malo prije premijere filmova, ali izgledala je zapanjujuće na setu i izvan seta.<br /><br />Ovom filmu sam dao 10/10 jer je bio fantastičan film i pozivam da vidiš!
Puna kuća je sjajna emisija. I danas odrastam na tome. Počeo sam ga gledati kada sam imao 8 godina, a sada imam 12 i još uvijek ga gledam. zaljubila sam se u sve likove, posebno u Stephanie. ona mi je najdraža. imala je takav smisao za humor. u slučaju da na ovom mjestu postoje ljudi koji rijetko gledaju seriju, trebali biste jer ćete se navući na nju. Navukao sam se na to nakon prve serije koju sam pogledao, koja je slučajno bila prva epizoda, 2002. To je stvarno dobra serija. stvarno mislim da bi se ova emisija trebala prenositi na mnoge generacije u obiteljima. a super je i jer je primjerena predstava za sve uzraste. i za sve roditelje, uči djecu o tome kako nastaviti sa svojim životom. ne događa se ništa strašno, poput nasilja ili psovanja. to je jednostavno sjajan sit-com. dajem mu 5 od 5 zvjezdica. što ti misliš Oh, a najbolje vrijeme za gledanje je kada ste bolesni kući iz škole ili čak iz starog ureda. Osjećat ćete se puno bolje. Vjeruj mi jedva da sam kod kuće bolestan, ali ipak znam da ćeš se zbog toga osjećati bolje. i svima koji misle da je serija glupa, pa to je šteta za vas jer nećete dospjeti tako daleko u životu čak i ako ste zadovoljni svojim životom. stvarno bi ga trebao pogledati i navući ćeš se na njega. Samo vam govorim što se dogodilo meni i svima ostalima koji su počeli gledati ovu sjajnu seriju. pa moram ići na ručak. zapamtite da morate početi gledati full house i to uskoro!
Moram se u potpunosti ne složiti s drugim komentarom koji se tiče ovog filma. Vizualni efekti nadopunjuju nadnaravne teme filma i ne umanjuju radnju, štoviše, svidjelo mi se kako je ovaj potez bio drugačiji od Crouching Tigera jer ovaj put akcija s mačem nije imala nikakve veze i većinu vremena radnju možete vidjeti izbliza. <br /><br />Mislim da će zapadna publika biti vrlo zbunjena 2 scene od kojih jedna uključuje redovnika koji se pokušava živog spaliti, a druga se tiče seljana pjevajući da je smak svijeta. Spomenute scene izvedene su iz određenih interpretacija mahajanskog budističkog teksta (mahajanski budizam se može naći u Kini, Koreji i Japanu), a druga scena se bavi čudom u japanskom kalendaru... ljudi su tada stvarno mislili da će svijet doći do kraja... Gojoe ima akciju, priču i vizualne elemente koji će hipnotizirati svakog gledatelja. Čvrsto vjerujem da se uz malo vješte montaže može prodavati u SAD-u. Moja jedina zamjerka je posljednja scena borbe (ne mogu ništa odati - oprostite).
Frankie Dio (Lee VanCleef) je visokorangirani mafijaš koji se predaje policiji ili ilegalnom kockanju (iz razloga koji mi se čine nejasnim). Tony (Tony Lo Bianco) je razbojnik niske razine koji često posjećuje bilijar i provodi svoje slobodno vrijeme zavideći Frankieju. Budući da se našao na pravom mjestu u pravo vrijeme, Tony biva uhićen s Frankie i poslan u zatvor... gdje su uspostavili vezu koja možda i nije prijateljstvo, ali za sada će poslužiti.<br /><br / >Ovaj film mi je došao pod naslovom "Frank i Tony", što je razočaravajuće jer vidim da je alternativno ime "Zli Frank i ludi Tony", što bi pomoglo u učinkovitijoj prodaji filma. Pretpostavljam da je to hommage "Dirty Mary, Crazy Larry", ali što ja znam? Gledao sam ga nedugo nakon drugog talijanskog kriminalističkog filma, "Violent Professionals", i moram reći da se njih dvoje jako dobro nadopunjuju.<br /><br />Talijani su uvijek zaostajali za Amerikancima u svojim proračunima i produkcijskim vrijednostima, što je prava šteta za ovaj film. Smatra se "grindhouse" filmom, što ga nepravedno degradira u b-film (ili još gore). Uz čišći zvuk i sliku, ovo bi mogao biti holivudski hit, pretpostavljam. Smatram da je priča vrlo zanimljiva, likovi (i glumci) bolji od prosjeka i za razliku od "Violent Professionals" radnja je prilično jasna -- nema previše sporednih likova.<br /><br />Ako volite mafijaške filmove ili krimiće filmovi koje biste trebali isprobati. Film o mafiji koji je zapravo iz Italije (koliko autentičnijeg želite?) je onoliko koliko možete tražiti. Naravno, nije "Kum", ali ne bi trebao biti. Ovo nije drama, to je lagana komedija, teški akcijski prijateljski film... poput "Umri muški s osvetom" iz perspektive negativaca. Pa, u redu, ne baš.<br /><br />Ako ništa drugo, ovaj me film natjerao da poželim pogledati druge filmove redatelja i glavne glumačke ekipe. Filmovi osim "Escape From New York" (gdje VanCleef glumi "Hauk") i uobičajeni kultni filmovi. Što je zabavnije od otkrivanja izgubljenog klasika?
Imao sam sreću snimiti ovu prekrasnu dramu, oba dijela, kad se izvorno emitirala na Masterpiece Theatreu. Volio sam ga, ali sam ga izgubio. Onda sam ga jednog dana, pregledavajući stare kasete, ponovno pronašao. Snimio sam to na DVD i gledao i --- WOW! Još uvijek ga volim! Oznake su izvrsne i moja jedina zamjerka je da bih volio da smo vidjeli više Kestera! Kakav čovjek! I Pru. Ona je tako snažna i divna... živi u vremenu i dobi u kojem se njezina nevolja i način na koji se s njom nosi smatraju nesretnim i zlim. Čak i njezin vlastiti brat kaže Prue u lice da sumnja da će je muškarac ikada imati. *uzdah* Nažalost, moja kopija nije najbolja, istrošena je tijekom godina, a i ja bih apsolutno volio posjedovati ovo na profesionalnom DVD-u ako se ikada dogodi.
... Ali također je i Minnien i Peteov! Da, mrzovoljni kapetan možda ne izgleda kao Pete, ali jest! Mickey i Minnie su najbolji likovi, oboje su jako dragi i simpatični. Zanimljivo, Minnie je u ovome više dama nego što je inače danas, a Mickey je u tome manje pažljiv nego sada. Pete je još uvijek isti stari zločesti, ali izgleda malo drugačije. <br /><br />U ovoj poznatoj epizodi, na malom parobrodu, Mickey, Minnie i neki sporedni likovi se jako dobro zabavljaju i jako nerviraju. Čak iu svojim prvim pojavljivanjima, tri glavna lika su vrlo razvijena. <br /><br />Dosta mi se sviđa ova epizoda, iako mi je općenito draži Mickey Mouse u budućnosti. Sviđa mi se animacija, parobrod i glazbena tema, pametni gegovi - i naravno, Mickey i Minnie! <br /><br />Kao i mnogi rani crtići, ovaj je vrlo nasumičan, Walt je smislio vrlo osnovnu radnju i samo je dodao gegove kako bi je "opremio". Tu je i sporedni lik papige koji je jako dosadan i prilično nepotreban. To su stvari koje mi se ne sviđaju. <br /><br />Još jedna zanimljivost u vezi ove epizode, da za nju nije napravljena verzija u boji (ili ako jeste, nikad nisam čuo za nju)! <br /><br />Svatko tko samo uživa u Mickeyju Mouseu i Disneyju uživat će u ovome.
Larry Fessenden je bio pogođen većinom komentara na ovom forumu. Pa, najgora pogreška, očito, je marketing filma i način na koji je DVD mogao biti meta. Očito, ovo nije pravi horor film, barem ne za ljude koji očekuju nešto što će biti krvavo i trenutačno zadovoljavajuće. <br /><br />"Wendigo" je zapravo film koji kao da je ispričan iz uma mladog Milesa. Stvari koje djeca ne razumiju lako ostaju u njihovim mladim umovima i na kraju dominiraju njihovim strahovima i prijetećim svijetom koji ne mogu razumjeti. Očito je da je Kim, majka, psihologinja, ali nema pojma što se događa u glavi njezina sina. Ovo je također priča o otuđenju. Jasno je da je otac, George, daleka osoba, možda radoholičar, koji kao da živi u drugom svijetu.<br /><br />Milesovi strahovi dosežu točku krize tijekom vikenda u zemlji . Taj dio države New York, sa svojim zimskim krajolikom, neplodnim drvećem, pustoši dječačevu maštu. Ne pomaže mu to što u gradu nailazi na čudnog lika, to stvara još više dvojbi u njegovom mladom umu. Naposljetku, Milesov svijet se ruši na njega i on ne može učiniti ništa, čak ni prizvati Wendigo duh.<br /><br />Film je dobro ritam i gluma. Patricia Clarkson je izvrsna, u kojem god filmu bila. Jake Weber savršen je kao distancirani otac koji ima priliku približiti se sinu kojeg ne razumije. Erik Per Sullivan, kao Miles, prenosi unutarnji nemir u njemu. Mislio sam da je iznimno učinkovit budući da je cijeli film Milesov vlastiti pogled na ono što se događa oko njega. Konačno, John Spredakos je savršen kao prijeteći Otis, čovjek koji zamjera svijetu zbog toga kakav je ispao.<br /><br />Umjesto da odbace ovaj film, budući gledatelji trebali bi mu pristupiti otvorenog uma.
Jane Eyre mi je uvijek bila najdraži roman! Kad sam kasnih 90-ih naletio na ovu filmsku verziju, bio sam presretan! Ovo je najbolja i najpotpunija verzija knjige o filmu! Ovu verziju malo je dugo proći u jednom dahu, ali se isplati. Timothy Dalton je nevjerojatan kao Rochester. Bilo mi je drago što su angažirali glumicu normalnog izgleda (Zelah Clark) kao Jane, a ne glamuroznu osobu. Sviđaju mi ​​se setovi i lokacija. Za sve koji su istinski obožavatelji Jane Eyre, ovo je verzija za gledanje!!! Za one od vas koje zanima, upravo sam pronašao ovu verziju na DVD-u. Gledao sam svoju VHS kopiju gotovo do pucanja pa sam bio oduševljen što sam je pronašao na DVD-u.
Ovo je najsmješniji stand up koji sam ikada vidio i mislim da je najsmješniji koji ću ikada vidjeti. Ako se ne gušite od smijeha zbog apsolutne veselosti, onda ovo jednostavno nije vaša šalica čaja. Ali iskreno ne znam nikoga tko je ovo vidio da mu se nije svidjelo. Prošlo je 17 godina, a moji prijatelji i ja još uvijek citiramo sve od Goonie Goo Gooa do igre prdeža, tete Bunnie do sladoledara, Ralpha i Eda do GET OUT!! Ovdje ima toliko individualnih i zajedničkih skečeva da ako iskreno niste pogledali ovaj film, onda propuštate jedan od najboljih stand-up nastupa ikada. Uzmite bilo kojeg od Robina Williamsa, Damona Wayansa, The Dicea, Georgea Carlina ili čak velikana poput Richarda Pryora ili Red Foxxa i ovo će ga nadmašiti. Ne znam kako ili gdje je Murphy nabavio dio svog materijala, ali funkcionira. To je ono na što se svodi. Vraški je smiješno.<br /><br />Možete li zamisliti kako je ova emisija šokirala ljude koji su navikli Eddieja glumiti Buckwheat i Mr. Rogersa i slično na SNL-u? Ako slušate publiku kada izbaci svoju prvu šalu ili kada prvi put izgovori riječ na P, oni su u potpunom šoku.<br /><br />Njegov prvi put kada izgovori riječ na P je kada izvodi skeč o tome da je g. T. homoseksualac.<br /><br />" Hej dečko, hej dečko. Izgledaš jako slatko u tim trapericama. Sada dođi ovamo i jebi me u dupe !"<br /><br />Gomila eruptira u naletima smijeha. Nitko nije očekivao prljava usta koja je pustio na njih. Ali rezultati su bili jednostavno nevjerojatni. Nikad nisam bio opterećen bespoštednom komedijom kao što sam bio u ovom stand-upu. Zapravo, sljedeći put me toliko bolio trbuh od smijeha tek 1999. kad sam vidio SOUTH PARK: BIGGER LONGER AND UNCUT . Ta je komedija bila sirova i bez pardone i pogodila je vrat, kao i DELIRIOUS. Mislim da nije moguće gledati ovaj dio povijesti stripa i ne nasmijati se. Prošlo je skoro dvadeset godina, a još uvijek je najsmješnija stvar na videu.<br /><br />" Prošli sam tjedan vodio vašu djecu na pecanje. Stavio sam crva na udicu, a djeca su vratila štap za pecanje u čamac i lupali glavama u vodu dvije minute, Gus, normalna djeca ne rade takva sranja, a onda su počeli ovako micati glavama. Dođi s ribom. Onda su se pogledali i rekli Goonie Goo Goo! Odjebi!<br /><br />10 od 10
Prije svega ja sam butch, straight bijelac. Ali čak i s tim nedostatkom volim ovaj film. Riječ je o stvarnim ljudima. Stvarno vrijeme i mjesto. I naravno New York 80-ih. Imao sam mnogo homoseksualnih prijatelja koji su odrastali u New Yorku osamdesetih i jedina stvar kod njih kojoj sam se uvijek divio bila je njihova hrabrost da žive svoje živote onako kako su ih željeli živjeti. Bez obzira na posljedice. To je hrabro. Tome se morate diviti. Ovo je sjajan film, pogledajte ga i uvjerite se kako je bilo biti raskošni Afroamerikanac ili Hispanoamerikanac u New Yorku osamdesetih. To je pravi život. Ukratko, to je pravi život.
Pretpostavljam da se JEDI sada kronološki smatra "posljednjim" unosom u popularnoj sagi, i to vrlo dobar, kao i nekoliko ovih. Svidjelo mi se koliko je ovaj nastavak izravno krenuo nakon CARSTVA UZVRAĆA UDARAC, i cijenio sam zrelost Lukea Skywalkera kao lika (i također Marka Hamilla, kao glumca). Nakon što sam čuo toliko negativnih stvari o Ewocima, nisu bili tako loši. Uživao sam u uzbudljivoj potjeri u šumi i osjećao sam da je u ovom poglavlju bilo puno dobro realiziranih emocija. Završetak (s nekim novim dodacima, pretpostavljam?) uspješno isprepliće svih 6 poglavlja u prekrasnu fantastičnu priču. Znam da su mnogi istinski obožavatelji Ratova zvijezda mrzili Georgea Lucasa zbog promjena koje je napravio u originalnim filmovima, ali budući da sam relativno kasno počeo s tim filmovima i nisam propustio ono što već nisam znao, mislim da je on učinio ovih 6 filmova uspješnim savršeno kao cjelovita cjelina. Oh, i, err -- Carrie Fisher je izgledala prilično ukusno u svojoj oskudnoj odjeći.
Ova nježna, prekrasno izrađena produkcija uronila je duboko u gorko slatko u moje biće. Nepošteni učenici, životom ogorčeni vozač autobusa i osobnosti učitelja predstavljaju subliminalnu raspravu dok se priča otkriva. Odrasli likovi svi se čine poznatima, moji učitelji, moj vozač autobusa, svako od njih je tako uvjerljivo i dobro poznato. Kada se ključni incident dogodi u autobusu, šalju nas u krug promatrača. Sve vrijeme brbljanje tinejdžerske energije organizatori putovanja tek drže pod kontrolom. Gospodin Harvey sve vrijeme doživljava mnogo boli. Podsjeća me na učitelje oštećene ratom koje nisam razumio dok sam bio nepoštivan učenik.<br /><br />Rhidian Brook i producenti zaslužuju veliko priznanje za ovaj dobro oblikovan britanski film. Gluma besprijekorna, scene prikladne, trebalo bi biti široko dostupno, no čini se da nije dobila pravu priliku.
Igrate kao B.J. Blazkowicz, američki tajni agent, vojnik, žestoki momak koji je poslan da otkrije nacističku tajnu i preokrene tok Drugog svjetskog rata. To znači sve, od bijega iz nacističke tamnice do osujećivanja Hitlerovog ratnog stroja, pa čak i samog Fuhrera.<br /><br />Ovo je vrlo vjerojatno najutjecajnija igra svog vremena. To je zato što je doslovno potaknuo opsesiju. Mnogo je igara postojalo u to vrijeme, a danas ih ima još više, ali svako toliko dobijete pravi grabber. Ovo je jedan od njih. Baš kao Tetris prije njega i nedavno GTA III iz 2002. Da, Doom je bolji u gotovo svakom pogledu, ali pucnjeve širom svijeta koje su dovele do jednog od najvećih plimnih valova u igricama ispalio je B.J. Blazkowicz. Svemirski marinac, Duke Nukem, Max Payne, Serious Sam, John Mullins, JC Denton, Agent 47, Gordon Freeman i legije drugih duguju svoje postojanje momcima iz ID-a. Bilo izravno ili, u većini slučajeva, neizravno, ali još uvijek rade.<br /><br />Čak i sa svojim starim izgledom, vrlo starom grafikom, super jednostavnim igranjem (ovo je stvarno igra, igre sada graniče s "iskustvom razina") i vrlo pravokutne razine, opseg svih šest epizoda pruža puno zabave. Posebno otkrivanje onih tajni s blagom i motornom puškom u njima.<br /><br />Također: "Stani!" *prasak! prasak! prasak!* "AARRRGH!!!" nikada ne stari. --- 8/10<br /><br />Dobrovoljno ocijenjen PC-13 za "duboki pokolj." Međutim, izuzetno je pitom u usporedbi s onim što igre imaju danas.
Ovo je jedan od boljih klasičnih filmova o Edgaru Wallaceu iz njemačke serije - sadrži sve osnove za vrlo ugodan Wallaceov kriminalistički film iz 60-ih: iako njegovo veličanstvo, g. Kinski, nedostaje, vi još uvijek imate mladog Joachima 'Blackyja ' Fuchsberger, ponovno glumeći tipičnog pametnog američkog 'ženkara', imate mladu Eddi Arendt u njegovoj najboljoj (i jednako tipičnoj) ulozi ikad - cool, sofisticirani britanski batler - i imate (više ne tako mladog) Lowitza kao melankoličnog, ali vrlo 'suhoparnog' ironičnog (i stoga: vrlo zabavnog) policijskog istražitelja. Nadalje, ponudit će vam se otkačeni i vrlo kampanjski 'zli tip' iza maske žabe (otuda i naslov filma!), dobit ćete ludi vrteći soundtrack, klasične akcijske scene b-filmova, djelomično snimljene izvan najluđe perspektive (molim vas podsjetite na vrijeme njegovog nastanka!), urlajuće kraljice vriska, i tako dalje... Svi ti sastojci se dobro promućkaju u slatkom okusu koktel čistog njemačkog Edgar Wallace kampa - topla preporuka!!
D.I. (4 od 5 zvjezdica) Wow, sigurno nisam očekivao da ću uživati ​​u ovom filmu onoliko koliko jesam. Nikada nisam ni čuo za to sve dok ga jednog dana nisam vidio kako stoji u diskontnoj kanti za video. Mislio sam da bi Jack Webb u ulozi vojnog instruktora vježbi mogao biti dobar za nasmijati se, ali zaključio sam da bi drama blijedjela u usporedbi s takvim nedavnim filmskim D.I.-ima kao što su prikazani u "Full Metal Jacket" ili "An Officer and a Gentleman". Čovječe, nisam li bio u pravu. Ovo je vjerojatno najbolje djelo koje je Webb ikada napravio... daleko bolje od njegovih izvedbi "Dragnet" s jednom notom. Isporuka njegovog dijaloga s žestokim tipom jednostavno je briljantna... izvedena njegovim patentiranim mrtvim monotonim tonom, a ipak *znaš* da tip misli svaku riječ. Priča bi se mogla činiti malo šaljivom u usporedbi s oštrijim vojnim filmovima koji su uslijedili, ali svejedno sam smatrao da je film fascinantan i uvjerljiv. Čak me i potpuno nepotrebna glazbena pauza u vojnom noćnom klubu zavoljela. Zna li netko gdje mogu nabaviti kopiju one sjajne pjesme Raya Coniffa "If'n You Don't, Somebody Else Will"? Webb glumi najčvršćeg instruktora vježbi ikad... i pod pritiskom je da izbaci mrtvog vojnika Owena, ali, zaboga, vidi čovjeka zakopanog negdje u tom sissyboyu i odvući će ga van udarajući se i vrišteći! Super stvar!
Morate vidjeti!<br /><br />Izvrsna pozitivna afroamerička ljubavna priča. Ovaj me film podsjetio na gledanje starih crno-bijelih filmova s ​​mojim tatom. Životniji likovi koji traže ljubav, zaljubljeni su i gube je. Stara priča svjež pogled. Larenz Tate bio je tako Cary Grant u stilu jer je lik možda bio u nespretnoj situaciji, ali glumac ga je spriječio da izgleda blesavo i poput izrezanog kartona. Nia Long mi je uvijek bila miljenica, slatka je čak i kad je žilava, gotovo kao Kathrine Hepburn. Ovo je jedan od njegovih najboljih radova i pokazuje da je bolji nego da uvijek glumi bijesnog crnca<br /><br />Ovaj film je klasičan, izvrsna gluma, dobro napisan, prava ljubavna priča smještena u Chicago, što više možete li tražiti?<br /><br />SuperB Black Love Story<br /><br />Amsterdam, Nizozemska
Pecker je urnebesno smiješan, ali uvrnut film o malom gradu u Baltimoreu čiju svakodnevnu rutinu prekida Pecker, mladi fotograf koji fotografira "prave stvari". Nema lijepih modela, nema prekrasnih muškaraca, samo težak život. Ovaj prekrasan film ismijava plastičnost urbanog umjetničkog lanca. Postoji jedna specifična scena kada beskućnica koja kupuje u trgovini rabljenom robom Peckerove mame kupi isti kaput kao jedan od Whitneyjevih ovisnika o umjetnosti za samo 25 centi umjesto za petsto dolara. Ovo vam samo pokazuje da bez obzira na to kakav novac imate, možda nećete uvijek imati ukusa. Opet vas John Waters šalje u beskrajnu spiralu smijeha i surove stvarnosti. Možete imati svoje mainstream hollywoodske filmove s posebnim efektima i brda slavnih, ali dajte mi "Pecker" ili "Hairspray" (još jedan odličan film Johna Watersa) umjesto "Titanica" ili "Godzille" bilo koji dan!!
Slažem se sa svim pohvalama, prošao sam kroz kutiju maramica gledajući ovaj film. Imao je grubu autentičnost i zvučao je istinito u svakom pogledu.<br /><br />Pitanje koje ću postaviti predstavlja trenutni senzibilitet u pogledu postupanja sa životinjama. Imao sam vrlo teško razdoblje s početkom klanja ovaca i koza, a umirući jelen s pulsirajućim vratom i skupljanjem krvi dok je život nestajao bio je užasan.<br /><br />Ovo je doba "bez životinja" bili povrijeđeni u produkciji ovog poteza." Ifigenija je nastala kasnih 70-ih prije pojave računalne simulacije. Je li bilo moguće lažirati ove smrti životinja? Ili su te životinje zaklane zbog umjetnosti?
otišao sam gledati ovaj film sa svojom obitelji koja je očekivala urednu zaključnu priču kao što je ''gospodin i gospođa iyer''. i vratili su se kući potpuno razočarani. dakle, ovo je upozorenje za sve ljubitelje ''konkluzivne priče'' držati se podalje.15 park avenue ne nastoji odgovoriti na pitanja niti ponuditi moralna rješenja o tome kako postupati s mentalno oštećenima. naprotiv, njegova je namjera glasna i jasna. ispituje svakog čovjeka bića, zdravo ili ne, osjećaj za stvarnost. zapravo kod mene to čak budi sumnje u moj osjećaj zdravog razuma koji se uzima zdravo za gotovo. sigurnost, ropstvo, zadovoljstvo koje nalazim u svojoj sadašnjosti, je li to stvarno ono što jesam ili je stvarno stvaraju iluziju za koju se svi mi očajnički i ponekad ignorantski držimo samo kako bismo lažno utješili zapostavljeni 'meethi' koji postoji u svima nama u nekim način ili onaj drugi? pa, zašto anjali tako manijakalno pokušava pokazati svoju snagu uma kada je stvarno mučena spoznajom da postaje čudovište? nismo li svi mi koji mislimo da smo ''normalni'' stvarno čudovišni i bespomoćno ranjiv zbog toga duboko u sebi? nije li bolje biti sretan čak i ludo nego stvarati dojam 'normalnosti' potiskujući svoju krhkost? Meethi hrabro,ludo,iskreno radi to.i društvo je etiketira kao ''šizofreničnu''.kraj me isprva zbunio,ali onda shvatiš da su je Meethi hrabrost i iskreno uvjerenje odveli tamo gdje je htjela ići.našla je ono što je je tražila, ne mareći što društvo ima komentirati njezinu potragu. a to su naizgled 'pravi' ljudi - anjali, psihijatar i jojo- koji nikada nikuda ne stignu. moja obitelj misli da sam i ja shizofren pokušavajući pronaći smisao u filmu koji je uglavnom 'lud' za ostatak svijet.još tko želi vjerovati u moj osjećaj za stvarnost...........?
Budući da sam umirovljeni "radnik u vinogradu" iz oblasti medicine/zdravstva, nikada se ne umorim od gledanja ovog filma. Paddy Chayefsky bio je prijatelj mog profesora kompa na koledžu i posjetio je njega i nas tijekom nekoliko predavanja 1958. godine. Njegova sposobnost pisanja izdržala je test vremena i "Bolnica" je svježa kao što je bila 1971. godine. Mogu je gledati svakih tjedan i još uvijek pronaći nešto novo. Mnogi članovi sporedne postave dobili su veće i bolje uloge na televiziji i filmu. George Scott snimio je samo nekoliko komedija, ali njegov tajming i način na koji je glumio jednako su dobri kao Jackie Gleason i Steve Msrtin. U mojoj knjizi svaki put pobjeđuje mentalni humor, a ne fizički/slapstick. I još uvijek obiteljski film sa samo 1, četiri slova u cijelom filmu
Da budem iskren, ovo je vjerojatno najbolja verzija u mojoj knjizi kao zvučna filmska verzija Pjevačice jazza. Verzija iz 1927. zapravo je nijemi film unatoč tome što je nastala kao prvi talkie.<br /><br />Danny Thomas sjajan je komičar i jako dobro pjeva. On radi židovske stvari s osjećajem. Peggy Lee je sjajna i svaki film koji je ima uvijek je zabavan. Allan Joslyn nije previše zabavan i mogli smo i bez njega. Jedno pitanje: otkad Cantorovi žive u tako luksuznim kućama???
Potpuno se slažem s drugim posterom. NEMEZIS je jedna od najboljih Christiejevih adaptacija sa vrhunskim zapletom i glumačkom postavom.<br /><br />Scena koja uključuje Liz Fraser kao majku žrtve ubojstva studija je glume na najfinijoj razini. Ova podcijenjena žena bila je omiljena u britanskim filmovima 1960-ih, a nikad se nije probila u mainstream u američkim filmovima. Pogledajte je kao prijateljicu Julie Andrews u filmu AMERIKANIZACIJA EMILY iz 1964.<br /><br />Svi glumci u ovom proizvodu imaju priliku zablistati sa i bez nenadmašne gospođe Hickson koja nikada nije bila nominirana za Emmyja za njezin Marpleov rad. Sram ih bilo! I kopaj lezbijske CID agentice! :)
Jimmy Wang Yu, autentična azijska superzvijezda, režirao je i napisao ovaj film koji sam vidio samo u sinkroniziranoj verziji na video vrpci. Oblik širokog zaslona (Shaw Scope!) je izgubljen i izvorni glasovi glumaca su odsutni, ali ovo je još uvijek dobro za gledati. Priča je uobičajena škola borilačkih vještina koja se bori protiv zlikovaca iz Japana, a naš mladi heroj na kraju pobjeđuje premlaćujući mnoštvo raznoraznih nasilnika.<br /><br />Borba postaje bolja kako se film odvija. Na početku filma izgleda ukočeno i dosadno, ali kasnije postoji sjajna scena u kojoj se Wang Yu bori s hordama u kockarnici, zatim izlazi u snježnu scenu i napada još nekoliko zlikovaca noževima, mačem i šakama. Taj dio je vrlo uzbudljiv.<br /><br />Dosta dobro onda, ali bilo bi zanimljivo vidjeti nesinkroniziranu verziju za široki ekran ako postoji.
Gledatelji filmova često kažu da veliki filmovi moraju imati 3 nezaboravne<br /><br />scene da bi se smatrali doista izvrsnim. Emitirane vijesti nemaju<br /><br />tri, imaju dvostruko više. Ovaj film je izuzetno dobro napisao<br /><br />James Brooks. Holly Hunter i Albert Brooks nikad nisu bili<br /><br />bolji. Volim ovaj film iz mnogo razloga. Super je jer<br /><br />nasmijava i rasplače. Albert Brooks ima nekoliko<br /><br />sjajnih rečenica i mnogo nezaboravnih scena: # 1 (nasmijao se) "Mogu<br /><br />pjevati i čitati, pjevam dok čitam," s Ponoćnim vlakom u<br /><br />Georgiju svira u pozadini. # 2 (nasmijao se) Reći<br /><br />liku Williama Hurta da "Stvarno si razbucao nookie,"<br /><br />nakon gledanja Hurtovog izvještaja o silovanju na spoju. #3 (Plakao) Kada Aaron<br /><br />(A. Brooks) konačno kaže Jayne (Hunter) da je voli i ona<br /><br />ne može završiti s Hurtovim likom jer on predstavlja<br /><br />sve o novinarstvu što Jayne smatra vrijednim prijezira. Napokon, broj 4 (nasmijao se) koji može zaboraviti scenu u kojoj Aaron<br /><br />vodi vijesti za vikend... urnebesno. Ovaj film je trebao dobiti Oscara! Ima sve što volim u<br /><br />filmovima, sjajnu glumu, inteligentan scenarij, pa čak i<br /><br />cameo Jacka Nicholsona!
Vau. Nešto kao iznenađenje. Iako s nedostacima, daleko je bolji nego što sam očekivao.<br /><br />Potpuno novi svemirski brod Arcturus s nekih 3000 putnika je u posljednjim danima svog šesnaestodnevnog putovanja na Jupiter. Bez upozorenja, brodski Cerebral (središnje računalo) oglašava alarm za katastrofu i naređuje svima da se evakuiraju. <br /><br />Uskoro ostaje samo nekoliko ljudi uključujući jednog od brodskih astrogatora (Penny), kapetana (Cary) i direktora brodske kompanije (Kenyon).<br />< br />Ispostavilo se da je alarm bio lažan i da glavni cerebralni sustav radi<br /><br />nepravilno. Preostali putnici i posada moraju pobjeći s broda i<br /><br />izbjeći osobne sukobe kako bi preživjeli.<br /><br />Film počinje vrlo dobro. Uvodna reklama je vrlo lijep detalj. Postoje očite paralele s 2001: Svemirskom odisejom i povijesnim<br /><br />potonućem Titanica. Film se povremeno usporava i ima<br /><br />problema s tempom, ali općenito je dobro napravljen i dobro odglumljen.
22. JOE (drama, 1970.) Joe (Peter Boyle) je rasistički tvornički radnik koji je poznat po tome što mrzi "hipije i ni**e". Upoznaje Billa, poslovnog čovjeka koji je upravo ubio ljubavnika svoje mlade kćeri ovisnice o drogama Jill (Susan Sarandon). Jill bježi i pridružuje se hipi komuni na periferiji grada. Bill se obraća Joeu za pomoć. Njihova potraga vodi ih kroz najproblematičnije dijelove grada gdje se i muškarčeva unutarnja mržnja i prijezir stavljaju na kušnju.<br /><br />Kritika: Ovo je bio prvi hit redatelja Johna G. Avildsena koji je postao hit (nevjerojatna serija koja je uključivala : 'Rocky', 'Karate Kid', 'Split-Image', 'Vikend kod Bernieja'). Film je dovoljno zanimljiv utoliko što je poslužio za sažimanje tema i ideja turbulentnih 60-ih (Vijetnamski rat, crnačka moć, ženski lib itd.). Također ima dobru izvedbu Petera Boylea kao Joea, jednog od prvih antijunaka u kinu. Oduvijek je bio dobar u glumi jezivih, zapovjedničkih igrača čije su apstraktne ideje nametnute njegovom zastrašujućom prisutnošću (glumio bi čudovište Frankenstein u špaliru Young Frankenstein Mela Brooka). Podsjeća me na malog djeteta zarobljenog u velikom, glupom, nezgrapnom tijelu. Film ima slab scenarij (susret Joea i Billa, na primjer, pomalo je slučajan), ali ima posebno jeziv kraj nakon Taksista.<br /><br />CITAT: Naslovna pjesma: "Ja Vidio sam tipa kako djeci prodaje starudije. Unervozi se svaki put kad prođem jer zna da ću ga, ako ga uhvatim, razbiti u glavu i izudarati ga."
John Waters nam je pružio istinski ugodan film. Ovo sigurno nije bez šokantnih Watersovih trenutaka, ali je pitomiji od njegovih starijih kultnih stvari, poput "Pink Flamingoes". "Pecker" se vraća na Johnovu ranu fazu mainstreama jer podsjeća gledatelja na istu vrstu humora koji je bio vidljiv u "Polyester". Sve u svemu, stvarno zabavna komedija sa sjajnim trenucima!
Tim Merian Cooper i Ernest Schoedsack producirao je dokumentarac o 50.000 Bakhtiari ljudi i njihovih životinja na ljetnoj migraciji na zimsku ispašu. Osnovna vrijednost ovog filma danas je kao vremenska kapsula "zaboravljenih ljudi" i načina na koji su živjeli tijekom onoga što smo mi na Zapadu znali kao "tutnjave dvadesete". Drastičniji kontrast nije se mogao zamisliti. Bijesna rijeka i bosonogi prijelazi preko planine su brutalno realistični, a životinje koje nestanu pod vodom zapravo umiru. Kako bismo bili sigurni da je publika tog vremena vjerovala da se priča dogodila, na kraju se nudi potpisana potvrda o autentičnosti. Verzija koju sam vidio imala je fascinantnu iransku glazbu koja može stajati sama i biti cijenjena bez filma. Uz sve ovo rečeno, film je vjerojatno od veće vrijednosti za antropologa nego za običnog gledatelja u potrazi za dobrom večernjom zabavom. Ekipa je imala jedva dovoljno zaliha da snimi kadrove koje je snimila i nema nikakvog otmjenog rada kamere koji proizlazi iz višestrukih ponovnih snimanja. Zapadni međunaslovi oduzimaju iskustvo, ali su zapravo dio zapisa budući da pokazuju kako je Hollywood pokušao staviti svoje mjesto na živote domorodačkih naroda kako bi ih publika dana cijenila. Zabava pustinjske policije izvan dužnosti postaje "policajski bal". Producenti su snimili doku-dramu Chang (1927.) i potpuno komercijalni King Kong (1933.). Tema migracije ponovno se koristi u People of the Wind (1976.) i u Himalayi (1999.). Preporučeno za one koji unaprijed znaju u što se upuštaju -- a onda im se toplo preporučuje.
An Insomniac's Nightmare bio je nevjerojatno zanimljiv, dobro napravljen film. Svidio mi se način na koji vas jednostavno baci u podsvijest glavnog lika bez maženja gledatelja...gluma je bila vrhunska - iskreno, gledao bih Dominica Monaghana kako čita telefonski imenik! - ali i svi ostali, posebno mlada djevojka, bili su sjajni. I mene se jako dojmio izgled filma. Obično "neovisni filmovi" izgledaju zrnato, ovo sam snimio na svojoj kamkorderu, ali ova redateljica zna što radi. Svjetlo, kinematografija... kvalitetan rad. Radujem se dugometražnom djelu Tess Nanavati!
Još jedna crna komedija koja je osvojila Oscara za najbolji scenarij. S Georgeom C. Scottom u glavnoj ulozi, ovo redefinira izraz "kidanje nove rupe." U ovom slučaju, meta je američki Medicare i veliki bolnički sustav. Diljem bolnice pacijenti i liječnici umiru jer im se mijenjaju imena i recepti. Scott urliče, vrišti i tjera svoje radnike i šefove dok oni sve više podbacuju. Njegov komentar o Dachau jednom od njegovih brojnih šefova sigurno će izazvati smijeh. Čak je 3 puta pretukao i silovao hipija. Ovo se mora vidjeti I čuti jer su monolozi i solilokviji ključne točke u filmu.
Anna (Charlotte Burke), koja je tek na pragu puberteta, počinje imati čudne snove koji počnu utjecati na nju u stvarnom životu--posebice koji uključuju dječaka Marka (Elliott Spiers) kojeg upoznaje u svojim snovima.<br /> <br />Vrlo neobična fantazija s doista zastrašujućim trenucima. Unatoč činjenici da se radi o tinejdžerici i ima ocjenu PG-13, ovo NIJE za djecu. Također, ako mrzite fantazije, držite se podalje. Ali ako ste voljni za nešto drugačije, ovo vam odgovara.<br /><br />Dobro režirao Bernard Rose s jednostavno prekrasnom glazbom i nekoliko lijepih, zastrašujućih udaraca. Jedina stvar koja sprječava da ovo bude stvarno sjajan film je Burke - ona nije baš dobra glumica (ne čudi da je ovo bio njezin jedini film) i to šteti filmu. Međutim, svi ostali su sjajni.<br /><br />Spiers je vrlo dobar kao Mark; Glenne Headley (jako dobro glumi britanski naglasak) također je vrlo dobra kao Annina majka, a Ben Cross je i zastrašujući i simpatičan kao Annin otac.<br /><br />Uspavani hit kada je objavljen 1988., od tada je izblijedio. Šteta - stvarno je jako dobro.
Prva glavna uloga Johna Waynea jednostavno me oduševila. U stilu poštanskog sandučića na televiziji na AMC-u, morao sam provjeriti imam li pravi datum. Naravno, ovaj film iz 1930. godine snimljen je postupkom širokog ekrana od 55 mm. Osim toga, sadrži neke od najgrubljijih, najrealističnijih snimaka putovanja na zapad koje sam vidio. Kola, ljudi i životinje stvarno su spušteni niz liticu uz pomoć užeta. Drveće sijeku krupni muškarci -- i krupne žene -- tako da se vlak može pomaknuti još 10 stopa. Indijanci nisu "ljepušan" gradski šmekeri koji su ih kasnije prikazivali; oni su prava stvar. Prijelaz rijeke u jakoj kišnoj oluji toliko je realističan da mora biti stvaran (u stvari, koliko sam shvatio redatelj Raoul Walsh je skoro izgubio cijelu glumačku postavu tijekom ove sekvence). Osjećao sam miris mokrog platna. Svaki dan je agonija. Razne podzaplete su zaboravljive, ali film u cjelini nije. Ne mogu se sjetiti drugog naslova koji može nadmašiti The Big Trail u evociranju osjećaja žive povijesti na stazi do Oregona. Bravo.
Poručnik Claude (Claudio Cassinelli) i nekoliko zarobljenika s njegovog potopljenog broda isplivaju na obalu otoka u vlasništvu Edmonda Rackhama (Richard Johnson). Nakon nekoliko nasumičnih smrti zatvorenika, Rackham preuzima Claudea i njegova dva preostala zatvorenika. Na svu sreću, i Barbara Bach se slučajno našla na otoku! Nažalost, postoje neki ludi riboljudi koji vole ubijati ljude.<br /><br />Čini se da ovaj izrabljivač talijanske proizvodnje ima sve - dašak STVORENJA IZ CRNE LAGUNE pomiješan s DR. MOREAU s primjesama WHITE ZOMBIE vudua i Atlantide. Unatoč nekim čudnim kostimima ribara, film ima koristi od neke prekrasne fotografije lokacije i lijepog obrata otprilike na polovici. Svi su glumci dobri, a Joseph Cotton čak se pojavljuje kao stari biolog. Redatelj Sergio Martino dobro se snalazi jer radnja traje svakih 10 minuta. To se ne može reći za njegov zakašnjeli nastavak RIBARCI I NJIHOVA KRALJICA (1995.), jedan od najluđih i najneuobičajenijih nastavaka od HIGHLANDER II.
Čudi me da će producentske kuće tužiti zbog reprodukcija koje neće isporučiti. Već neko vrijeme tražim ovaj film na DVD-u i godinama na VHS-u. Na internetu se mogu pronaći razni filmovi... stari filmovi, novi filmovi... ali svi ciljaju na određenu skupinu. Ovaj film je za mnoge vrlo nostalgičan. Nisam siguran zašto ne mogu dobiti kopiju. Možda će nositelj autorskih prava dobiti trag ako dovoljno ljudi bude pisalo. Bilo je krajnje vrijeme da se to dogodi. Da, datum je, ali i Čarobnjak iz OZ-a. Čini se da ovo ne bi trebalo biti tako teško. Dakle, za sada ću nastaviti vidjeti te ilegalne kopije na tražilicama kao i mnoge druge.
Slava je godinama bio jedan od mojih omiljenih filmova! To nije samo glazbeni film iz 80-ih o "onoj" srednjoj školi u New Yorku, to je LEGENDARNO - ljudi više ne govore o Srednjoj školi izvedbenih umjetnosti, već o "školi slavnih"!!<br /><br />Likovi su stvarne, nisu "holivudske" i njihove priče su stvarne. Film ih prati kroz četiri godine školovanja, počevši od snažnog monologa jednog učenika na audiciji do spektakularne maturalne predstave.<br /><br />Navodno je nekima broadwayska predstava bolja, no moje je mišljenje da svakako treba pogledati ovaj film, a onda imati svoj pogled. Za sve koji uživaju u gledanju filmova i žele imati "klasike", ovo je sigurno jedan od njih. To je primjer jednog od onih filmova koji su bili stvarno sjajni, s glumcima koje smo voljeli ta 2 sata, a onda ih više nismo vidjeli... oni su klasični "Studenti slavnih".<br /><br />make SLAVA živi zauvijek.
Volim ovaj film. Noir slike u kombinaciji sa Spillaneovim bezveznim likom Mikeom Hammerom izvrsno funkcioniraju u stvaranju raspoloženja i osjećaja koji se rijetko nalaze u niskobudžetnim detektivskim filmovima ranih pedesetih. Možda nije 'Malteški sokol', ali ovaj film daje solidan doprinos žanru. Spillanea se često kritizira zbog navodne mizoginije itd., ali njegove 'dame' daleko su iznad svojih muških kolega u smislu lukavosti i inteligencije. Jadni stari Mike Hammer, kojeg učinkovito glumi Biff Elliott, zaslijepljen je ljepotom tajanstvene psihijatrice koju susreće dok istražuje smrt prijatelja iz vojske. Kad novčić konačno padne, njegovo lice je slika. Dobro je vidjeti da cenzura 50-ih nije natjerala filmske tvorce da izostave poznati posljednji redak. Pravi niskobudžetni klasik.
Vrlo dobar početak. Bio sam pomalo iznenađen kada sam otkrio da strojevi nisu toliko napredni: trebali su biti grublji, da odgovaraju onome što smo vidjeli u originalnoj seriji. Glumačka postava je zanimljiva, iako Vulkanska dama djeluje malo previše ljudski. Mora se školovati na Spocku koji je, na kraju krajeva, model ove rase. Šteta što nisu mogli izabrati Jeri Ryan. Sviđa mi se gospođa Park, Korejka (?). Doktor ima mogućnosti. Nisam izdvojio ostale muškarce, osim crnca. On je stvarno simpatičan. Bakula mora pronaći svoju nišu - u QL-u njegova jača strana bila je njegov smisao za humor i njegova spremnost da pokuša sve. On je, naravno, dovoljno velik i jak za junaštvo. Teške su bile OK, iako mi se nije svidjela njihova šminka.
Znao sam za ovo kao sličan program kao Jackass, i vidio sam jednu ili dvije epizode na Freeviewu, i to je isto, samo ekstremnije. U osnovi tri velška momka i jednog ludog Britanca spojila je ljubav prema skateboardingu i potpuno zanemarivanje/mazohistički užitak da naškode sebi i svom zdravlju i sigurnosti. Imali su povraćanje, jeli su pizzu prekrivenu pubesima, skakali u koprivu, igrali se goli, šalili se na račun nižeg tipa dok je duboko spavao/hrkao, vratolomije na radnom mjestu, npr. vojska, kauboji i još mnogo suludih vratolomija koje uzrokuju modrice, kvrge, krv i povraćanje, možda ne samo za sebe. U glavnim ulogama su Matthew Pritchard koji radi gotovo sve, Lee Dainton također spreman za gotovo sve, Dan Joyce (onaj Britanac) koji jedva da radi puno fizičkih stvari i smije se OTT, i Pancho (Mike Locke) koji radi puno, ali je popularniji jer je nizak, debeo i lijen. Bio je nešto na listi 100 najvećih smiješnih trenutaka. Vrlo dobro!
Matador je duhovita, crnohumorna i napeta melodrama koja se uzdiže daleko iznad prosječnosti zahvaljujući dvije vrlo angažirane i iskrene izvedbe Piercea Brosnana, koji nikada nije bio bolji nego ovdje, i uvijek pouzdanog Grega Kinneara koji ovdje ima svoju najbolju ulogu od glumeći gay susjeda Jacka Nicholsona u As Good As It Gets. Veliki plus ide i pisanju. Pametan i povremeno vrlo gadan dijalog Brosnan s guštom vodi, a prijateljstvo koje se sporo gradi između ove dvije različite osobe potpuno je uvjerljivo cijelim putem. Priča ima nekoliko neočekivanih obrata i tjera gledatelja da neprestano nagađa kamo će ići dalje.<br /><br />Lijepi umjetnički potezi redatelja poput dobre upotrebe glazbe, pametne montaže i pomalo neortodoksne kinematografije na trenutke postavljaju lijep ton za film i dugo vremena ne znaš baš kako označiti film. Ali to je također zahvaljujući vrlo dobro napisanom scenariju koji gledatelja (u svakom slučaju mene) drži na rubu sjedala.
Pa, ako tražite izvrstan film o kontroli uma, to je to. Nijedan film nije imao toliko prekrasnih žena pod kontrolom uma, i to golih. Marie Forsa, kao prsata Helga, ispod je gotovo svaki put kad zaspi i nekoliko puta kad ne zaspi. Poželio bi da su snimili više ovakvih filmova.
Sinoć sam imao zadovoljstvo vidjeti film BUG na Florida Film Festivalu i dopustite mi da kažem da je to bila prava poslastica. Direktori su bili tamo i nakon toga su postavljali pitanja i odgovore. Film počinje s dječakom koji razbija žohara pod nogama, čovjek koji je u blizini parkirao svoj auto vidi kako ga dječak razbija i trči pitati klinca 'zašto?' zašto? je li morao ubiti to živo stvorenje?' u žurbi da savjetuje mlade u zabludi, čovjek zanemaruje plaćanje svog parkirnog sata, što pokreće cijeli lanac događaja koji uključuju ljude koji mu nisu nimalo povezani, neki su smiješni, neki tužni, a neki smiješni. Ovaj film izaziva puno smijeha, Puno! i mnogo je glumaca koje ćete prepoznati. Glavni glumci koji su mi se istaknuli u filmu bili su: Jamie Kennedy (iz njegove humoristične serije Jamie Kennedy Experiment, glumeći pisca kolačića sudbine; John Carroll Lynch (koji glumi Drewovog brata koji se oblači u emisiji Drew Carey) koji glumi životinju ljubavni tip koji jednostavno ne može shvatiti kako treba; Brian Cox (izvorni Hannibal Lecter u Manhunteru) glumi germafobičan vlasnik zalogajnice s krafnama i kineskom hranom za ponijeti Postoji jedna rečenica u kojoj Cox kaže svom kuharu da opere malo svinjske krvi s pločnika govoreći "očisti tu smrt", što je prilično smiješno uglavnom zbog Coxove "opsjednute". s klicama". Najsmješniji trenutak u filmu dolazi kada dječak oponaša svog oca, kojeg je čuo ranije tijekom dana kako viče `MotherF*****', dok je u učionici još jedna izuzetno smiješna i nadrealna scena kada Trudie Styler (sama gospođa Sting) i još jedan glumac izvode scenu u emisiji s kabelskim pristupom, iz filma Dječak u plastici. Glumac koji vodi emisiju s kabelskim pristupom je nevjerojatan, on je tako ozbiljan i mrtav, a njegova izvedba i liječnika i dječaka u plastičnom mjehuriću je očaravajuća. Mnogo je drugih dobrih i smiješnih glumaca i glumica u ovom filmu, a snimili su ga u manje od mjesec dana s budžetom od samo oko milijun dolara, redatelji Phil Hay i Matt Manfredi (koji su po struci scenaristi, napisali su ludo/lijepo i nadolazeći Tuxedo s Jackiejem Chanom u glavnoj ulozi) postigli su sjajan, smiješan i drag film.
Ovaj film koliko se ja sjećam bio je tako sjajan! Gledao sam ga na televiziji kad sam imao 11 godina i nisam se mogao sjetiti naslova. Ako se dobro sjećam, vjerujem da je to bio božićni televizijski specijal. Jedan od mojih prijatelja na poslu i ja razgovarali smo o tome prije nekoliko godina, ali nitko od nas se nije mogao sjetiti naslova. Ali zapamtili smo gotovo cijeli film. Nitko drugi na poslu nije se sjećao da je to ikada vidio! Hvala bogu da je netko na web stranici TV filmova odgovorio na moj post! Sada imam zabavan posao lociranja njegove kopije! Nevjerojatno je čega se možete sjetiti kao dijete, ali ovaj film definitivno ostaje živo vrtjeti u mojoj glavi... čak i nakon 28 godina. I vjerujem da sam ga gledao samo jednom. Možda je to zbog toga što sam najstarija sestra u svojoj obitelji, ili možda zato što sam čuvala djecu i radila u vrtićima, toliko dugo ostala u meni. Bez obzira na pravi razlog, ostao je jedan od filmova koje u zadnje vrijeme jako želim pogledati!!! Ako netko zna gdje se može gledati na internetu ili ima primjerak, neka mi javi. Tako bih ga voljela ponovno vidjeti!!!! Hvala puno! Ozbiljno, pokušao sam ovo objaviti i kaže da moj komentar nije dovoljno dugačak. Dakle, očito moram tipkati više, jeste li znali da je Melissa Michaelsen sestra Petera Billingsleya koji je glumio u Božićnoj priči? Znam da nisam jedini obožavatelj ovog filma, pa ako netko ima bilo kakvu ideju gdje ovo pronaći, bio bih jako zahvalan.
Ovo je urnebesan film. Burt Reynolds zvijezda je NASCAR-a koji potpisuje sponzorski ugovor s restoranima Ned Beatty's Chicken Pit. Ugovor sadrži razne vrste ponižavajućih klauzula, kao što je prisiljavanje Burta da nosi kokošje odijelo tijekom utrke! Jim Nabors njegov je (ne baš uvjerljiv) glavni mehaničar. Loni Anderson (oh, da!) Beatty je zadužio Reynoldsa da bude pošten i da se strogo pridržava ugovora. Ovo je smiješan film u kojem Burt dokazuje da nije previše ponosan. sviđa mi se!
Da, znam, Roscoe Arbuckle nije volio da ga zovu 'Debeli', ali nisam mogao odoljeti šali.<br /><br />Ovo je dobar kratki film Lloyda Hamiltona iz njegovog vrhunskog razdoblja, u režiji Roscoea . Njih dvoje rade zajedno s puno dobrih gegova i Roscoeinom uobičajenom pažnjom na detalje snimanja slike na zanimljiv način. Većina komičara preferirala je ravnu rasvjetu i kameru kako bi bili zanimljiviji. Roscoe koristi nekoliko dugih snimaka praćenja i neke zgodne trikove kamere kako bi ispričao svoju priču i prikazao Hama kao izvrsnog glumca, ali i talentiranog komičara.<br /><br />Ova se priča poigrava s nekim zanimljivim temama, kao što su Lloydov klasik MOVE ALONG: ovdje je riječ o percepcijama stvarnosti i zbrci koju od njih stvaraju filmovi. Ili biste mogli odlučiti ignorirati takve probleme i nasmijati se do temelja.
Ova zastrašujuća i prilično krvava adaptacija velikog romana Stephena Kinga ima izvanredne središnje izvedbe Dalea Midkiffa, Freda Gwynnea (koji je nažalost umro prije nekoliko godina) i Denise Crosby te neke stvarno jezive krvave efekte. Redateljica Mary Lambert ima prekrasan osjećaj za vizualni stil, i uspijeva ovo učiniti jednom od rijetkih verzija Kingova djela koje ne samo da vrijedi vidjeti, već i istinski Uznemirujuće. Prikaz zombi djeteta Gagea (Miko Hughes-kasnije u "Novoj noćnoj mori") jednako je vrijedan pažnje, budući da je ono što bi lako moglo biti smiješan lik učinjeno prijetećim i sablasnim. Što se tiče ljudi, koji misle da ovaj nije Nije strašno - gledajte to sami u mraku (eventualno sa svojom gadljivom djevojkom) i jamčim vam da će "Pet Sematary" naježit ćete se. Neki horor filmovi poput ovog ili "The Texas Chain Saw Massacre" ne bi se trebali gledati u grupi. Preporuka za ljubitelje horora!
OK prvo, ako niste obožavatelj niskobudžetnog žanra horora, nemojte se zamarati ovime. Stvarno morate biti obožavatelj da biste shvatili.<br /><br />Pokret je zapravo o zmijama ..u vlaku. Puno njih.<br /><br />Uključena je drevna kletva i ludi kraj koji neću pokvariti. Krvavi efekt je pun i stvarno odvratan... ali film je uglavnom jedna velika krvava fora o zmijama koje nasmrt plaše hrpu ljudi zarobljenih u vlaku.<br /><br />Napetost se povećava dobro i ima nekih nezaboravnih i dobro komponiranih scena.. neke od glume su malo loše (pripazite na tipove koji surfaju), ali to nije poanta... Probajte ovaj film. Znajte što možete očekivati ​​i nećete požaliti!
Fascinantan, ali uznemirujući pogled na Edith Bouvier Beale (Big Edie) i njezinu kćer (Little Edie), tetu i prvu rođakinju pokojne Jacquelyn Kennedy Onasis. Žive u zapuštenoj vili punoj glodavaca koju grad smatra opasnom za zdravlje. Vrlo brzo postaje jasno da su njih dvoje daleko prošli ekscentrici. Čini se da je mala Edie najuspješnija jer se ponaša kao desetogodišnjakinja iako zapravo ima 53 godine. Sadržaj se uglavnom sastoji od dvije stvari. Prvi su razgovori u kojima Mala Edie kritikuje Veliku Edie jer je otjerala sve svoje potencijalne udvarače i uništila njezinu ambicioznu karijeru spisateljice, glumice i plesačice. Te rasprave obično postanu vrlo retoričke, besmislene, a često i zabavne. Drugi dio sastoji se od dugih napada obje strane u pokušaju pjevanja. Svaka naravno misli da je njihovo pjevanje savršeno, a samo ona druga zvuči loše. U jednoj nevjerojatnoj sceni Velika Edie zapravo fizički napada Malu Edie svojim štapom samo kako bi je natjerala da prestane cvrkutati. Vrlo zadivljujuće, ali čovjek ima osjećaj da se ovdje događa ozbiljno iskorištavanje i da su subjekti otišli predaleko da bi to znali. Čini se da filmaši ovo tretiraju kao predstavu nakaza u cirkusu, dolazeći svaki dan snimiti (i nasmijati se) kakvom god bizarnom ponašanju moglo doći. U konačnici, ovo je tužna slika jer pokazuje kako je svijet ovo dvoje jednostavno prošao. Njihove nade i snovi propali su kao i vila u kojoj žive. Unatoč svađi, ovo dvoje trebaju jedno drugo više nego ikada. Jer bez drugoga ne bi bilo utočišta od samoće. Najčudesnija rečenica dolazi od Big Edie čije mnoge mačke obavljaju nuždu u njezinoj spavaćoj sobi. Njezin odgovor na pritužbu zbog mirisa jednostavno je nevjerojatan.
Nakon nekoliko iznimno dobrih ocjena do točke SUPERB, bio sam iznimno zadovoljan filmom. Film je bio mračan, dirljiv, bijes, bol, krivnja i izuzetno uvjerljiv demon.<br /><br />U početku sam očekivao mnogo specijalnih efekata, i poput milovanja ljubavnika, oduševio me sa svojom suptilnošću i ispravnošću. Briane, ponovno sam oduševljen tvojom umjetnošću u pričanju priče i tvojom brigom o specijalnim efektima. Daleko ćeš dogurati, prijatelju. Definitivno ću biti predsjednik vašeg kluba obožavatelja.<br /><br />Eric Etebari, nagrada za najboljeg glumca, bio je izbor broj jedan. Zbog tebe je Jr. Lopez izgledao kao dijete u usporedbi s Kasadyom. :) <br /><br />Sve u svemu, gluma, priča, visoka kvaliteta snimanja i fantastični efekti, bilo je fantastično. Samo bih volio da je duže. Radujem se The Dreamless s iznimno velikim očekivanjima.
Ovaj film mi je jedan od najdražih. To je žanrovska mješavina sa sastojcima žanra akcije/horora/romantike/komedije. Neki od specijalnih efekata mogu se činiti zastarjelima u usporedbi s modernim standardima. Ovaj manji nedostatak lako se ignorira. Ima toliko toga za otkriti u ovoj priči. Romantična veza između dvoje glavnih likova toliko je lijepa da boli. Vizuali su također prekrasni. Akcija je odlična što i ne čudi, potječe iz Honkonga, rodnog mjesta najboljih svjetskih akcijskih filmova. Humor se ponekad čini pomalo šašavim, ali na dobar način. Nekako ovaj film uspijeva uravnotežiti različita raspoloženja i ostaje dobar. Apsolutno preporučljivo.
Ljubavna zamka nezavisan je film koji se mora pogledati. Kad sam sjeo gledati film, ušao sam s malim očekivanjima, ali sam otišao s blagoslovom. Priča je poetična, sadržajna i kreativna. Pisac vas uvlači sve dalje u svaku scenu, omogućujući vam da se povežete s realističnim likovima s kojima se svatko može poistovjetiti. Film mi je omogućio da razmislim o svom životu i onome što smatram ljubavlju. Film je pokazao što je ljubav zapravo, akcija, a ne emocija. Također sam bio impresioniran kvalitetom kinematografije i zvučnim zapisom filma. Cijela prezentacija je nadmašila moja očekivanja. Filmu dajem dva velika palca gore i preporučujem ga svima svih dobi i svih sredina.
Volim Satan Pit!!! David Tennant je tako sjajan glumac, kao i Billie Piper!!! Tko još voli Willa Thorpa na komadiće??? Tako je sladak, zar ne? Mrzio sam dijelove u kojima ga je opsjeo vrag i u kojima mu je rečeno da "ide kvragu", kako je Rose to otvoreno rekla. Pazite, bio je prilično duhovit kad je rekao: "Rose, učini nam uslugu, hoćeš li? Začepi!". Gospodin Jefferson je bio tako hrabar, zar ne? Umrijeti da spasi druge. Bilo mi je jako žao Tobyja (Will Thorp) kad je izašao iz posjeda po drugi put jer je bio jako uplašen. Rekao sam: "O moj Bože da sam Rose, tako bih se bojao za njega". I kad ga je zagrlila ja sam kao "grrrrrr, on je moj! ruke dalje!" ali mislio sam da je to stvarno slatko. A doktor... pa, mislila sam da će reći Idi "recite Rose da je volim", ali nije. Oh dobro.
Što točno ljudi očekuju kada gledaju film Ala Adamsona? Očekuju li klasičnu kinematografiju koja je nevjerojatno predivna i koja će im ostaviti trajna sjećanja? Po nekim recenzijama to biste i pomislili. Filmovi Ala Adamsona su trash, ljigavi i bezobrazni, ništa više, pa ako uđete u njih znajući da to već pomaže, i ne treba ih nužno uzeti zdravo za gotovo, pogotovo kada imaju toliko nenamjerne zabavne vrijednosti. Kao prvo, ovo počinje kidanjem završne glazbene teme iz Outer Limitsa, tako da znate da stvari izgledaju obećavajuće. Ovo je priča o nekom otkačenom kultu koji živi u brdima i dok pokušava podignuti mrtvo tijelo, vođa doživi srčani udar i završi u bolnici. Naravno, medicinska sestra Sherri brine o njegovim potrebama i svemu tome, a kada je potrebna operacija, slučajno visi u operacijskoj sali kada tip umre pa je njegov duh obuzme. I medicinska sestra Sherri počinje se mijenjati. Više nije simpatična medicinska sestra, razvija okus za krv i oštre predmete. Događa se nekoliko malih sporednih priča poput ljudi koji pokušavaju spaliti tijelo mrtvog vođe kulta i oslijepljene nogometne zvijezde koja je postala predmet ljubavi jednog od Sherrinih suradnika koji se također slučajno bavio voodooom. Ovo nije loše ako ste ljubitelj kultnog filma, ali može biti loše ako ste ljubitelj "Spidermana" jer vam se neće svidjeti. S vremena na vrijeme to zapravo tetura prema "uglednosti" (za Adamsona, u svakom slučaju), ali onda se "neiskupi: samo se nekim smiješnim događajem. Ako uživate u Adamsonovim filmovima i sličnom smeću, ovo bi vam se moglo svidjeti, svima drugima koji možda traže izgubljeno blago, nastavi kopati 7 od 10.
Pretpostavimo na trenutak da niste eksperimentirali s psihotropnom gljivom i da se pitate o takozvanom lošem iskustvu i kako bi se tako nešto moglo odigrati. Pa, samo naprijed i ubacite novu kopiju The Beguiled. Vidite, s filmom imate svoja čista putovanja (Solaris i bilo što drugo u režiji Andreja Tarkovskog), udarna putovanja, tj. iskustvo-od-koga-se-nikad-ne-oporavljaš (Slatki film i El Topo), i loš si organski putovanja, kategorija posebno rezervirana za film kao što je The Beguiled koji je vrsta sadržaja onih oduševljenih pisaca u Timesu koji su donosili sve ispravne odluke o svojim životima i diplomirao na Odsjeku za engleski jezik Harvarda nazivaju "halucinogenim tonom". U trećem činu ovog filma koji je režirao Don Siegel, možda nećete točno primijetiti da su se vaše dvije ruke teške poput olova smežurale i poprimile sve karakteristike sisavca kukcojeda koji ropi, niti ćete baš pasti pod sumnju da je vaša kralježnica postigla isti vijugavi oblik i kvrgava tekstura ljuskavog stabla s plodovima čija je starost neizmjerna, ali osjetit ćete nešto.<br /><br />U 1970., kada je ovaj film snimljen, većina Amerikanaca tražila je lijek za svoju kolektivnu bol, možda film poput The Graduate, događalo se mnogo svjetonazora i, naravno, doživjeli ste noćnu moru slom rata u Vijetnamu . Ono što dobivate s The Beguiled, banalne metafore o drogama na stranu, je scenarij adaptiran prema romanu tipa koji je barem na trenutak želio biti poznat kao Grimes Grice, i režija redatelja koji je pomogao u stvaranju rada i karijere Sam Peckinpah. U Beguiled, Donny Siegel, rođen 12. godine u Chicagu, Il., manje od 45 godina nakon Velikog požara, prikazuje svoj pokušaj da se uhvati u koštac sa svim tim suvremenim kulturnim ludilom ranih 1970-ih u obliku klasičnog filmskog artefakta. The Beguiled je nevjerojatan film i izvanredan doprinos kinematografskoj umjetnosti u gotovo svakom pogledu: snimanje, montaža, režija i priča su fantastični i teško da ćete vidjeti nešto slično. Bez sumnje, zlokoban film, njegovi su učinci, kao što sam rekao, i vrtoglavi i krivotvoreni; Iskreno, teško je vjerovati da bi Universal ikada priložio svoje ime ovoj slici, ali vidjet ćete kad pogledate neke od slatkih, slatkih poteza kamere i snimatelja Brucea Surteesa koji iskorištava svaki djelić mračnog mita koji gajite u glavi o američkom Plantaža na jugu, spajanje ljepote i zla na svakom mjestu snimanja. Clint Eastwood, suvišno je reći, nikada nije bio ovakav. Stari Clint, u trenu postaje sramežljiv, a oči mu poput dvije Arhimedove spirale u srednjem krupnom planu. Ostatak glumačke postave jednako je zahtjevan i čudan.<br /><br />Ovaj Beguiled nikada neće doći na AFI 100 za mog života, ali to me ne sprječava da tvrdim da je to jedan od najboljih američkih filmova sinkroniziranog zvuka ikada napravljen. Iako ga većina ljudi katalogizira kao vestern, uključujući i ljude iz Zapadnog kanala, The Beguiled je problem jer zapravo ne znate što je to: Neka vrsta ratnog filma? Drama? Psihološki triler? Možda odgovor na sve one emocionalno nabijene Noir filmove u kojima glumi Kirk Douglas? Ovaj komad zapravo nazivam horor filmom jer kad je moj stari, koji se voli opustiti uz jeftino, bespotrebno nasilje projicirano u zabavnim serijama kao što je The Wire, vidio onu visokokutnu srednje dugu snimku Geraldine Page kako omotava podvezu oko Clintove krvave noge, Tata je prilično brzo predložio da gledamo nešto drugo poput Outback Bowla, neposredno prije nego što je pobjegao u drugu sobu. Moj savjet: pogledajte ovo i pobrinite se da bude na vrlo velikom platnu, po mogućnosti na onom DPL projektoru za kućno kino o kojem razmišljate. Stavio bih The Beguiled točno na red zajedno s onom važnom potrošačkom kupnjom, ugasio režije, upalio malo kinematografskog svjetla na veliki prazan zid i pokušao ne izgubiti stisak jer baš kao Norman Bates, "Svi mi idemo malo ponekad ludi", čak i prevareni.
Ovaj film izvrsno prikazuje stanje osobe koja pati od ALS-a (Lou Gehrigove bolesti). Tema je obrađena sa suosjećanjem, ali i humorom. Helena Bonham Carter toliko je uvjerljiva kao osoba s ALS-om da mi je bilo teško povjerovati da samo glumi. Kenneth Branagh, izvrstan glumac, opravdava očekivanja kao neobični umjetnik koji se loše ponaša i prisiljen je pružiti društvo Heleninom liku kao dio svog "društveno korisnog rada", alternativu zatvoru. Gledanje razvoja odnosa između njih dvoje prava je poslastica od početka do kraja. Činjenica da se radi o bajci ne umanjuje nevjerojatne izvedbe. Jednom postaje jako stalo do njih dvoje.
Ovaj film ima vrlo zbijene i dobro isplanirane dijaloge, glumu i koreografiju.<br /><br />Film se preporučuje svima koji žele vidjeti majstorski tekst i zaplet.<br /><br />Pitanje: Zna li netko gdje je kuća se zapravo nalazi? To je jedna od najzanimljivijih kuća, vjetrenjača iz 19.st.
Film od samog početka ima dojam predstave - mislim da bi bila bolja predstava od filma jer se zbog scene i dramatizacije filmska verzija čini malo previše umjetnom. No, svejedno, izvedeno je prilično dobro, a priča i posebno dijalozi su zanimljivi. Preuzeli su dijalog prilično točno onakav kakav je iz stvarne predstave. Možda je to dobar uvod u Shawove komade.<br /><br />Glavni lik Raina ima glavu u oblacima i ima smisla za dramatiku, a gluma Helene Bonham Carter ovdje dobro radi. Njezin zaručnik, Serges, malo je previše karikaturalan, a zapravo bi trebao biti iznimno zgodna i poletna figura. Njezini su roditelji dovoljno zabavni.
Simpatično blesav anime, u trajanju od samo šest epizoda, o nesretnom dostavljaču po imenu Kintaro (dobro, zovu ga dostavljač, iako bi trebao biti u 20-ima) i avanturama koje ima na svojim putovanjima. U svakoj epizodi vidimo ga kako dolazi u novi grad, dobiva novi posao, razvija ljubavni interes prije nego što svaka epizoda završi njegovim odlaskom.<br /><br />Nježno seksistički, maloljetan, ponekad vrlo nezreo, ovo je vrsta animea koja samo izmami osmijeh na lice.<br /><br />Nije za početak ako niste obožavatelj animea, jer ovo sigurno neće uvjeriti vas o žanru, ali za one koji su se već obratili, ovo je zabavna glupost.
Tim Krabbe hvaljeni je autor 'Het Gouden Ei', romana koji je dvaput prikazan na ekranu ('Spoorloos' i 'The Vanishing'). Jedno od novijih djela nizozemske spisateljice je 'De Grot', psihološki triler o dvojici potpuno različitih muškaraca, Egonu i Axelu, koji se upoznaju u kampu za mlade i, što je sasvim iznenađujuće, postaju prijatelji za cijeli život. Egon je tiha, pomalo dosadna osoba, koja vrijeme provodi učeći i pišući knjige o zemljopisu. Axel je, s druge strane, karizmatična 'party-animal', kriminalac teški alkoholičar čija je svakodnevna briga uvući ženu u svoju spavaću sobu. Od trenutka kada se upoznaju, Axel ima snažan utjecaj na Egona, dok mu ovaj zavidi jer ima dobar život, a da zapravo ništa ne radi (kao što je čitanje debelih knjiga poput Egona); naposljetku, Egon je čak i sam uvučen u ilegalne radnje, što dovodi do kobnog transporta droge u daleku azijsku zemlju.<br /><br />Nakon što sam prošle godine pročitao knjigu, iznenadio sam se da su kritike bile prilično pozitivne o tome. Po mom mišljenju knjiga posebno pati od složene strukture. Dok Krabbe predstavlja priču kao zadivljujući portret neuobičajenog odnosa između dvoje ljudi, radnja postaje više zagonetka: mnoge epizode nisu prikazane kronološki, tako da su dvije uzastopne scene rijetko u istoj epizodi. Zbog toga se priča čini iznenađujuće dalekom: često morate znati prošlost lika da biste doista marili za njega ili nju. Još jedna zamjerka bila je činjenica da su glavni likovi, Egon i Axel, pomalo stereotipni. Egon JE 'onaj' glupi intelektualac, dok je Axel njegova sušta suprotnost. U stvarnom životu takvi jednodimenzionalni ljudi rijetko postoje; u knjigama i filmovima, čini se da su uvijek prisutni, oduzimajući puno kredibiliteta.<br /><br />Unatoč svemu tome, film je bio ugodno iznenađenje, jer je puno bolji od knjige. Adaptacija se ističe svojom prekrasnom kinematografijom, humorom i glumom: Fedja van Huet (Egon) je jedan od rijetkih nizozemskih glumaca koji vas može natjerati da zaboravite da JEST glumi (što je, po mom mišljenju, najviše što jedan glumac može postići). Mane filma su, međutim, iste kao i knjige: uglavnom zato što su likovi jednodimenzionalni, toliko su predvidljivi da to postaje dosadno. Pogodite tko je napisao scenarij? Dapače, sam Krabbe. Očito je da ovog talentiranog redatelja (to film ionako jasno pokazuje) koči manjkav scenarij. Možda je Koolhoven jednostavno trebao izabrati bolju knjigu.<br /><br />10.7
U još jednom od otkačenih kratkih hlača Bugs Bunnyja, poznati leporid* radi u vitrini robne kuće, kada ga vlasnik Gildersleeve odluči napuniti. Naravno, to se pokazalo gotovo nemogućim, jer Bugs očito poznaje trgovinu bolje od Gildersleevea (i zna kada se treba presvući). Kao i uvijek, sve rade maksimalnom brzinom, pa se morate zapitati koliko je urnebesno ovaj crtić morao izgledati kad je prvi put prikazan! Između ostalog, "Hare Conditioned" je dobar primjer kako su Looney Tunes izgledali 40-ih prije nego što ih je publika Termite Terracea uglancala. Ali nemojte me krivo shvatiti, crtići su i dalje bili jako dobri nakon što su stigle pročišćene forme.<br /><br />U svakom slučaju, ovaj je sjajan.<br /><br />*Leporidi su zečevi i zečevi .
Ova serija dodaje nove informacije i pozadinu knjige i uključuje osobna pojavljivanja autora te arheologa i drugih antropologa. Oživljava knjigu i daje još više smisla autorovom kasnijem opusu, *Kolaps*.<br /><br />Sam Diamond djeluje kao osoban i brižan, a ne samo kao nezainteresiran ili neangažiran akademik. Ova serija jasno pokazuje da njegova knjiga nije bila samo odgovor na potrebu "objavi ili nestani", kako se kaže o akademiji, već duboko promišljen odgovor na pitanje nekoga koga poštuje: "Zašto ste vi bijelci tako mnogo tereta, a imamo tako malo?" Budući da je poštivao inteligenciju ispitivača i njegove zajednice, Diamond je tražio odgovor koji ne vrijeđa tu inteligenciju ili tu zajednicu. Volim razmišljati o njegovom odgovoru na vrlo jednostavan način, u istom duhu kao "Krivi Kanadu" "South Parka": "Krivi pšenicu!"
Ovo je najbolji film Jackieja Chana, a meni osobno najdraži. Nakon razočaravajućeg američkog 'Zaštitnika' u režiji Jamesa Glickenhausa, Jackie je preuzela koncept i smjestila ga u Hong Kong. Ovo je također vjerojatno Jackijev najnasilniji film, s publikom koja se ježi od vratolomija s lomljenjem kostiju.<br /><br />Akcija je brza i žestoka, Jackie i njegova ekipa stvarno su uložili maksimum truda u dizajn borbe. Kosti su polomljene i krv prolivena u procesu snimanja ovog filma kao što ćete vidjeti u odjavnoj špici.<br /><br />Scenarij je obična afera policajaca i pljačkaša, ništa posebno, nakon svega napisano je oko akcijski. Moram reći da engleska verzija ima pomalo sumnjivu sinkronizaciju, ali to vas ne bi trebalo previše odbiti.<br /><br />Dakle, okupite momke, otvorite pivo i uživajte. Inače, film je od kaskaderske ekipe dobio nadimak 'Glass Story'. Zašto? Pustit ću vas da saznate sami!!
Ovo je doista jedina prilika da vidite oživljenu magiju pisanja Jamesa Joycea. Njegovi romani se ne mogu snimiti (u bilo kojem smislu), a ovo je jedina duga priča koju je napisao. Bio je to posljednji film Johna Hustona i pojavio se na platnu tek nakon što je umro, a lako je vidjeti njegovu veličinu. The Dead je poetičan u svom pristupu platnu, govoreći nam o Irskoj više nego što bi nam mogao reći bilo koji moderni film o IRA-i i "nevoljama". Nadamo se da će više ljudi pogledati ovaj film i doživjeti najbolje od Johna Hustona i Jamesa Joycea, a možda će posjetiti ovu priču u vašoj lokalnoj knjižari (i otkriti da je to vjerojatno najbolja kratka priča ikada stavljena na papir).
Ovo je dirljiva priča o dvije obitelji u Izraelu i odnosima unutar svake obitelji. Svaka obitelj ima gay sina. Priče su u tom trenutku međusobno povezane, ali ovaj film govori o svim članovima obitelji, a ne samo o dvojici sinova. Portreti svakog od članova obitelji u objema obiteljima dobro su nacrtani, a priča je dosljedno zanimljiva iako pomalo sumorna.
Theodore Rex je vjerojatno najveće kinematografsko iskustvo svih vremena, i svakako je prekretnica u ljudskoj kulturi, civilizaciji i umjetničkom izričaju!! U ovom uvjerljivom intelektualnom remek-djelu, Jonathan R. Betuel svrstao se uz velike filmaše 20. stoljeća, poput Francisa Forda Copole, Martina Scorcesea, Orsona Wellesa i Romana Polanskog. Specijalni efekti oduzimaju dah i čine da svako Spielbergovo djelo izgleda banalno i elementarno. U vrijeme izlaska, Theodore Rex je bio takav revolucionarni dragulj da je podigao ljestvicu snimanja filmova na razine koje filmaši nikada nisu očekivali. Koncept snimanja ne samo filma koji prikazuje dinosaura, već adaptacije uzbudljivog detektivskog romana prepunog akcije, u kojem zajedno glume "govoreći" dinosaur s postmodernim imenom kao što je "Theodore" i egzistencijalna policajka čovječanstvo kakvo poznajemo. Svijet više nikada ne bi mogao biti isti nakon iskustva takve veličanstvene ljepote. Gledanje Theodorea Rexa je slično gledanju u lice Boga i slušanju Ga kako govori "ti si moje najdraže stvorenje." Ovo je jedan od rijetkih filmova za koji se jednostavno UMRE!!!
Voli ga, voli ga, voli ga! Ovo je još jedna apsolutno vrhunska izvedba Divine Miss M. Od početka do kraja, ovo je jedna velika poslastica! Nemojte ga iznajmljivati ​​- kupite ga sada!
Ono što imamo ovdje je film savršen za svakoga tko sudjeluje u svijetu postindustrijalizma: one koji sjede u svojim privatiziranim domovima, zarađuju kupujući i prodajući manje senzualnu robu i održavajući sustav koji ne cijeni ništa osim očuvanja sebe.<br /><br />Prekrasno snimanje (uvijek cijenim fiksne 35-ice i mekane kutije) čini ga još čudnijim mjestom za putovanje, oboje ugodno za gledanje ali zastrašujuće za shvatiti (možda je to previše dramatično, ali je istinito).<br /><br />Andreasovo putovanje kroz njegov pakao nevjerojatno je tragično. Njegova je potraga časna, hvalevrijedna i dragocjena. Zaključak je nužan, a mi nismo sigurni je li mu bolje, što je savršen zaključak.<br /><br />Breve! Topla preporuka svim ljudima koji na svoj svijet gledaju kritički, a posebno onima koji to ne čine (možda će potaknuti na razmišljanje ili dva).
Ako ste uživali u TV seriji Dijagnoza ubojstva, svidjet će vam se Ubojstvo 101. Sjajno je ponovno vidjeti Dicka Van Dykea u misteriju ubojstva. Ako budemo imali sreće, ovo će biti početak TV serije ili barem serije filmova.<br /><br />Ovaj film je definitivno imao izvrsne i zapažene glumce koji su popunili uloge. Ali, nije se činilo kao film za lice. Bila je to stvarno priča koja vas je privukla i natjerala vas da zaboravite na slavu onih na ekranu.<br /><br />Nagađao sam kraj i na kraju sam bio tako ugodno iznenađen da sam morao gledati opet to! Ovo mora vidjeti svaki ljubitelj misterija ili ljubitelj Dicka Van Dykea!
Moon Child, s japanskim rockerima Hydeom i Gacktom u glavnim ulogama, bio je bolji film nego što sam očekivao. Zapravo, bio sam jako impresioniran i odmah je postao jedan od mojih omiljenih filmova.<br /><br />Smještena u Mallepi, priča prati skupinu uličnih siročadi, Sho, Shoovog brata Shinjija i Toshija koji pljačkaju i ubijaju zarađivati ​​za život. U jednoj od pljački, Sho susreće Hydeovog Kei vampira kako gori na suncu. Kroz gomilu događaja pokazuje se Keijeva prava priroda, no nitko ga ne bježi.<br /><br />Vrijeme prolazi i ukazuje na to da je besmrtni, nepromjenjivi Kei podigao Shoa, a njih dvoje imaju iznimno dobar odnos bliska veza. Sho i Kei zatim se susreću sa Sonom u nečuvenoj tučnjavi i brzo postaju prijatelji. I Kei i Hyde zaljubljuju se u Sonovu sestru, Yi-Che.<br /><br />Vrijeme opet preskače naprijed i pokazuje odraslu Sho, ovaj put bez Kei. Također objašnjava da su Sho i Son postali neprijatelji.<br /><br />Kroz tragediju za tragedijom ovaj film zaranja u stvarnost života i sve njegove poteškoće, fokusirajući se na prijateljstvo i ljubav. To je uistinu dirljiv film koji je tužan, ali i lijep u isto vrijeme.<br /><br />Što se tiče glume, mislim da je Gackt napravio veličanstven posao. Hyde je napravio nevjerojatan posao za prvi put.<br /><br />Snimci su bili prekrasni, ali film je imao rijetke i kratke jezive kadrove.<br /><br />Sve u svemu, moram reći ovaj film je nevjerojatan, dirljiv, i toplo ga preporučujem.
Ima mnogo recenzija na ovoj stranici koje će objasniti detalje ovog filma puno rječitije nego što bih ja mogao; no želio bih ponuditi jednostavnu recenziju za one koji povremeno idu u kino radi više od zabave. Odgoj Victora Vargasa je toliko istinit da ćete povjerovati. Ovaj film ulazi u tvoju glavu.
Ovaj film je snimljen s relativno malim budžetom (10-20 milijuna dolara?) bez gotovo ikakve promocije od strane svojih distributera. Znao sam za to samo zato što sam dugogodišnji obožavatelj Jean-Claudea Van Dammea i uvijek pogledam njegove najnovije filmove u nadi da će biti barem gledljivi i osim nekih pravih purana (Derailed, Second In Command), oni su . Ovaj film ima dovoljno laku radnju za pratiti i Van Damme daje dobru, duhovitu izvedbu do kraja, ali film sve svoje zasluge duguje scenama borbe koje uključuju Van Dammea, Scotta Adkinsa i posljednju od njih zajedno. Montaža i kamera u većem dijelu filma su prilično loši, ali Isaac Florentine definitivno može snimiti dobru scenu borbe. I ja sam sretan što Van Damme glumi bolje u posljednje vrijeme (In Hell, Wake of Death, Until Death), ali uz dobru glumu došlo je i manje borilačkih vještina. U Pastiru Van Damme dokazuje da ga još ima.
Priča o Buddyju Hollyju sjajna je biografija sa super izvedbom Garyja Buseyja. Busey je sam pjevao za ovaj film i radi sjajan posao.
Ovo mora biti najbolja adaptacija koju sam vidio, to mi je najdraža i mislim da ostaje vrlo blizu knjizi. Ono što ovo zaista čini obaveznim pogledati je odabir dvojice glavnih glumaca. Prekrasni Timothy Dalton najbolji je Rochester I vidjeli smo na ekranu turobnu i tragičnu, dok je Zelah Clarke savršena kombinacija snage, hrabrosti, stidljivosti i nježnosti kao Jane. Priča (sigurna sam da većina ljudi zna) je ova, mlada i jednostavna Jane Eyre je učiteljica u dobrotvornoj školi za djevojčice u 1800-ima koja reklamira svoje usluge kao guvernanta u novinama. Nudi joj se mjesto guvernanta u velikoj vili Thornfield Hall podučavati Adele mladu štićenicu dvorana tajanstvenog i cijenjenog vlasnika g. Rochestera. Kako mjeseci prolaze, on se zaljubljuje u Jane i pokreće nekoliko situacija kako bi pokušao vidjeti je li Jane jednako ludo zaljubljena u njega kao on u nju. Međutim, postoji tajna koja još uvijek čeka da bude otkrivena u Thornfield Hallu a kad jest, njegovi učinci su razorni. Ovo je dirljiva i dobro odglumljena drama s lijepim lokacijama i prekrasnim kostimima plus kao što sam ranije rekao izvrsna gluma posebno od Zelah i Timothy.
U ovom bazenu, ovom jezercu, ima lopoča i ima žaba. Žabe sjede na lopočima. Žaba i lopoč imaju parazitski odnos. Marie (Pauline Acquart) je lokvanj, ljubiteljica sinkroniziranog plivanja zaljubljena u Floraine (Adele Haenel), žabu, kapetanicu njezinog tima. Floraineini timski kolege izbjegavaju svoju voditeljicu jer plavuša s neprirodnim oblinama i dobrim proporcijama odaje opuštenu osobu koja odaje način razmišljanja sinkronizirane plivačice usklađenosti i discipline. Ali Floraine ima tajnu; bomba ima bombu, koju "Naissance des pieuvres" otkriva publici, vizualno, prije nego što se povjeri Marie.<br /><br />Floraine nikada nije otišla, kako kažu, do kraja, s dečkom. <br /><br />Na zabavi vidimo dvostruku sliku rastuće seks-bombe kako provjerava svoju šminku u ogledalu u kupaonici. "Lolita" je fata morgana. Marie upoznaje Floraineinu dvojnicu dok njezina imitacija slama srce lopočima. Dok žaba radi hvatanje muha radi izgleda, ona se druži s lopočima kad nitko ne gleda. U najnevjerovatnijoj sceni filma, lopoč pristaje pomoći žabi u gubljenju nevinosti kroz mehanički čin oralne stimulacije. Floraine želi da se sviđa dečkima, ali ona naizgled ne voli dečke, ali žabi je važnije da je popularna. Kad lopoč konačno poljubi žabu, žaba ostaje žaba. Žaba se ne može pretvoriti u lopoč, niti u princezu, jer je lopoč izgubio poštovanje žabe. Nakon što su im se usne otključale, Floraine kaže Marie, "Vidiš, lako je", što je žablji način izjednačavanja njihovog poljupca s orgazmom koji joj je pružila njezina prijateljica kao ništa više od obreda prijelaza bez ikakvih obaveza. Floraineina ljepota je teret. Ona nosi težinu ispunjavanja dječakovih očekivanja. Florence koristi Marie za posljednji ljubavni odnos prije nego što njezina fata morgana pokori svoju imitaciju u ormar.<br /><br />Drugi lopoč, druga žaba, Mariena najbolja prijateljica Anne (Louise Blachere) i Florainein frustrirani dječak-igračka Francois (Warren Jacobs), kao i svaki lopoč i žaba, također imaju parazitski odnos. Dok Floraine koristi Marie za ljubav, Francois koristi Anne za seks. Ali to je život; to je izdaja odrastanja, u kojoj će se čak i prijatelj okomiti na dobrog prijatelja ako se ukaže prilika za napredovanje u hranidbenom lancu. U McDonaldsu, lokvanj kori drugi lopoč nakon što se intenzivno okupao u žabljem svjetlu. Fizička ljepota je valuta. Marie odlučuje jer Anne, iako je daleko od toga da je ružna, ima višak kilograma i nimalo laskavu frizuru. Anne pokušava uzvratiti koristeći svoje grudi kao dovoljnu odmazdu (povećalo iz njezinog Happy Meala slučajno komentira Mariena ravna prsa), ali punoglavac (Marie misli da je bolja od Anne, bolja od lopoča) ističe da njezine grudi su nusprodukt masti. <br /><br />Tinejdžerke mogu biti brutalne jedna prema drugoj.<br /><br />Kasnije, u posljednjem kadru, "Naissance des pieuvres" sugerira da Marie također ima dvojnicu, a ova simbioza između lopoč ima potencijal postati parazit u bliskoj budućnosti, ako već nije. Tinejdžerice mogu biti brutalne jedna prema drugoj na način na koji nijedan dječak ne bi mogao parirati.
Ne mogu reći koliko me puta ta jedna rečenica nasmijala ili koliko sam puta opisao tu scenu ljudima koji nisu upoznati s ovim filmom. Gledao sam ga one godine kad je objavljen, imao sam 19 godina. Mislim da nije bilo ni desetak ljudi u onom kinu u East Villageu te večeri. Godinama sam mislio da smo mi jedini koji to vide. Lijepo je vidjeti da su drugi to smatrali histeričnim kao i ja, i vidjeti da ima trajnu vrijednost unatoč vremenu koje je prošlo. Iznajmite ga, kupite ili ukradite... morate ga vidjeti.
Dolemite možda nije bio prvi crni eksploatacijski film koji se pojavio, ali je svakako jedan od najboljih. To je ključni film u žanru Black Exploitation jer je izazvao dramatičan pomak između filmova koji su došli prije njega u odnosu na filmove koji su došli nakon njega. Nije to nužno bio dirljiv ili dirljiv film o crnačkoj kulturi i borbi za prevladavanje problema poput rasizma ili bilo čega tako važnog, ali bila je to priča o jednom opakom tipu koji se bori protiv "bijelaca" sa svojom vojskom vrućeg kung-a. fu mamin. Bio je to guilty pleasure, sjajna zabava i najbolje ga je gledati s prijateljima. (10 od 10)
Malo je ovakvih komedija u kojima su gotovo svaka rečenica i svaki lik gotovo besprijekorni. Ovo je jako smiješno!! I tu ima dosta satire. Sally Field predvodi polje doista izvanrednih glumaca i radi dobar, ako ne i savršen posao sa svojom dnevnom TV-divom. Ponekad je njezina gluma malo preširoka i pretjerana, ali 90 % vremena ona je buntovnica! U istoj ligi su Kevin Kline, Robert Downey Jr i Whoopy Goldberg (koji nažalost ovdje ima premalo posla). Downey jr možda ne uvjerava u potpunosti kao komičar i nema pravi tajming cijelo vrijeme, ali muči se sa svojom ulogom koja je, da budemo iskreni, najnezahvalnija. Ali sjajna zvijezda ovdje je Cathy Moriarty kao Celeste, prava kučka ako je ikada postojala takva s više od jedne gadne tajne (vidjet ćete u apsolutno zadivljujućem finalu!). Nažalost, čini se da se Elisabeth Shue nikad ne osjeća ugodno u svojoj ulozi. Inače mi se sviđa gđa Shue, ali ovdje se ponaša kao riba na otvorenom i ponekad se čini da je u drugom filmu. Ali nije nešto štetno i uglavnom je barem adekvatna. Inače, prepuna nezaboravnih replika i situacija, ovo je komedija za gledanje kad god je na TV-u ili bilo gdje.
Ovo je odličan film i preporučio bih ga svima. Gluma gospodina Druryja je vrhunska kao i uvijek i dobro se uklopio s ostalim glumcima u filmu. Ne mogu odati ništa od neizvjesnosti ili drame koja se nalazi u filmu. Hell to pay je film koji morate pogledati!!! Radnja je bila vrlo napeta. Gledao bih ovaj film uvijek iznova jer ima sve elemente odličnog vesterna. Bilo je vrlo autentično u načinu na koji su prikazali komponente koje se bave ovim filmom, što uključuje oružje, konje i odjeću. Zvučni zapis je ugodan i dodaje okus filmu. James Drury ima pravi dodir kada bira film u koji će sudjelovati. Ovo je još jedan pobjednik žanra vesterna. !!!!!
Ovaj film je bio jako sladak i potpuno prikladan za malu djevojčicu. Moje nećakinje su ga gledale bez prestanka otkako su ga dobile, i kao rezultat toga pogledao sam ga gotovo 4 puta do kraja. Ne mogu se zasititi toga. CGI slike su izvrsne za gledanje, humor je dobar, a baletni prikazi izvrsni. Iako priča ima nekoliko rupa, nijedna djevojčica ih neće prihvatiti, a kao odrasla osoba, film je toliko šarmantan da se to jedva i primijeti. Samo imajte na umu da je to film o Barbie, i, iako je ponekad bezobrazan, prema mom iskustvu, ovaj ispunjava visoke standarde koje su drugi filmovi o Barbie princezama postavili za njega. Preporučila bih ovo svima koji imaju djevojčicu koja je oduvijek željela biti princeza. Također daje dobru lekciju. Svatko je poseban i drugačiji na svoj način i svatko može napraviti razliku.
Da, ovo zovem savršenim filmom. Niti jedna dosadna sekunda, fantastična postava većinom malo poznatih glumica i glumaca, veliki niz likova koji su svi dobro definirani i koji svi imaju razumljive motive s kojima bih mogao suosjećati, savršeno osvjetljenje, oštra crno-bijela fotografija, prikladan soundtrack, inteligentna i skladna scenografija i priča koja je privlačna i funkcionira. To je jedna od onih slika vrhunske kvalitete na kojoj bi trebao počivati ​​sav ponos Hollywooda, cilj koji bi svatko trebao nastojati postići.<br /><br />Barbara Stanwyck jednostavno je zapanjujuća. Ne postoji ništa što ova glumica nije mogla učiniti, a uvijek je išla lagano s melodramatične strane. Bez histeričnih ispada s ovom damom - uvijek sam mislio da je bolja glumica od filmskih boginja poput Bette Davis ili Joan Crawford, a ovaj film je potvrdio moje mišljenje. Uvijek čvrst kao nokat, au isto vrijeme prenosi istinske osjećaje. Pošteno je dodati da je i ona dobila mnogo dobrih uloga tijekom svoje dugogodišnje karijere, a ova je daleko najmanje zanimljiva.<br /><br />Naslov jako dobro pristaje ovom filmu. Radi se o željama, ljudskim željama, mislim da ih svatko može razumjeti. Zapravo, čini se da nitko ne spletkari u ovom filmu, svi se likovi ponašaju impulsivno, svi žele biti sretni, a da ne povrijede druge. Tužna činjenica da to često dovodi do komplikacija čini dramatičan sadržaj u koji ovdje neću ulaziti.<br /><br />Svidjelo mi se što ovaj film ima za reći o mladosti, o sazrijevanju i o nužnosti kompromitirati se. Film koji najviše povezujem s ovim filmom je Shadow of a Doubt Alfreda Hitchcocka, stvara sličnu atmosferu idealizirane, au isto vrijeme karikirane male gradske Amerike. Priča ima određenu sličnost sa znatno oštrijim filmom Fritza Langa Clash by Night, snimljenim godinu dana ranije, gdje Stanywck glumi u sličnoj ulozi. Mogu ga i preporučiti.
Očekivao sam da će ovaj film biti uobičajena romansa iz 1930-ih. Dečko upozna djevojku, zaljube se, dečko izgubi djevojku, dečko je na kraju opet osvoji. Uopće nije bilo tako. Clark Gable glumi prevaranta Eddieja sa svom uobičajenom karizmom i nestašnim podizanjem obrva. Skriva se od policije kad upadne u stan Ruby (Jean Harlow) i nađe je prekrivenu mjehurićima u kadi, ni manje ni više. Trenutačna kemija. Neko vrijeme glumi da je teško dobiti, ali djevojka može samo tako dugo odoljeti tom smiješku. Vrućina između njih je očita, a ima i nekih scena koje su definitivno pretprodukcijski kod! Kad ucjenjivački posao krene po zlu i Ruby završi u pansionu za "problematične djevojke", ona je jadna i, zahvaljujući otrcanju koje joj daje cimerica, počinje vjerovati da Eddie nikada neće doći po nju. Harlow savršeno glumi tvrdoglavu Ruby koja brzo govori. Nikada ne dopušta Gableu da dobije sve dobre rečenice! Posebno je dirljiva scena u kojoj ona svira "njihovu pjesmu" na klaviru koja je savršeno odglumljena. Zadnjih petnaest minuta svaki put me rasplače. Zaista slatka romansa.
U seriji prepunoj briljantnih epizoda, ova se ističe kao jedna od mojih najdražih. To nije najdublja epizoda, nema velikog značenja ili poruke. Ali jako je zabavno i ima nekoliko dobrih izvedbi.<br /><br />Ali ono što je čini posebnom za mene je to što je, koliko ja znam, *jedina* epizoda Zone sumraka s * dvostruki* snapper završetak. Zona je s pravom poznata po tome što na kraju priče donosi veliko iznenađenje. Ali ovaj put dobivate iznenađenje i mislite da je to to, ali ispada da vas čeka *još jedno* iznenađenje. Jednostavno mi se to toliko sviđa da je ovo vjerojatno jedna od moje dvije najdraže epizode (druga je dublja, više orijentirana na poruke).
Pasji dani jedan je od najpreciznijih filmova koje sam ikada vidio koji opisuje život u modernim gradovima. Vrlo je grubo i okrutno u nekim trenucima i nažalost vrlo je blizu stvarnosti. Izolacija, očaj, duboke emocionalne slijepe ulice, problematične afere, perverzija, kompleksi, ludilo. Sve ono što je danas prisutno u velikim naprednim gradovima. To vas tjera da još jednom shvatite jadno stanje u kojem su ljudi doveli društvo. <br /><br />Negativna strana života u gradu nikada nije bila tako dobro prikazana na ekranu. Samo bih volio da je to laž. Nažalost, nije. Stoga...10/10.
Alternativni naslov Ecstasy je Simfonija ljubavi; naslov koji na odgovarajući način opisuje raspoloženje i osjećaj filma. Ecstasy je rani talkie i mogao bi biti klasičan film da je objavljen u eri nijemog filma. Ovaj film je vizualna poslastica i namjerno je tempiran tako da gledatelj može uživati ​​u njegovoj senzualnoj kvaliteti lirike, koja je predstavljena na umjetnički skroman način. Redateljski je stil izrazito europski. Tematika i pristup seksualnosti bili su daleko sofisticiraniji od onoga što se u to vrijeme proizvodilo u Hollywoodu. Uzmite u obzir cenzurni kodeks u SAD-u, tijekom 30-ih, koji to uglavnom sažima. Hedy Lamarr, jedna od najvećih ljepotica svih vremena, bila je savršen izbor za ovu 'Simfoniju ljubavi'.
Ovaj dokumentarac (sada dostupan besplatno na Video.Google.Com) fantastičan je prikaz moći običnih ljudi da prevladaju nepravdu. Svatko ovo mora vidjeti.<br /><br />Chavez je 1998. godine izabran uvjerljivom većinom glasova. Njegova platforma bila je preusmjeriti fantastično naftno bogatstvo od 20% srednje klase prema 80% siromašnih. Zabranio je strani ribolov lebdećim mrežama u vodama Venezuele. Poslao je 10.000 kubanskih liječnika u siromašne četvrti da besplatno liječe bolesne. Izbrisao je nepismenost i osnovao nova besplatna sveučilišta. <br /><br />Ali njegov porez od 30% na dobit naftne kompanije doveo ga je u probleme s Bushevom administracijom. Godine 2002., dok su irski filmaši Kim Bartley i Donnacha O'Briain intervjuirali Chaveza u predsjedničkoj palači o njegovim socijalnim programima, pokrenut je državni udar koji je poduprla CIA. Dok su kamere radile, Chavez je uhvaćen i odveden iz zemlje. Na nacionalnoj TV objavljeno je da je 'dao ostavku'.<br /><br />Ali sirotinja Venezuele nije vjerovala medijima. Otišli su u palaču u milijunima i tražili da se Chavez vrati. Suočena s tako velikim brojevima, vojska se okrenula protiv vođa državnog udara, a zavjerenici su pobjegli u SAD. Chavez je spašen vojnim helikopterom i vraćen u slavlje.
Kad pogledate najbolje filmove u Meksiku, vjerojatno ćete otkriti da je fotografiju izveo Gabriel Figueroa. U svijetu je priznat kao jedan od najboljih koji su ikada postojali. Njegovo majstorsko upravljanje kamerama dalo je dodatnu prednost filmovima u kojima je sudjelovao. Ako njegovom sudjelovanju dodamo režiju Luisa Bunuela, takav par asova nećete naći nigdje drugdje na svijetu. Ovu priču, Nazarin, napisao je najveći španjolski pisac osim Miguela de Cervantesa (Don Quijote de la Mancha). Priča je sama po sebi vrhunska: Nazarin, svećenik koji živi po svojim uvjerenjima, pokušava živjeti vrlo kršćanski, ali kao i uvijek postoje ljudi koji to ne prihvaćaju. On luta mnogim mjestima propovijedajući svoje kršćanstvo, ali uglavnom nalazi ljude koji ga ne prihvaćaju. No, osim sjajne priče, uvijek je zanimljivo pokušati protumačiti zagonetne poruke koje nam Bunuel kroz sliku šalje u prizorima od kojih se naježiš.
Urnebesni tim koji vam je donio 'CNNNN' i 'The Chaser Decides' vratio se na ABC sa svojom novom serijom 'The Chaser's War On Everything'. Snimljen pred publikom uživo, tim Chasera ponovno radi ono što najbolje zna - ismijava ključne političke figure, međunarodne slavne i medijske ličnosti.<br /><br />Satira je jednostavno neprocjenjiva i ništa nije sveto . Posljednjih tjedana, Chaser Team je jurio zajedno s kraljicom (tijekom njezinog posjeta Australiji) kako bi pokušali otpustiti Johna Howarda, a Kim Beazley (austrijski oporbeni vođa) je prijetio da će im udariti čašicu na koljenu.<br /><br />A posebno smiješan segment je "Gospodin Deset pitanja", koji prikazuje pretjerano entuzijastičnog novinara koji pristupa slavnim osobama (nedavno Charlize Theron i The Backstreet Dječaci) i postavlja im deset tako besmislenih pitanja poput "koja je vaša optimalna duljina zrna riže?" Samo da se zna, Theron ga je ignorirao i otišao, a jedan od Backstreet Boysa se naljutio i "odbio to udostojiti odgovorom."<br /><br />Segment koji me nedavno zapeo bio je kada je jedan tima odlučio je postati 'razbijač kipova' kako bi zaradio nešto više novca. Kada je shvatio koliko je beznadan, postavio je pravi kip na njegovo mjesto. SAVRŠENA PREVARA! Dobio je trideset dolara u dvadeset minuta!<br /><br />Briljantna satira svega u australskom društvu. Dva palca gore!<br /><br />(Usput, emisija se neće prikazivati ​​tri tjedna nakon Uskrsa, jer "iako su svi u ekipi ateisti, oni su i licemjeri.")
Uživao sam u ovom filmu, koji nudi niz zanimljivih podzapleta i složenih odnosa ljubavi i mržnje, zajedno s isprekidanim akcijskim scenama i nekim bezbrižnim trenucima u kojima se planinski ljudi suprotstavljaju oštroj vojnoj disciplini. Svi glavni likovi su dobro glumljeni. Istina, John Wayne ili Robert Mitchum bi vjerojatno jednako dobro mogli odraditi glavnu ulogu, ali Victor Mature svakako djeluje kao svojeglavi Tarzan koji se svađa. Podsjeća me na njegovu filmsku ulogu Samsona, još jednog teškog, ali ne i nemogućeg čovjeka za ukrotiti.<br /><br />Planinski ljudi u uvodnoj sceni svakako su anakronizam, kao što je prilično era čistih planinskih ljudi trapera završio prije 20 godina, s kolapsom zapadnih populacija dabrova, kao i modnog tržišta dabrove kože. Ova se priča navodno odvija u Oregonu neposredno prije kraja građanskog rata. Sudeći po vulkanu u pozadini početne scene (vjerojatno Mt. Lassen), fiktivna tvrđava nalazila se negdje u udaljenom dijelu Cascadesa, budući da nikada ne vidimo druge civile. Međutim, postoji mnogo proturječnih dokaza da se to zapravo događa u planinama Wyominga ili Montane! Crveni Oblak, ratni poglavica koji prijeti lovcima i vojnicima u tvrđavi, imenjak je vrlo poznatog ratnog poglavice Siouxa koji je vodio vrlo uspješnu kampanju 1865.-66. da uništi novoizgrađene vojne utvrde u Wyomingu i Montani. Tvrđava Laramie (istočni Wyoming) spominje se kao nedaleko od izmišljene tvrđave. Ravničko pleme Assiniboines spominje se kao pridruživanje Crvenom oblaku. Ovaj aspekt priče, dakle, općenito ima sličnosti s povijesnom činjenicom.<br /><br />Moglo bi biti zanimljivo primijetiti određene sličnosti između zapleta ove priče i radnje Johna Forda "Fort Apache". U oba slučaja, imamo zapovjednika utvrde koji je nedavno dodijeljen svojoj prvoj graničnoj postaji s indijanskim problemima. On podcjenjuje vojnu snagu svojih protivnika, smatrajući ih tek nešto više od topovskog mesa za promicanje svoje karijere. U oba filma, on skupo plaća svoje neiskustvo u suočavanju s neprijateljem.. Također zajedničko, zapovjednik zelenaša zamjera podređenom koji ima dugo iskustvo s lokalnim američkim domorocima i želi mu reći što je mudro činiti, a što ne činiti . U oba filma imamo romantičnu vezu između žene koja je vrlo bliska zapovjednikovom srcu i podređenog, a koju zapovjednik čini sve kako bi ugušio. Jasno, zapovjednik mora biti eliminiran kako bi se ove romanse nastavile do kraja.<br /><br />Također vidim određene sličnosti s "The Misfits". Vojnici, kao cjelina, uključujući zapovjednika, svojevrsni su neprilagođeni ((kao što jedan od njih priznaje): uglavnom imaju "problema" ili su sirovi novaci bez iskustva u borbi protiv američkih domorodaca. Zapovjednikova je supruga očito jedina žena u ili bilo gdje blizu ove tvrđave, stoga je inherentno neprilagođena, s mužem koji je vrlo nesiguran u svoju budućnost u vojsci također neprikladni, koji zapravo ne žele prihvatiti vojsku ili civilnu disciplinu, ali su odsječeni od svojih prijašnjih života slobodnog duha nedavnim antagonizmom koji je stvorila vojska Crvenog Oblaka <br /><br />Napokon, ovu priču možemo usporediti s Kasniji film Anthonyja Manna "Daleka zemlja", u kojem glumi Jimmy Stewart, na kraju može izabrati da bude kauboj usamljenik Matureov lik ne smišlja novi način da bude sam svoj šef, što je učinilo život izvan vojske u ovoj regiji previše opasnim za razmišljanje. Osim toga, on ima opsjednutost zapovjednikovom ženom.
Ovo je dobra epizoda, ali nije moja omiljena. Mnogi ljudi to vole i na kreativnoj razini je briljantno. Veći dio epizode nema dijaloga, što je tako cool ideja, a "Hush" se jako dobro nosi s tišinom. Osim toga, ova epizoda predstavlja Taru, koja mi se jako sviđa. Ali, ne sviđa mi se Riely ili Initiative ili Maggie Walsh i čini se da imaju puno vremena na ekranu u "Hush". Osim toga, ne mislim da su gospoda toliko strašni i umorim se od gledanja plovidbe oko Sunnydalea. Znam da sam u manjini, ali imam tendenciju premotavati dijelove "Hush"-a. Naravno, postoje i drugi dijelovi epizode za koje mislim da su sjajni, pa ako gledate na DVD-u, preporučujem da pogledate ovu epizodu. To je stvarno klasika.<br /><br />"Hush" se vrti oko toga da cijeli grad izgubi glasove. Demoni-demoni skelatalnog izgleda zvani Gospoda dolaze kako bi skupili sedam srca ljudskih žrtava, ali ako čuju ljudski vrisak umiru. Pa kradu glasove svima u gradu. Buffy i Scoobieji pokušavaju shvatiti što se događa, dok Inicijativa također počinje istraživati. U međuvremenu, Xander shvaća koliko mu Anya znači, a Willow upoznaje drugu vješticu po imenu Tara. Buffy i Rie se konačno susreću licem u lice dok se bore protiv gospode. Oboje su zapanjeni onim što su naučili... On je komandos, a ona Ubojica. Na kraju je Buffy spasila stvar, ali sada se mora suočiti sa svojim novim saznanjima o Rielynom tajnom životu.<br /><br />Stvarno, kreativnost "Hush"-a ne može se vidjeti u osnovnim crtama zemljište. Neodoljiva tišina epizode čini je tako sjajnom. Likovi pokušavaju komunicirati na različite načine (zabijeljene ploče, pantomima, opscene geste prstima, itd...) i sve to jednostavno funkcionira jako dobro. Nakon nekog vremena zaboravite da nema dijaloga jer su svi tako dobri u izražavanju. Tijekom "govorećih" dijelova epizode, puno se referira na važnost stvarnog "čujenja" jedni drugih. Anya tvrdi da Xander zapravo neće razgovarati s njom. Giles ignorira prosvjede Spikea i Xandera i inzistira da se Spike preseli u Xanderov stan. Buffy brzo zamijeni riječ "petroleum" za "patroliranje" kada razgovara s Riely kako ne bi morala objašnjavati svoj poziv. A onda na kraju, kada Buffy i Rieli doista saznaju istinu jedna o drugoj, sjede i nemaju što reći. Sve je super.<br /><br />Ova epizoda ima mnogo dobrih dijelova. Volim što ljudi stalno zaboravljaju da ne mogu razgovarati. Buffy i Xander oboje pokušavaju koristiti telefon. Riley ne može koristiti prepoznavanje glasa u liftu Inicijative. Ljudi pokušavaju vrištati. To je zapravo ono što bi svatko stvarno napravio da odjednom ostane bez govora. I mislim da je smiješno što se Spike mora preseliti kod Xandera. (Također će neko vrijeme dijeliti stan u sedmoj sezoni.) Xander i Spike imaju zabavnu djetinjariju svađu koja je jednostavno smiješna. Također mi se sviđa početak veze Tare i Willow. Tara igra važnu ulogu u ostatku serije i ona i Willow su prilično slatke zajedno. Lijepo ih je vidjeti kako tek počinju.<br /><br />S druge strane, ne razumijem kako gospoda biraju svoje žrtve. Čini se da samo lebde po spavaonicama i biraju nasumične ljude. Također, ne sviđa mi se Riely. Nikad mi se nije sviđao, ali od "Hush" nadalje jedva čekam da se Angel vrati u grad i prebije ga. Konačno, što se događa s Olivijom nakon ovoga? Čini se kao da smo je tek upoznali, ona i Giles imaju vezu, sve ide u redu... a onda je iznenada odustala. Ne shvaćam.<br /><br />Moj omiljeni dio epizode: Gilesov "Who are the Gentlemen?" predavanje Scoobiejima. Cijela scena je prekrasna, a njegove režije su jednostavno urnebesne. Izrađuje neke kartice sličnog izgleda u sedmoj sezoni "Prvog spoja". Gotovo svaki put kad Giles počne crtati čudovišta, bit će zabavno.
Nije bilo suhog oka među publikom jučer poslijepodne nakon što sam napustio kino, nakon što sam pogledao ovaj dragulj od filma u rasprodanoj kući u sklopu ovogodišnjeg Hamburškog filmskog festivala. A suze prolivene sve su bile od smijeha. Ovaj film je bio smiješan, ne može se drugačije reći. U njemu nije bilo niti malo dosadnog, smijao sam se kroz sve to, a sa mnom i svi ostali od nas tri stotine zaljubljenika u francusku kinematografiju.<br /><br />Alain Chabat je bio apsolutno sjajan. Sjajan klaun ako treba i ozbiljan ako situacija to zahtijeva. Izvedba je naravno bila potpuno vrhunska, ali to je bilo upravo ono što je priči trebalo i zbog čega je tako dobro funkcionirala. Jednako sjajna je bila i Charlotte Gainsbourg koju volim vidjeti puno, a majka je također bila vrlo jaka izvedba. Mogle su sestre scenaristički malo detaljnije karakterizirati, ali osim toga nema se što žaliti. Proveo sam sjajno poslijepodne gledajući ovaj film dok se Hamburg vani utapao u kiši i volio bih da se ovakvi filmovi iz Francuske redovno prikazuju u Njemačkoj. Ali čini se da distributeri ove zemlje ne razumiju da Francuzi prave dobre filmove. Ja barem jedva čekam pronaći DVD koji nudi titlove (Hello Australia? Molim?) jer taj film moram doma pogledati još nekoliko puta!
Najtopliji, najatraktivniji film svog žanra, Te usne, te oči, izmamio mi je osmijeh i suze jer me podsjetio na rad koji je potreban da bi se slijedio san i bol razočaranja. Hulce i Langella su izvrsni i čini se da se priča sama piše. Briljantan scenarij Davida Shabera (jedan od mojih omiljenih! - pogledajte The Warriors and Nighthawks za više...) i prekrasni setovi snimljeni na lokaciji (mislim) u stvarnom ljetnom kinu u kojem se priča odvija. Ne možete pogledati ovaj film i ne želite odbaciti sve i otići u kino! Pogledajte ovaj videozapis ako ga možete pronaći.
Sjećam se da sam vidio ovu komediju iz 1978. na jednoj od povoljnih matineja na koje sam došao dok sam tražio pauzu od studija na koledžu. Walter Matthau i Glenda Jackson izvode djelotvorno nabacivanje i pariranje u stilu Tracy-Hepburn u ovoj pero teškoj gunguli koju je režirao pouzdani Howard Zieff (on je radio "Redova Benjamina") o agresivnom ponovnom ulasku liječnika koji je tek udovica u igru ​​spojeva. Sve prolazi brzo prvenstveno zahvaljujući pametnom scenariju veterana scenarija Juliusa J. Epsteina ("Casablanca") zajedno s Alanom Mandelom, Maxom Shulmanom i budućim redateljem Charlesom Shyerom.<br /><br />Dr. Charley Nichols upravo se vratio s Havaja nakon ženine smrti. Po povratku postaje svjestan da je odmah mačja metvica za sve slobodne žene u LA-u. On radi u bolnici koju vodi sve senilniji šef osoblja, Amos Willoughby, kojeg Charley mora smiriti kako bi zadržao rezidenciju. Ulazi Ann Atkinson, transplantirana Engleskinja koja zarađuje za život od pečenja kolača sa sirom i ima određena konkretna mišljenja o medicinskoj profesiji, koja slobodno izražava u PBS talk showu. Naravno, Charley je na tribini emisije, a iskre, kako kažu, frcaju. To dovodi do standardnih komplikacija o tome koliko je Charley spreman postati ozbiljan u vezi s Ann. U isto vrijeme, bolnica se mora nositi s potencijalnom nezakonitom tužbom za smrt od strane udovice bogatog vlasnika bejzbolskog tima koji je umro u bolnici pod Willoughbyjevim nemarnim nadzorom.<br /><br />Osvježavajuće je vidjeti takav zrela, ali hrabra ljubavna priča između dva lika u kojima žive glumci koji izvode rečenice vještinom rukovanja skalpelom kirurga. Matthau je njegov uobičajeni drski svinger iz 1970-ih i priličan prizor koji se gega sa svojim vitkim rukama podbočenim u svom snažnom hodu. Daleko od svojih teških, nagrađivanih elizabetanskih uloga, Jackson je izrazito sardonična i šarmantno ranjiva kao poletna Ann, koja misli da bi svi liječnici trebali težiti biti Albert Schweitzer. Art Carney igra Willoughbyja s predvidljivim hvalisanjem, dok Richard Benjamin pruža ljubaznu podršku kao Charleyev kolega, dr. Solomon. Sve je vrlo kompaktno s nekoliko lijepih udaraca pohlepi unutar medicinske profesije. Na DVD-u iz 2005. nema dodataka.
Tipično španjolska produkcija - spora, ali s velikom senzualnošću i seksualnošću koja izvire iz glavne glumice Paz Vega. (Gledajte je u "Spanglish"). Sjajni setovi, puno boja - možete vidjeti Cordobu, Sevillu, španjolske planine i prirodu. Radnja ima tendenciju da vijuga tu i tamo, ali ako pažljivo pratite (uspio sam, iako je film na španjolskom), shvatit ćete srž.<br /><br />Radi se o tome kako jedan vrlo vrlo senzualna mlada Ciganka, Carmen, koristi se svojim ženskim lukavstvima kako bi zavela muškarce da izvrše njezine naredbe. Carmen je odvedena u zatvor nakon što je napala kolegicu cigareru u tvornici cigara u kojoj radi. Ona nagovara Josea, vojnika zaduženog da je odvede u zatvor, da je pusti da pobjegne. Jose podliježe njezinom šarmu jer ona govori baskijski (on je Navarčanin i govori istim jezikom). Jose je kažnjen s mjesec dana zatvora i degradiran u pješaka. Kasnije upoznaje Carmen na zabavi i na kraju postaju ljubavnici. Ali Carmen mu se odbija posvetiti i nastavlja svoj lascivni i koketni način života. U bijesu ljubomore, Jose ubije suborca ​​koji je bio s Carmen. Zatim moraju napustiti grad. Život u bijegu pretvara Josea u razbojnika. Carmen, u međuvremenu, ostaje ista, divlja promiskuitetna žena. Na kraju, Jose izgubi razum i završi ubivši Carmen.<br /><br />Priču priča Jose u zatvoru, čekajući da bude pogubljen. Osoba kojoj priča priču je Prospero Merrime, francuski pisac i antropolog, čiji su otmjeni sat (svira Beethovenovo Fur Elise) ukrali ili Carmen ili Jose.<br /><br />Vrijedi pogledati zbog setova i zbog simpatična Paz Vega.
George Lopez me nikad nije zainteresirao za svoju stand up komediju i još uvijek nije. Ali ova predstava je umjetničko djelo. Nije uvijek pokazati gdje vas vicevi nasmiju svaki put kad ih se sjetite (i to viceva koji se pamte). Ova serija samo izgleda optimistično, a likovi se kreću od starog, niskog pijanca do tinejdžera s disleksijom. Ne znam tko piše ovu emisiju, ali ta osoba radi sjajan posao. Da su samo nastavili emisiju, siguran sam da bi naišla na pozitivan odgovor kritike ove velike zemlje. Ako ste u potrazi za dobrom, tradicionalnom komedijom, onda je George Lopez predstava za vas! Jedina loša stvar je naslov. George Lopez? Stvarno? Zamislite da je novi princ Bel-Aira "Will Smith". Ajde čovječe! Ali inače, ova predstava je genijalna! 10/10
ovaj film je bio prilično grozan Zadnji film Vipula Shaha bio je dobar, ovaj je bio samo loš iako je dobra priča i obrađen je na sjajan način. Aatish Kapadia koji je ovaj film adaptirao iz druge gujaratske drame "Avjo Wahala Fari Malishu" napravio je dobru, ali sporu pianful 2 i pol sata za gledanje, ovaj film ima puno nedostataka, ali još uvijek je zabavan, pjesme su prilično blijede i ne funkcioniraju dobro ali općenito su još uvijek dobri, to nije film koji biste s oduševljenjem gledali, to je još uvijek priča koju treba uzeti u obzir i dobar je ako ste tip za vezu, prilično dobar film s hrpom mana i humora koji zapravo nije ni malo potreban
Zašto biste ovo trebali gledati? Sigurno nema razloga zašto ga ne biste pogledali! Izvrsno i zabavno režirani od strane Alberta i Davida Mayslesa, Grey Gardens je prvotno trebao biti film o gentrifikaciji East Hamptona, ali se braći pokazalo da bi bilo zanimljivije proizvesti studiju o ekscentričnom životu dvojice Edith Bouvier Beales, tetka i sestrična Jacqueline Kennedy Onassis. Njihov je život svakako bio zabavan (Edith je većinu dana provodila u krevetu pjevajući opere, Edie je izvodila piruete i mažoret plesove s njihovim brojnim mačkama, jedna se zvala Ted Z. Kennedy) Film je zanimljiv jer je i smiješan i tužan - Edith je umrla nedugo nakon što je film objavljen (u veljači 1977.) u dobi od 82 godine nakon što je doživjela dio slave koju su stekle ona i Edie nakon filma (plesala je i pjevala u noćnom klubu. Edie Beale Jr. rođena je 1925. i još uvijek živi u Miami Beachu. Ovaj film je i privlačan i čaroban.
Pročitao sam puno recenzija o Showtimeu na IMDb-u i čini se da su mnoge promašile cilj. Primijetio sam da mnogi recenzenti ovo nazivaju tipičnim "prijateljskim" filmom. De Niro ni na koji način nije Murphyjev prijatelj tijekom većeg dijela ovog filma. Zapravo, dio komedije ovog filma je De Nirova nevoljkost da bude prijatelj s bilo kim.<br /><br />Murphy stvarno blista u ovom filmu. Ponovno radi ono što zna najbolje, ponaša se kao potpuni šunka. On je policajac koji toliko želi biti glumac i uživa u reality showu. De Niro je savršen kao heteroseksualac koji misli da je cijela stvar glupa. Mislio sam da njih dvoje imaju sjajnu kemiju i da su savršen izbor za glumce. Rene Russo također je izvrstan kao TV producent. Naravno, ona voli sve što Murphy radi i silno se trudi (zajedno s Murhpyjem) pokrenuti i DeNira.<br /><br />Mnogi recenzenti dotakli su se urnebesne scene s Williamom Shatnerom, koji ponavlja svoju ulogu TJ-a. Hooker će trenirati Murhpyja i De Nira kako se "ponašati" kao policajci. Ali, moja omiljena scena uključuje Murphyja u "ispovjedaonici" u nadi da bi mogao dobiti policajca poput Weslyja Snipesa da se udruži s njim umjesto De Nira. Čovječe, to je bilo urnebesno! Komedije često ovise o vašem osobnom ukusu. Naravno da možete probušiti rupe u zapletu, najčešće možete s komedijom. Bio sam uzbuđen vidjeti uparivanje Murphyja i De Nira...mislim da je izvukao ono najbolje iz Murphyja, bilo je lijepo ponovno ga vidjeti na vrhuncu svoje igre. Mogu samo zamisliti da je Murphyju bila velika čast biti u paru s velikim De Nirom. Ocjena 8 od 10 zvjezdica.
Cactus Flower je ono što ja zovem "pizza film" - osobni favorit koji nikada ne prestane zadovoljiti. Savršeno za večer kod kuće uz pizzu. Znati sve retke (i to kakve!) napamet samo povećava užitak.<br /><br />Budući da su mnogi drugi ovdje prepričali radnju, jednostavno ću dodati ispravak da je Bergmanov lik, gospođica Dickinson, bila medicinska sestra-recepcionerka, što znači da je bila kvalificirana medicinska sestra - i stoga obrazovana osoba - a ne "samo" recepcionarka.<br /><br />Bergmanova izvedba u ovom filmu - i sam film - bili su uglavnom odbačeni u to vrijeme, ali današnja publika će se diviti njezinom dometu; ne samo besprijekoran komični tajming, već i sposobnost da nas natjera da vjerujemo da njezin lik nije svjestan vlastitih osjećaja dok ih tako jasno otkriva Toni i nama. Dok opći zaplet povećava vjerodostojnost, Bergmanova izvedba je uvjerljiva: iskrena i krajnje uvjerljiva.<br /><br />Također se ističe izvedba Jacka Westona kao Matthauovog starog prijatelja i suzavjerenika, Harveya. Nitko nije mogao izvesti zinger kao Weston, a I.A.L. Diamondov scenarij daje mu dosta. Na primjer: "To je tako velika, prljava, pokvarena laž da ima klase." Weston je briljirao u pomalo otrcanim likovima jer je odisao toplinom koja vam je omogućila da oprostite mane njegovim likovima. <br /><br />Film je prilično čista adaptacija drame Abea Burrowsa (koja je i sama adaptirana prema francuskoj drami Barilleta i Gredyja). Na Broadwayu Matthauovu ulogu igrao je Barry Nelson. Bergman's Lauren Bacall i Hawn's Brende Vaccaro. Prikazan je za 1234 izvedbe (tri godine) i bio je nominiran za dvije nagrade Tony (Vaccaro i Burt Brinckerhoff, koji je glumio Igora).<br /><br />Za mene, filmska glazba koju je napisao i adaptirao legendarni Quincy Jones je još jedan vrhunac. Glavnu temu (A Time For Love Is Anytime) izvodi Sarah Vaughn tijekom uvodne i završne špice. Također se insinuira u različitim aranžmanima kroz film, ponajviše kao romantična klavirska glazba koja naglašava Bermanov govor Hawnu u prodavaonici ploča. Jones je također kreirao obrade popularnih pjesama iz tog razdoblja (To Sir With Love, I'm A Believer) za scene noćnih klubova. Kao i sa svim elementima filma, vidljiva je golema količina talenta, ukusa i profesionalizma. <br /><br />Po mom mišljenju, malo koja moderna romantična komedija može držati svijeću u odnosu na ovaj klasik. Sjajno je konačno imati dostupan na DVD-u. Vrijeme je da pozovemo pizzu...
Gledao sam Buffy, ubojicu vampira i nije mi se svidjela serija sve dok nije počela četvrta sezona. Ovu epizodu "Hush" gledao sam sam u mraku odmah nakon ponoći s otvorenim prozorima i vjetrom koji je bijesno puhao nakon oluje. Scenaristi ove epizode odradili su izvrstan posao prestrašivši me dovraga. Bio sam u strahu od cijele epizode koju sam završio prije 2 minute. Amazing ne dotiče površinu onoga što ova epizoda postiže gotovo bez dijaloga. Ako nikada niste mnogo razmišljali o ovoj seriji, pogledajte barem ovu epizodu. Ako vas ovo ne impresionira, vjerojatno neće ostaviti nijednu epizodu.<br /><br />BTW Moje srce još uvijek lupa...
Mariov prvi izlet u svijet 3-dimenzije je nevjerojatan. Miyamotovo remek-djelo bilo je dovoljan razlog za kupnju Nintenda 64 kada je pušten u prodaju 1996. i još uvijek ima sav svoj šarm i danas. Ova igra je instant klasik koji je postavio standard za 3D avanturističke/platformske igre.
Moj je dojam, nakon što sam vidio ovaj dokumentarac, da je Nathaniel Kahn završio s više pitanja nego prije nego što je snimio film. <br /><br />Trebalo mu je pet godina da ga napravi, trud pun ljubavi i čežnje. Mogu samo zamisliti previranja procesa uređivanja, što ostaviti unutra, što izbaciti. <br /><br />Njegov otac, poznati arhitekt Louis Kahn, djeluje kao čovjek previše sebičan i zaokupljen sobom da bi bio emocionalno dostupan čak i jednoj ženi, a ne samo trima. No poput mnogih muškaraca njegova karaktera, privlačio je žene koje su bile opčinjene udaljenošću i opčinjene kreativnošću. <br /><br />Jedna od njegovih ljubavnica rekla je da je "dostupan", ali to se nikad ne istražuje. Ostali komentari ljudi koji su ga dobro poznavali doživjeli su istu sudbinu. Šteta. <br /><br />Napetost između troje polubraće i sestara u sobi kuće koju je Louis dizajnirao također je opipljiva. Neizrečeno lebdi nad razgovorom. Jedini tragovi koje je njegov otac ostavio bili su u zgradama koje je ostavio za sobom, neke sjajne, neke manje. <br /><br />Očarali su me glazbeni brod i Institut Salk. Tužan zbog majki beba koje su zauvijek ostale uhvaćene njegovim bezosjećajnim oplodnjama, nikad boljim od onoga što je rekao redateljevoj majci kad mu je rečeno da je trudna - "ne opet!" <br /><br />8 od 10, prekrasno snimljeno, originalno. <br /><br />Čini se, barem u ovom slučaju, da sin nije otac čovjeka.
Ovaj film je neobičan i bizaran, a gotovo je neobičan i bizaran na vrlo dobar način. Ovom kratkom filmu dajem ocjenu 7 samo zato što je tako jedinstven i neuobičajen, ali većinu vremena se čini kao da je bizaran samo radi bizarnosti. Da je film uspio integrirati svoje bizarnije trenutke u neku prividnu radnju, onda bi bio stvarno fantastičan.<br /><br />Glavni problem ovdje je što izgleda kao da su kreatori samo pomiješali hrpu sranja o lopaticama, a zatim je ubacio još hrpu sranja koje je zvučalo kao da bi zvučalo smiješno iz ustiju lopatice.<br /><br />Ovo svakako vrijedi provjeriti, ali nije vrhunska prema bilo kakvoj bujnoj mašti kreatora.
Aileen Gonsalves, moja djevojka, u ovom filmu glumi tajnicu u banci glavnog lika. Ona ima lijepu scenu s Roshan Sethom u restoranu. Ima više informacija na njezinoj web stranici >Nakon što sam naveo svoj osobni interes za film, moram reći da mislim da je to prekrasan film - dirljiv, smiješan i lijepo snimljen.
ovaj film je prekrasan film za studente filma. u mainstream američkom filmu uobičajeno je vidjeti stilske tehnike koje se koriste za uvlačenje publike u film. u ovom filmu redatelj koristi stilske tehnike kako bi pogurao priču naprijed.<br /><br />ovo je ljubavna priča koja ne nudi seks. da budem iskren, ne mogu se ni sjetiti da su se likovi ljubili. radije se radnja fokusira na emocionalne veze između dva lika.<br /><br />ne bih preporučio ovaj film svima. nije baš pristupačan. vrlo se sporo kreće i suptilan je. to je težak film i uglavnom nije zabavan.<br /><br />preporučio bih ovaj film ljudima koji žele vidjeti nešto drugačije. to je umjetničko djelo. soundtrack je najljepši i vizualno, svaki kadar je fotografija. i što je najljepše od svega, nije vizualno stimulativno samo da bi bilo vizualno stimulativno. svaki kadar ilustrira malo više priče...
Ovaj me film potpuno iznenadio. Gledao sam ga 2 ili 3 puta. Jako mi se svidio ovaj film. Ovaj je film iznio mnoge istine. Volim i sve likove u ovom filmu. Ovaj film ima puno smisla jer kako društvo "postaje naprednije" Što kultura gubi? Da ne zvuči propovjednički. Stvarno se mogu poistovjetiti s ovim filmom iz mog djetinjstva i gubljenja dijela mog života koji se više nikada neće vratiti ili je ikada bio isti. Ovaj film je među mojih top 5 filmova koje sam gledao. Postoji samo takva sirova istina koju osjećam dok gledam film, a to nije istina da je morate kopati ispred svog lica. Tvorci ovog filma su odradili odličan posao i ja sam jako uživao u ovom filmu. Ovaj film možda nije za svakoga, ali ako ste otvorenog uma, mislim da će vam se svidjeti.
Moj prvi Mamin film, gledao sam ga na IFC-u davno i SVIJAO SE. Djelovalo je apsolutno umjetnički, originalno, zabavno i smiješno. Nijedan trenutak u filmu me nije iznevjerio niti mi dosadio, a ja sam se puno smijao ili imao osmijeh na licu. Mislim, ovaj film je stvarno smiješan. Ali ovdje je kvaka: također je vrlo umjetnički i kreativan - ako ne poznajete Jurija Mamina (vjerojatno, nažalost, jer toliko njegovih VELIKIH filmova nije dostupno ovdje) on ima vrlo originalan stil kao nitko drugi, i za mene ovo nije čak ni moj najdraži njegov film (trenutno je ludnica ("Saideburns/Bakenbardy")). Također, moram reći kao Rus, ovaj film je odličan jer doista vidite kakvi su Rusi. A ovo je za mene pravi ruski film, a NE strani film koji pokušava biti američki; Mamin se nije rasprodao (niti je od tada, Gorko). 1998.) bio je jednako dobar, ako ne i bolji. Ovo je filmsko snimanje u pravom ruskom stilu koje je proizašlo iz komunističkog socrealizma.<br /><br />Ako vam se svidio ovaj film, mislim da imate velike šanse da zavolite Maminov drugi film. filmovi, zapravo mi se sviđa dosta njih više od ovog, pretpostavljam da je ovaj njegov najpristupačniji film, Fontana, koja se odvija prije 6 godina, ima istog glumca u glavnoj ulozi. i više Maminovih stalnih gostiju koje ćete prepoznati od Prozora do Pariza; ova ima jedan nadnaravni obrat na kraju, ali je uglavnom realistična komedija, odlična. Živio Mamin, nadamo se da će Criterion jednog dana spojiti sve njegove filmove, on još uvijek radi, a njegov katalog je tako sjajan! Pogledajte bilo koji njegov film ako možete.
Ako namjeravate lažirati Jamesa Bonda, briljantna je ideja pronaći glavnog čovjeka koji nalikuje I Seanu Conneryju i Leonardu Rossiteru, stoga istupite Jean Dujardin koji savršeno hvata Conneryjev podsmijeh koji se maskira u osmijeh plus samoobmanu Rossiterovog razmišljanja on je ljubazan. Dujardin to igra kao Clouseau koji se dobro drži u karateu. Radnja ga vodi u potragu za našim čovjekom u Schtooku koji je misteriozno nestao i uključuje takve nevjerojatnosti kao što je nacistička ćelija skrivena unutar piramide. Ako postoji oštra nota, to je glavna dama, Berenice Bejo koja ima svu senzualnost pudinga od loja i zasjenila ju je - ali samo malo - Aure Atika. Dobar je za jedno gledanje, ali to je sve.
Izbjegavao sam pogledati ovaj film neko vrijeme, ali sam konačno uzeo kopiju. Budući da sam prekasno rođen da vidim 'Hair' u njegovom suvremenom okruženju, upravo sam godinama bio upoznat sa snimkama glumačke postave iz Ujedinjenog Kraljevstva i Broadwaya; i vidio ga na pozornici kasnih 1980-ih gdje je izgledao malo škripavo, ali ipak, jako zabavno.<br /><br />Film. Izbacuje neke od pjesama (The Bed, My Conviction, Frank Mills) i prekida druge (Walking in Space). Međutim, ono što je ostalo prikazano je doista vrlo dobro. Svi pjevači i plesači su izvrsni, a ključni izvođači (osobito Treat Williams kao Berger, Beverley D'Angelo kao Sheila, John Savage kao Claude) su nezaboravni.<br /><br />Kao hipijevska proslava i himna, ' Kosa' uspijeva ostati moćna čak iu filmu snimljenom deset godina prekasno. To više nije bilo doba mira, ljubavi i Bibe, već vrijeme punk rocka... iako gledanje ovog filma sada, u vrijeme iračkih problema, daje novu rezonancu vijetnamskoj problematici 1960-ih.<br /><br />Režiju je dobro odradio Miloš Forman, koji je također snimio 'Amadeusa'. Svojim opsegom i osjećajem podsjeća me na 'Jesus Christ Superstar' Normana Jewisona, posebno s radošću scene 'Aquarius' i intimnošću 'Easy To Be Hard'.<br /><br />Stvarno sam uživao u ovome film i smatraju ga dobrim prikazom mjuzikla rođenog u prvom istinski hedonističkom razdoblju.
Ova priča koja dokumentira uspon prvog kineskog cara i njegove napore da ujedini carstvo bila je najskuplja filmska produkcija u kineskoj povijesti.<br /><br />Vrijedi svakog penija. Vizualno blistava kinematografija, zadivljujući rezultat i izvanredni likovi čine ovo jednim od najboljih epova ikada snimljenih na filmu (stranom ili drugom). Nemojte propustiti priliku vidjeti ovo na velikom platnu.
Radujem se izlasku ovog filma otkako sam prvi put čuo koncept prije dvije godine i nisam bio razočaran. Neću se zamarati sažimanjem priče budući da su svi drugi jesu, ali reći ću da je cijelo vrijeme bilo jednostavno zabavno. Izvedbe su bile odlične, kao i glazba, a glavni likovi su bili simpatični.<br /><br />Moje jedine zamjerke su: (1) priča je definitivno nedostajala; film je završio vrlo naglo - zapravo je pisanje postalo prilično opušteno u drugoj polovici, kao da scenaristi nisu bili sigurni što učiniti s radnjom. Budući da zaplet nije bio ni približno toliko važan kao glazba i radnja, to zapravo nije utjecalo na zabavnu vrijednost filma, tako da ovo nije tako velika zamjerka kao što se čini.<br /><br /> (2) Ovo je stvarno zajedljivo, ali glazba koju su likovi u filmu slušali ponekad je datirana nakon 1985. godine, kada je radnja filma smještena. INXS-ov Devil Inside bio je iz 1987., a AC/DC-jev Are You Ready iz 1990., između ostalih grešaka. To me malo smeta, budući da su se očito potrudili napraviti dobar komad iz razdoblja, mogli su provjeriti datum autorskih prava na ovim pjesmama kako bi bili sigurni da su 1985. ili ranije. Opet, nije velika stvar.<br /><br />Oh, sjetio sam se nečeg drugog što je bilo čudno. Članovi benda Steel Dragon trebali su biti Englezi, ali iz nekog razloga Dokkenov basist Jeff Pilson i gitarist Ozzyja Zakk Wylde glumili su članove benda, a svaki je imao nekoliko rečenica s AMERIČKIM naglaskom. To je također bilo malo lijeno, ali svejedno je bilo cool vidjeti stvarne glazbenike kako sviraju glazbenike, pa ću i to oprostiti.<br /><br />Vjerojatno bih mogao zajebavati cijeli dan, ali ne želim dati dojam da ovo nije bio super zabavan film. DVD ću vjerojatno kupiti kad izađe, a sigurno ću kupiti i CD sa soundtrackom jednostavno za šest pjesama Steel Dragona (od kojih je neke otpjevao pjevač iz grupe Steelheart, ako ih se sjećate!). Vrhunac filma vjerojatno je bio sjajan izvod u kojem Mark Wahlberg pjeva usne uz rock pjesmu na pozornici i odjednom netko pusti "Good Vibrations" Markyja Marka i Funky Buncha. Iznenađeni izraz Markova lica nema cijenu. Klasični rock and roll film! Ocjena: 8/10 zbog ekstremne zabave
Ako možete gledati film o Bondu iz 1983. koji nije tako dobar kao Octopussy i još uvijek uživati ​​u njemu.<br /><br />Ako možete prihvatiti produkcijske vrijednosti koje nisu toliko iznad razine TV filma. <br /><br />Ako možete pogledati Seana Conneryja s borama na čelu ispod očigledne perute i još uvijek vidjeti Jamesa Bonda.<br /><br />Ako možete dobiti pored neiskusnog Basingera, slabijeg Larga i veselog Q-a.<br /><br />Ako možete naučiti voljeti idiosinkratičan rezultat, a ne gore s Barryjem na njegov najgori dan.<br /><br />Ako ne vjerujete hiperboličnim recenzijama s kojima je dočekan nakon objavljivanja.<br /><br />Ako se možete suočiti s pokeraškom bitkom i video igrom i uživati ​​u njima, isto.<br /><br />Tvoj je Never Say Never Again i sve što je u njemu.<br /><br />I štoviše, vjerojatno ćeš uživati ​​u njemu, sine moj!
bio sam dio glumačke postave Space Odyssey, glumeći FIDO-a u kontroli misije. Samo želim reći da nitko od nas glumaca, posebno onih u kontroli misije koji su većinu vremena morali reagirati na zeleni ekran, nije imao pojma kako će to ispasti nevjerojatno. znao sam da će biti dobro, makar samo zbog čistog prijateljstva i profesionalizma koji je produkcijski tim Impossible Picturesa pružio svima uključenima. ali kad smo ga svi vidjeli prvi put na projekciji u Curzon Mayfairu, pa, ja sam se na primjer osjećao vrlo ponosnim. Bilo mi je tako drago što nitko od nas nije izgledao kao u Zvjezdanim stazama. Joe Aherne, scenarist i redatelj, najnevjerojatniji je čovjek za raditi. Uglavnom okupi dobar tim i onda im jednostavno bezuvjetno vjeruje da slobodno rade ono što znaju najbolje. Stvarno sam sretan što sam bio dio ovog showa. Tko je znao da bi nešto ovako epsko i komplicirano za razumijevanje moglo biti tako primamljivo za gledanje. i moj Bože, vani je predivan svemir.
Prvi put sam pogledao film kad se pojavio na američkoj kabelskoj televiziji godinu dana nakon što je izašao. To mi se raznijelo, imao sam samo 16 godina i to je bila prva novovalna glazba koju sam čuo, budući da sam bio striktno folk, klasično dijete odrastajući. Glazba me hipnotizirala, kao i nevjerojatan izgled Hazel O'Connor i karizmatične vokalne izvedbe, a čvrsti, ali meki Cockneyjev menadžer Phila Danielsa jednostavno mi je ukrao srce. Ali mislim da je moj omiljeni lik bio nadrogirani saksofonist Jonathana Prycea. Bio je tako izvan mjesta u bendu i tako bezopasan i jadan, samo je molio za suosjećanje. Omiljene scene, nastup kad su se svjetla ugasila i ljubavna scena u vlaku.<br /><br />Dobro, znači film nije Ruža! Ali bio je doista izvrstan zbog svog ograničenog budžeta i zbog prikaza Britanije ranih 80-ih, koja eksplodira od buntovne mladosti, koja traži izlaz iz reda za pomoć. Otišao sam u Britaniju tek nekoliko godina kasnije i otkrio da je film vrlo odraz atmosfere koju sam zatekao dok sam bio tamo.<br /><br />Ako budete imali priliku, pogledajte ga. To je sjajan film, s nekoliko prekrasnih izvedbi, a glazba će vas oduševiti.<br /><br />
Prije nego što sam pogledao ovaj film, vidio sam puno komentara, svi imaju sjajan pogled na film, dobar ili loš...<br /><br />Ono što stvarno želim istaknuti je gluma Woodyja Harrelsona u ime, on možda nije u mnogim dijelovima filma, ali kada se pojavi ili čak u uvodu, bio sam zapanjen "porukom" Willa Smitha i Woodyja Harrelsona koju su pokušali stvoriti i možda izbaciti cijelu radnju do kraj da stvarno shvatite što se događa.<br /><br />Nisam previše sentimentalna osoba, vjerujem da dobro djelo ne bi trebalo imati iza sebe kajanje ili sažaljenje. Ali čin koji pokazuje iskupljenje, nema mnogo filmova koji, s moje točke gledišta, to mogu prikazati. Ovo je jedan od njih koji može.<br /><br />Slažem se s jednom osobom koja je komentirala da je ovaj film koji prikazuje djela "samoubojstva" pad, ali ne vjerujem da je to "poruka" filma pokušava poslati, ali "žrtvuje". Malo pretjerano, ali to je poruka po mom mišljenju.<br /><br />Ovaj film ima potencijala. Gluma vrijedi svakog penija, scenarij je nevjerojatan. od osobe koja baš i ne voli gledati drame... ako volite dramu ovo morate pogledati.
Brutalno depresivan scenarij i nekoliko finih tihih izvedbi Petera Straussa i Pamele Reed te dobra lokacija snimanja u Ohiju pokreću ovaj fini TV film o teškim vremenima u rustbeltu. Dok se mlinovi zatvaraju i sindikalni poslovi nestaju, radnicima prijete svi: uprava, vlasnici, njihove žene i djeca. Strauss je potpuno uvjerljiv u svojoj ulozi, a Pamela Reed je, kao i uvijek, divna. Provjerite možete li prepoznati Johna Goodmana prije nego što se udebljao.<br /><br />Heavy metal rezultat -- je li netko napravio dosjetku? -- ponekad je nametljivo dosadan, ali kinematografija Franka Stanleya je nokaut, osobito scene s mlinom.
Toplo ga preporučujem svima koji vole dobre zaplete, dobre glumce (čak i ako nisu poznati) (često je samo bolje tako), znanost i/ili znanstvenu fantastiku prikazanu na inteligentan način na (malom) ekranu, dobar specijal efekti čak i ako nisu imali milijarde dolara da ga proizvedu... <br /><br />mnogo bolji od bilo kojeg rata u zvijezdama...<br /><br />bio je samo jedan komentar koji je nije potrebno: govoreći o kometu, komentator kaže da je ŽIVOT možda donesen na zemlju kroz komet... to je zabavno, uvijek mora postojati šansa za čarobni način, ha?! To je ono što je sjajno u ŽIVOTU, može doći bilo gdje, nema potrebe za vanjskom silom
Vrlo je teško ocijeniti ovaj film. Kao zabavna vrijednost za gledatelje 21. stoljeća, užasno je podbacio. Međutim, za studente ranih zvučnih filmova i povijesti, to je dragulj. "Show of Shows" bila je revija snimljena kako bi se natjecala s MGM-ovom uspješnom "Hollywood Revue of 1929", koja je još uvijek preživjela netaknuta zajedno sa svojim Technicolor scenama.<br /><br />Svrha all-star revije bila je prikazati tihe zvijezde određenog studija u govornim ulogama i pokazuju da bi mogli napraviti prijelaz. No, čini se da je Warner Bros to zaboravio i zapošljava mnoge izvođače i zvijezde koje nisu imali ni pod dugogodišnjim ugovorom poput Bena Turpina, Lloyda Hamiltona, Beatrice Lillie, pa čak i korača. U međuvremenu, njihov najveći talent - Al Jolson - osjetno je odsutan. Čak i uz visoku plaću nije ga se moglo natjerati da se pridruži. Gotovo svaki čin je predug i film se vrti poput desetak Vitaphone kratkih filmova nanizanih bez kontinuiteta. Finale je također predugo, ali je zaista zabavno sa svim svojim plesnim točkama.<br /><br />Vrhunci filma su dvije točke od Winnie Lightner - "Pingo Pongo" i "Singin in the Bathtub" , nekoliko brojeva s Nickom Lucasom, Johnom Barrymoreom koji izvodi Shakespearea i kineska fantazija "Li Po Li" s Nickom Lucasom i Myrnom Loy. Ovaj posljednji broj je jedini dio filma koji je preživio u Technicoloru, i stvarno je vrlo atraktivan. Razumno je da su igrači u tim dobrim glumcima bili dugogodišnje zvijezde Warner Brosa, pa je redatelj možda znao kako iskoristiti njihovu snagu budući da ih je poznavao.<br /><br />Ovaj film djeluje kao snimka čudna točka u filmskoj povijesti - godina 1929., koja je bila godina mosta između dva razdoblja - razdoblja zvuka i zvuka, te burnih 20-ih i Velike depresije. Samo dvije godine kasnije ovaj bi isti film imao potpuno drugačiju glumačku postavu, budući da bi Warner Bros. napustio svoje zvijezde iz nijeme ere i zvijezde koje su angažirali samo za proizvodnju ranih mjuzikala u korist onih zvijezda koje su Warner Brosu dale prepoznatljiv urbani izgled i osjećati - James Cagney, Joan Blondell, Edward G. Robinson i drugi.
Pogledala sam film prije nego što sam pročitala knjigu Michelle Magorian i uživala sam u oba. Film me više od knjige natjerao na suze u nekoliko navrata. Ovaj film dotiče najdublje točke ljudske duše i ne pušta je. Potičem što više ljudi da gledaju ovo remek-djelo što više i što prije. Dajem mu deset zvjezdica.
Prije nego počnem, moram naglasiti da poznajem montažera ovog filma. Nikada se nismo upoznali, ali pripadamo istom fanzinu (onim stvarima koje su došle prije oglasnih ploča), i razgovarali smo telefonom, tako da imam predrasude ovdje. U svakom slučaju...<br /><br />Nekako je ironično kako se, dok se kultura "Rat Pack" kasnih 50-ih i ranih do sredine 60-ih vratila sredinom 90-ih, ovaj film, od sina jedan od originalnog Rat Packa, koji je napravljen na sličan način, bio je neuspjeh. I ne samo to, bio je to kritičan promašaj; Vjerujem da je Peter Travers iz Rolling Stonea bio jedini koji ovo nije divljao (dao je mješovitu ocjenu, koliko se sjećam). I dok ne mislim da je ovo najbolji film na svijetu, i nisam obožavatelj Rat Packa, ili "koktel" kulture, mislim da ovo vrijedi vidjeti.<br /><br /> Kao prvo, ovo izgleda elegantno i ide u prilog. S druge strane, osnovne izvedbe su dobre. Richard Dreyfus ovdje je iznenađujuće suzdržan kao glavni gangster koji se vraća iz lječilišta, i šaljiv je. Jeff Goldblum vraća se na tiho ironične izvedbe koje je dao u svojim danima prije blockbustera, poput THE BIG CHILL. I dok se od Ellen Barkin u ovom filmu traži samo vampiranje, ona to radi na zabavan način. Doduše, nije sjajan film; dijalog se uglavnom sastoji od dosjetki, a mnoge od njih ne funkcioniraju (kao i cijeli "Zen of Ben" govor). A Gabriel Byrne i Kyle MacLachlan su ovdje grozni. Ipak, zabavio sam se, a ako volite gangsterske filmove, mogli biste i vi.
Ovo je jedan mir umjetnosti! Ako volite komediju, trebali biste pogledati ovo! Evo jednog smiješnog trenutka iz filma: "spojler"<br /><br />Nikolaj i Goroškov prvi put zajedno šetaju Parizom. Posjećuju lokalnu tržnicu. A Goroshkov kaže: -Vidi Nikolaje, koliko hrane imaju! Vidi! Jedna-dvije-tri-deset-trideset-pedeset-sto vrsta mesa! Ali ako tražiš malo-malo mira, samo za okus, oni neće ti dati. Francuzi su jako pohlepni!" Zatim Goroshkov odvede Nikolaja u TV-shop...Goroshkov: "Recite mi, kome trebaju svi ti televizori? Pogledajte ovo čudovište ovdje, na primjer!" Goroshkov upire prstom u "čudovište"-TV i kaže: "A ovaj kreten...on treba da kopa jarak, ali ne, on je na TV-u...čekaj malo... to sam JA! hahah!"<br /><br />Hoćeš se smijati? Pogledajte film, nećete požaliti!
zbog ovakvih filmova poželiš da nikad nisi birao štrebera koji odrasta u školi. Ako vam se svidio ovaj film, predlažem vam da pogledate Valentine. Upravo sam danas saznao da se tip koji je glumio Martyja (Simona) ubio malo nakon što je film izašao, što je šteta jer je dobro obavio posao. Pitam se je li to zbog uloge koju je igrao u filmu. Sve počinje kada ga Carol prevari da ode u toalet za djevojke da se ponašaju kao da će to učiniti. Dok se presvlačio pod tuševima, popularni prijatelji Carol ušuljali su se u kupaonicu i sve pripremili, kameru, elektrošoker, stup. Kada je Marty gol otvorio zastor, shvatio je da je prevaren. Pokušava pokriti tuš, ali djeca ga otvaraju, zgrabe Martyja i počinju biti zao prema njemu dok se kamera vrti. Podigli su ga, zaronili mu glavu u WC školjku dok je ispirala vodu i strujili ga (malo). Kad su djeca u pritvoru, koju daje trener, 2 dječaka daju Martyju joint koji će ga natjerati da povrati. Skip ciglom razbije jedan od staklenih prozora u dvorani kako bi natjerao učitelja da ga ispriča. Dok Marty povraća u kupaonici, Skip se ušulja u znanstveni laboratorij i miješa neke stvari koje izgledaju poput kokaina, ali nije siguran što je to bilo. Laboratorij je eksplodirao gadno ga unakazivši. Pet godina kasnije djeca koja su ga mučila tog dana dobila su pozivnice za okupljanje petogodišnje škole u staroj školi koja je tog dana bila spaljena i eksplodirala. Jedan po jedan ljudi bivaju ubijeni. Nije mi jasno kako se djevojka koja se utopila stvarno utopila. mogla je ustati nakon što je Marty otišao. Skoro je izašla prvi put.
Bilo je filmova o pljačkama prije ovog, i doista su filmovi poput Rififija očito utjecali na njega - ali Crveni krug je više od samo još jednog unosa u prenapučenom žanru i s ovim filmom redatelj Jean-Pierre Melville uspio je stvoriti nešto koji uzbuđuje na površini i daje publici nešto o čemu razmišlja. Biti cool jednako je važna značajka modernog kriminalističkog filma kao oružje i gangsteri, a Melville to isporučuje s ovim filmom u gomilama; ton filma je također vrlo opušten i Melville dopušta da većina filma mjehuri ispod hladne vanjštine. Priča ima nekoliko kuteva, ali središnji lik je Corey - lopov koji je pušten iz zatvora. Njegovo oslobađanje koincidira s bijegom zloglasnog ubojice Vogela, koji izmakne ispred nosa policijskom komesaru Matteiju tijekom vožnje vlakom. Prva stvar koju Corey učini nakon puštanja je da ukrade nešto novca od svog bivšeg šefa Rica, a druga stvar koju učini je da regrutira Vogela i strijelca da mu pomognu u pljački dragulja. Ali Rico i policija su za petama lopovima...<br /><br />Film spajaju četiri izvrsne središnje izvedbe. Alain Delon je miran i proračunat kao antijunak filma, dok Gian Maria VolontÃ¨ izgleda zastrašujuće u ulozi odbjeglog ubojice. FranÃ§ois PÃ©rier dobar je i kao sumnjivi vlasnik kluba, dok pravu iznimnu izvedbu donosi André Bourvil u ulozi policijskog komesara. Film traje gotovo dva i pol sata i nije baš uzbudljiva vožnja. Međutim, redatelj održava stvari zanimljivima držeći radnju usredotočenom na važne elemente. U filmu se pojavljuju radnje kriminalističkog filma kao što su pucnjave, ali one su svedene na minimum. Prve dvije trećine filma zapravo se tek nadovezuju na napetu scenu pljačke pred kraj. Rififi je bio najpoznatiji po svojoj sekvenci pljačke - zamršeno osmišljenoj sceni u kojoj nitko ne progovara ni riječ. Pljačka u ovom filmu je slična po tome što je također bez riječi, i moram reći da mi se više sviđala scena u Rififiju; ali Melvilleova vještina režije te miran i staložen način na koji se igra čine to dobrim dijelom. Film se svodi na uzbudljivi vrhunac koji sve to lijepo zaokružuje. Sve u svemu, ovo se možda neće svidjeti svim obožavateljima kriminalističkih filmova jer je radnja više nego malo spora; ali Crveni krug je izvrstan film i zaslužuje svoju reputaciju remek-djela.
U redu - priznat ću. Ovo je film zbog kojeg sam zavolio ono što je Michael Keaton mogao učiniti. On radi prekrasnu parodiju na nekoga tko radi parodiju na Jamesa Cagneyja, s pretjeranim šarmom.<br /><br />Sporedna glumačka postava svi su solidni radnici i odmah će iskočiti i obaviti dobar posao u ovoj komediji iz 80-ih. . Prevara o gangsterskim filmovima iz 30-ih i 40-ih, neprestano otvara nove temelje, s nevjerojatno originalnim materijalom. (Pa, da - nešto od toga je kopirano od tada - ali kada je ovaj film snimljen, bio je originalan, a veći dio _nije_ kopiran negdje drugdje.) Gledajte kako Joe Piscopo upozorava ljude da ne rade ______, s jednim od sjajnih slogani podvala. Gledajte kako Roman Moronie radi stvari s engleskim vulgarnostima koje bi nasmijale vašu usidjelicu profesora gramatike. Gledajte nevjerojatne prizore, poput vlasnika trgovine kućnim ljubimcima Johnnyja Kellyja kako pištoljem s cijenom napada svoje štence i briše prašinu sa svojih mačića. Pogledajte najveći obrazovni film "upozorenje protiv seksa" ikad snimljen. Gledajte najnevjerojatnije krivo predstavljanje crkvenog latinskog dok tip koji nikada nije pohađao tečaj sastavlja mitraljez Thompson iz dijelova. Pazite na redove koje ćete koristiti u ležernom razgovoru sljedeće desetljeće. Gledajte Maureen Stapleton kako radi savršenu suprotnost marljivoj mami, s iznenađujućim gegovima koje nikada nećete vidjeti.<br /><br />Ako vidite geg koji vam ne pogađa kost, budite strpljivi - drugi će se pojaviti za 30 sekundi ili manje, a izgledi su da ćete morati pauzirati dok se nekoliko puta ne otkotrljate po podu. Pačići i zečići? I oni također. Pripazite na suptilne stvari - neke od smetnji mogu proći nezapaženo u prvih nekoliko gledanja.<br /><br />Ima nekoliko manjih nedostataka - ali to je vjerojatno najbolja od lažiranja. Neki su se približili, ali niti jedan nije tako dobar.
Prekrasan mali triler počinje s Trevorom Howardom u njegovom kabrioletu Jag i završava na doku u Liverpoolu. Sve je to uzbuđenje i prelijevanje jer bivši špijun mora ponovno pokrenuti svoju karijeru baš dok dobiva ozbiljne R & R kataloge leptiriće (koliko je to britansko?).<br /><br />Trevor Howard i Jean Simmons vesele se iz Londona u Newcastle-upon-Tyne u Liverpool (preko Ullswatera) - on je upravo izbačen iz MI5 ili tako nešto, a ona, ti pretpostavljam, u bijegu je, krivo optužen za ubojstvo. Ima zapuštenih dokova, valovitih brežuljaka Lake Districta, ovaca, seoskih pubova, bakara koje se gube, slapova, gomile biciklista amatera, jurnjava po krovovima i puno Kineza (ne pitajte), i sve je to vrlo Hitchcockyjevsko i Hannayevsko... <br /><br />..i odličan primjer britanskog noira...
Ovo je bio tako sjajan film. Urađeno je s tako lijepim dizajnom, takvom simetrijom. Volim način na koji je klasična glazba povezana s klasičnom umjetnošću zemlje, svemira i šire. Bilo je to tako tečno remek-djelo koje potiče na razmišljanje. Svidio mi se način na koji se monoliti nikada nisu promijenili, iako primat, zemlja i svemir jesu. Svidjelo mi se kako je to bilo pitanje "Trebate li me/nas sada"? Film je izražavao želju, mir, ljubav, radoznalost, finoću, nježnost, hrabrost i nevinost. Što više možete tražiti od običnog filma? Možda komplementarni film. Svaki ljubitelj filma 2001: Odiseja u svemiru otkrit će da je film 2010 nadopuna filmu 2001. 2010. je više orijentirana na priču nego 2001.
Prvi put sam gledao ovaj film kad sam bio dijete i to je jedini put u mom životu da se sjećam da sam stavio ruke preko lica i očiju u krajnjem užasu pred jednom određenom scenom. Ponovno sam ga se sjetio nakon rasprave sa svojim prijateljima na fakultetu i odmah sam ga kupio na videu uz dosta oklijevanja, mogao bih dodati (na moje iznenađenje, našao sam ga na webu samo u Sjedinjenim Državama kada je napravljen u Engleskoj!) Kad sam ga pogledao opet je moja reakcija i na moje iznenađenje bila skoro ista, čisti užas i strah i nikada mi srce nije toliko lupalo. Ovo je po mom mišljenju NAJSTRAŠNIJI film ikada snimljen, holivudski filmovi u usporedbi izgledaju pitomo i pomalo Pony and Trap (sranje), oprostite na igri riječi. No ono što je nevjerojatno je snaga ovog filma, a na sveučilištu dok sam ovo gledao s dvadesetak svojih suradnika nikada nisam čuo toliko vrištanja, ljudi! Čak i sam pogled na video unosi strah od Boga u mene od te jedne scene, i ostavlja osjećaj da više nikada neću hodati sam u mraku!!!!
Bio sam ugodno iznenađen da mi se jako svidio ovaj film. Duhovito pisanje (neke "unutarnje" šale sam dobio, druge nisam - možda zbog glumaca koji govore jedan preko drugoga), sjajna gluma (osobito John Cassini), sjajne epizodne uloge, zanimljiva i jedinstvena režija. Unajmio sam ga da vidim Jeffreyja Meeka (jako sam razočaran što je bio u njemu tako kratko vrijeme, trepnite i nedostajat će vam!), ali smatram da je film iznimno zabavan. Zapravo ću ga ponovno pogledati prije nego što ga vratim na Netflix. Mislim da će glumci i budući glumci u potpunosti uživati ​​u ovom filmu. Kraj je donekle očekivan, ali voljeli bismo da su napravili nešto drugačije (i pozitivnije). Šteta što film nije bio bolje prihvaćen osim na "festivalskom" tržištu. Predlažem ga svima koji vole glumački biznis.
Sjajna priča o posvećenom mladom učitelju koji kreće podučavati manjinsku djecu u području u blizini Južne Karoline.<br /><br />Jon Voight je jednostavno nevjerojatan kao svojeglavi, predani, idealistički učitelj koji se suočava s ovim izazovom unatoč ravnatelju koji vjeruje u strogu disciplinu i ima malo obzira prema modernim obrazovnim tehnikama, kao i prema starom nadzorniku stare škole, kojeg je s užitkom igrao pokojni Hume Cronyn. Madge Sinclair je ravnateljica koja voli svoje bebe.<br /><br />Kako sam umirovljena učiteljica, mogla bih se na neki način povezati s ovim izvrsnim filmom. Ovdje pokazano neznanje, kao i nedostatak suradnje sa službenicima, također je prilično vidljivo u urbanim sredinama.<br /><br />Voight shvaća da ova djeca trebaju mnogo više od tradicionalnog učenja u učionici. Tjera ih da izađu van i sami iskuse život učeći vani.<br /><br />Kraj je definitivno loš, ali tako vjeran životu.<br /><br />Nevjerojatno je da su tako zaostali učenici imali žar. za učenje i bili su dobro disciplinirani. Pretpostavljam da je to odgovor na moje pitanje. Ponašanje je bilo tu i bili su motivirani za uspjeh usprkos svom okruženju.<br /><br />Kraj će vas samo stegnuti za srce. Bilo je nezaboravno i tako potresno.
Ovo je prilično zabavan B-film iz serijala Universal Horror koji prikazuje Drakulu, Čovjeka vukojeba i Frankensteinovo čudovište. Radnja se vrti oko Drakule (John Carradine) i Larryja Talbota, čovjeka vuka (Lon Chaney Jr.), koji zasebno posjećuju revolucionarnog liječnika. Oboje ga pitaju mogu li se izliječiti, a liječnik za svakoga pokušava smisliti način. Ispod doktorovog dvorca pronalaze Frankensteinovo čudovište zakopano u blatu (ovo je očito referenca na prethodni film iz serije Frankenstein). <br /><br />Naravno, da je sve išlo po planu, film bi ispao nevjerojatno dosadan. Umjesto toga, Drakula ne može suzbiti apetit, a doktor se na kraju, transfuzijom krvi, zarazi vampirizmom. Kao poluvampir, doktor poludi i probudi Frankensteinovo čudovište. Kao i kod svih serijala Universal Horror, kraj je potpuno nezadovoljavajući. Lijepa grbava žena, jedna od dviju doktorovih pomoćnica, ima posebno jeziv kraj. Osim toga, Frankensteinovo čudovište u ovom filmu jednostavno morate sažaliti - on je budan oko dvije minute, ubije jednog policajca, a onda se još jedna zgrada (što je sad ovo, peta?) sruši na njega i proguta ga plamenovi. Također je žalosno što je veliki lik stvoren u Čovjeku vuku (1941.), Larry Talbot, ovdje stvarno reduciran. Ljudi podcjenjuju taj film i Chaneyevu izvedbu u njemu. Ovdje bi ga s pravom kritizirali kao drvenog. Ipak, sve u svemu, to je prilično zabavan film od samo 68 minuta. Lijepo gubljenje vremena. 7/10.
Ovo je jedna od najboljih i najsmješnijih humorističnih serija koje sam ikada vidio! Svi likovi su briljantni.<br /><br />G. Slatt (David Bamber) je vrlo, vrlo iritiran čovjek, iritiran svime i bilo kim.<br /><br />Želi raditi stvari i nositi se sa situacijama najbolje što može, ali nikad ne polazi za rukom i samo dobiva sebe sve dublje u nevolji. Ne podržava ga njegova supruga Janet, koja ga samo pokušava sve dublje i dublje uvući u nevolju u koju se uvalio (i zapravo joj uopće ne treba pomoć!).<br /><br />Svi likovi su glumljeni/ prikazano sjajno. Zamislite samo da pošaljete svoje dijete(a) u ovakvu školu.<br /><br />Nevjerojatno je da se ljudima to ne sviđa (možda neki ne shvaćaju mnoge igre riječi, koje se pojavljuju mnogo puta po epizoda).<br /><br />Također je nevjerojatno da još uvijek ne postoji njegovo DVD izdanje. Postoje samo 2 serije!<br /><br />Zato vas molim, pustite, pustite! Tako da fanovi mogu i hoće uživati!<br /><br />Probajte, možda vam se baš svidi!!!<br /><br />Samo neka imena i riječi iz serije: Pumpman, Man Helmet, Hot Bitch, Mount Suzy, Travis Fellatio, Cockfoster, Arshead (i mnogi drugi).
Vjerujem da je mnogo ljudi loše ocijenilo film, NE zbog nedostatka kvalitete. Ali nije slijedio standardnu ​​holivudsku formulu. Neki od sukoba nisu riješeni. Završetak je samo malo previše stvaran za druge, ali putovanje bogatih likova i dugačkog popisa pristaša pruža je i poticajno za razmišljanje i vrlo zabavno. Čak je i kinematografija izvrsna s obzirom na urbano okruženje, režija je također izvrsna i inovativna.<br /><br />Ovo je 10 u mojoj knjizi, ovaj će vas film odvesti tamo gdje normalan i očekivani holivudski scenarij neće. Malo su riskirali i učinili nekoliko stvari drugačije. Mislim da je dobro funkcionirao, namjerno pokušavam izbjeći bilo kakve izravne reference na film jer je najbolji odgovor vidjeti ga sami, a ne prihvaćati tuđu interpretaciju.
Conrad Phillips glumi u akcijskoj avanturističkoj seriji iz 1950-ih - William Tell. Radnja smještena u četrnaesto stoljeće tijekom neprijateljske austrijske okupacije Švicarske, William Tell nevoljki je borac za slobodu koji se herojski bori protiv tiranije i ugnjetavanja osvajačkih snaga. William Tel je švicarska verzija Robina Hooda. Conrad Phillips fantastično glumi protagonista. Moguće je da bi Pascal Bugnion imao veći uspjeh u ulozi, no on je bio nedostupan u vrijeme snimanja. Klasični akcijski show sastoji se od 39 serija. Epizode su crno-bijele, ali to ni na koji način ne umanjuje zabavu.
Ova producentska Showcase verzija mjuzikla Petar Pan s Mary Martin iz 1955. ima prednost prikazivanja većine originalne brodvejske postave, uključujući Kathleen Nolan kao Wendy, koja je bila prirodnija glumica od djevojke koju su angažirali za televizijsku predstavu u boji iz 1960. godine. Šteta je što većina ljudi više neće čitati ništa crno-bijelo jer u mnogočemu ova ranija produkcija - koja se ne pojavljuje čak ni na popisima IMDb-a kada ubacite "Petra Pana" u tražilicu! - superiorniji je od simpatičnije verzije u boji koju je većina ljudi gledala. Nabavio sam original na disku, a zatim sam radio na njemu kako bi digitalno izgledao i zvučao bolje. Sad kad stavim verziju u boji iz 1960., izgleda drečavo u usporedbi. Pretpostavljam da je sama Mary Martin bez sumnje više voljela ovu izvornu c/b verziju Producers' Showcase iz 1955. godine.<br /><br />Kao dodatni plus, disk koji sam dobio također je prikazivao originalne reklame i uvodni promo. Kako dalekim sada izgledaju 1950-te - tako nevino vrijeme u usporedbi s današnjim. nedostaje mi.
Autobus ostavlja bezimenog čovjeka ispred oronule benzinske postaje Standard Oil usred ničega. Nikada ne saznamo odakle je došao autobus, ni zašto je on u njemu, ni tko je on uopće. Zašto je on jedini putnik? Je li on zatvorenik? Je li on "dosadni čovjek" koji se spominje u naslovu filma? Je li umro i otišao u raj ili pakao? Kao i naš čovjek, nemamo priliku stati i zapitati se. Dočekuje ga neka vrsta vratara i odveze ga u neugledni grad. Od prvog dana, svi izbori su napravljeni umjesto njega. Iznajmljen stan, nađen posao, dodijeljen ured. Zapravo, njegov život nije sasvim drugačiji od života u virtualnoj stvarnosti korporativnih kabina i stanova u predgrađu. Žene su bezosjećajne, večere su dosadne, uredski poslovi sranje. Ali neki dijelovi ne odgovaraju slagalici. Ulicama tumaraju tiho učinkoviti, sivo odjeveni siledžije. Jesu li oni neka vrsta bolničara ili tajne policije? A zašto nema djece? Je li priča uopće smještena u stvarni svijet? Kad god pomislimo da bismo mogli dobiti neke odgovore, otvaraju se nove misterije. "The Bothersome Man" vas ostavlja napola s olakšanjem što je gotovo, napola s željom za još. Nadam se da će uskoro postati računalna igra.
Pa kako mogu kategorizirati Farscape a da ne pribjegnem silnim superlativima? Ok, ide! Scenariji su fantastični, a svaka epizoda nudi toliko zabave, drame, humora i čiste gledljivosti. Glumačka postava je savršena, posebno Zhaan (plava dama) koju glumi Virginia. Hej, svaki lik ima dubinu koje jednostavno nema u seriji Zvjezdane staze.<br /><br />Mislim da imam australsku ulogu na serija to čini za mene, Australija već godinama izbacuje kvalitetne filmove i Farscape nije iznimka.<br /><br />Vidio sam samo prve četiri epizode redoslijedom u Ujedinjenom Kraljevstvu i imaju kvalitetu koja čini svaku Emisija od 45 minuta (u Ujedinjenom Kraljevstvu) više se ističe kao film nego kao tjedna TV serija.<br /><br />Epizoda koja mi to stvarno čini je 'I, ET' koja preokreće koncept izvanzemaljaca gdje je Moya (živi brod, čak i svemirska letjelica ima sjajan karakter) prisiljen je sletjeti na planet koji tek treba uspostaviti 'Prvi kontakt' i iznenađujuće je poput Zemlje, a Crichton upoznaje operatera radioteleskopa i *on* 'mali zeleni čovjek' za njih. Zanimljive stvari.<br /><br />Ukratko, efekti su izvrsni, scenariji su vrhunske kvalitete, a glavni likovi (nijednom od njih se ne pridaje veća važnost od bilo kojeg drugog) su zanimljivi, ne uvijek 'dobri' i pa jednostavno izvrsno.<br /><br />Napred druga sezona!
Sjajan softcore seks, otkrivajući i seksi, i to u izobilju. Ignorirajte neznalicu koja ne shvaća da je raskalašenost seksi ako se radi na pravi način. Ako ste "erotični", idite gledati ono smeće Dnevnika crvenih cipela. Ako želite vrući i uzbudljivi softcore kako treba, ovo je film za pogledati. Ako volite eksplicitnije Skinemax filmove, svidjet će vam se ovaj. Sjajan softcore seks, otkrivajući i seksi, i to u izobilju. Ignorirajte neznalicu koja ne shvaća da je raskalašenost seksi ako se radi na pravi način. Ako ste "erotični", idite gledati ono smeće Dnevnika crvenih cipela. Ako želite vrući i uzbudljivi softcore kako treba, ovo je film za pogledati. Ako volite eksplicitnije Skinemax filmove, svidjet će vam se ovaj.
Postoji mnogo poznatih Hitchcockovih elemenata (iz prethodnih i kasnijih filmova) i ovaj put se miješaju u veselu, ali jedva napetu zabavu. Vidi se da je Dorothy Parker imala prste u scenariju, a najupečatljivije scene su dijalozi junaka Cummingsa sa slijepcem i njegov susret s prilično bizarnom skupinom cirkuskih ljudi. Poznati vrhunac na Kipu slobode čini se pomalo teškim - sudeći prema današnjim standardima, ali iu usporedbi s drugim finalima spomenika Hitch (npr. Ucjena, Sjever kroz Sjeverozapad).
Gledao sam ovaj film jednom kao klinac u late-late showu i zaljubio sam se u njega.<br /><br />Trebalo je 30+ godina, ali nedavno sam ga pronašao na DVD-u - nije bio jeftin, bilo – u katalogu specijaliziranom za ratne filmove. Gledali smo ga sinoć prvi put. Zvuk je bio dobar, ali je bio zrnat i imao je najave između kolutova. Čak i tako, bilo je bolje nego što sam ga se sjećao. Također sam bio impresioniran koliko je bio vjeran predstavi.<br /><br />Katalog je ovdje negdje. Ako ste iskreni u pronalasku, pošaljite mi pismo i vidjet ću mogu li vam dati informacije. cartwrightbride@yahoo.com
Ovo je bio izvrstan povratak kad je izašao. Imao je neke od najboljih dostupnih talenata i smiješnu priču. Između Candace Cameron i Tatyane Ali, bilo je teško odabrati tko je slađi, a tome dodajte Carltona iz Fresh Princea i sva druga velika imena, i dobili ste blockbuster. Ok, napravljen za TV blockbuster, ali ništa manje. Ako možete pronaći ovaj potez, nemojte ga propustiti.<br /><br />
Kada glumac mora igrati ulogu glumca, izmišljenu ili stvarnu, zadatak postaje mnogo teži od igranja uloge. U Dvostrukom životu, Ronald Coleman nadmašio je samog sebe kao Anthony John, izmučena dvostruka ličnost. On je u taj lik unio sav svoj talent i iskrenost. Izrazi lica, maniri, hod i držanje rječito su govorili kroz što je Anthony John prolazio dok je glumio Othella na pozornici. Coleman se također izuzetno dobro snašao kao Shakespeareov glumac u onim kratkim scenama kao Othello koje su bile dio ovog bisera filma. Krupni prikazi Colemanovog lica kao Othella mučenog sumnjama u Desdemoninu vjernost bili su sami po sebi prizori vrijedni gledanja. Dodajte tome, njegov lik je očajnik izvan pozornice, a samo netko s Colemanovom dubinom glumačke percepcije to može postići. Bilo je to kao da gledate Spensera Tracyja kao dr. Jekylla i gospodina Hydea, osim što je ova dvostruka uloga bila mnogo dublja i dirljivija. Shelly Winters izgledala je tako slatko, ranjivo i prekrasno u isto vrijeme i dodala je svoj talent filmu. Vjeruje se da se Ronaldu Colemanu njegova uloga u ovom filmu svidjela više od svih drugih koje je igrao i da je 1947. osvojio Oscara za najboljeg glumca. Gledao bih ovaj film više puta i nikada mi ne bi dosadio.
Ovaj film je vjerojatno jedan od najsmješnijih strašnih filmova koje sam ikada vidio. Efekti su toliko loši da se jednostavno morate nasmijati, a gluma, recimo da nije Mel Gibson. Ali Gary Browning koji glumi policajca je tako prokleto loš da postaje dobar. Ne znam kako, ali on sam daje ovom filmu 10. Morate ga pogledati ako volite horor/slash filmove jer je krvav i smiješan u isto vrijeme. Ubojiti film.
Nisam se iznenadio kad sam pročitao komentar redateljice da je snimila ovaj film kao protuotrov svim onim "making of" DVD igranim filmovima, jer me to svakako pogodilo. Priznajem da imam sklonost prema "metama", ali smatram da je ovaj film vrlo pristupačan i zabavan, a ne čak ni na naporan, samosvjesno pametan način, što je svakako pomalo ono što očekujete od filma o snimanju filmova. Vrlo je "francuski" jer postoji mnogo čudnih, ali povremeno uvjerljivih teorija o tome kako "funkcionira" snimanje filmova (pa čak i seksualnost), ali budući da redateljica ne glumi samu sebe (umjesto toga koristi avatar) , ostaje nam puno izbora (budući da sam prilično siguran da ona stalno proturječi sama sebi). Navodno se Catherine Breillat specijalizirala za filmove koje je teško gledati, ali definitivno bih rekao da se ovaj ne kvalificira. Stvarno sam uživao u dijalozima, ravnoteži između kinematografskog i prirodnog, u odnosima između redateljice i njenog pomoćnika i glumca, i tako dalje. Topla preporuka.
Izuzetno sam uživao u ovom filmu. Bio je to posljednji veliki film Maria Van Peeblesa za koji znam. Imao je hip-hop stari zapadni okus. Big Daddy Kane i Tone Loc imali su glavne uloge. Nije trebao osvojiti Oscara, ali je svejedno bio ugodan.
Sjajna adaptacija Christiejeva romana. Iznenađujuća pažnja prema autentičnim detaljima razdoblja za to vrijeme (Mnogi filmovi iz sredine 1970-ih-ranih 80-ih koji pokušavaju prikazati 1920-e-ranih 30-ih izgledaju previše kao sredina 70-ih-ranih 80-ih za moj ukus, tako da sam ovdje očekivao najgore i rado sam pokazalo se pogrešnim) Kostimi i scenografija su jako dobro napravljeni. Ova mi se produkcija jako svidjela uglavnom zahvaljujući portretu bezbrižne svijetle mlade dame "Frankie" preslatke Francesce Annis i šarmantne Bobbie Jamesa Warwicka. Par će nastaviti portretirati Christiejeve Tommyja i Tuppencea, što je smiješno jer su neki suvremeni književni kritičari uspoređivali Frankie i Bobbyja s njezinim ranijim likovima Tommyja i Tuppencea. Sporedni likovi jednako su dobro odrađeni - pretjerana gospođa Rivington (koju glumi buduća gospođica Marple Joan H.), a "Jazavac" je savršeno odigran kao "tip Bertie Wooster" nakon Prvog svjetskog rata.
Ovo je nevjerojatan film koji počinje polako. Vodi vas u razmišljanje o tome kao o tipičnoj plašljivoj obiteljskoj drami. Zatim, u drugoj polovici, dolazi do zapleta koji ovo potpuno transformira u duboku priču globalnog opsega.<br /><br />Ako niste navikli na filmove iz Indije, s pjesmom i plesnim rutinama naizgled nacijepljenim za nema razloga, drži se ovog filma. Osobito počevši od druge polovice, smatrat ćete da je ovaj film nevjerojatno iskustvo.<br /><br />************ Mali spojler ovdje ************ * Imam samo jednu zamjerku na film. Dijalog na kraju (između Amudhe i MDS-a) činio se vrlo slabim i propustio je priliku uvesti rat kao silu koja transformira ljudske živote. Cijelo vrijeme se to podrazumijevalo, ali trebalo je biti nešto o važnosti borbe za MDS.
Vidio sam trailer i pročitao neke kritike, i imao sam mala očekivanja od ovog filma. Bio sam ugodno iznenađen. Iako je radnja malo neuobičajena, svi koji su radili ovaj film izveli su ugodan film koji je mnoge nasmijao. Pisanje i šale daleko su pismeniji nego što sam očekivao. Još bolje, s aplombom ih prenose nepoznati glumci koji dobro rade svoj posao, svi.<br /><br />Glavni razlozi zbog kojih sam želio vidjeti ovaj film bili su Justin Long i Lewis Black. Long je iz "Eda" i reklama za nova Apple računala. Tek je dolazio na svoje kao glumac u "Edu", a ovdje je bio odličan. Prirodni je ispred kamere. Lewis Black je društveni komentator koji ne pokušava ništa. On je u "The Daily Showu" na Comedy Centralu otprilike jednom svaka dva tjedna, ali zaista blista u HBO-ovom "Red, White, and Screwed". Redovito ga hvatam na necenzuriranom komičnom kanalu radija XM. Dajte Blacku ideju i pustite ga da improvizira. Nije važno jesu li njegovi govorkanja i stihovi napisani ili improvizirani. Neprocjenjiv je kada iznosi svoja razmišljanja o tjeskobi srednje klase. Jedna stvar u vezi s Blackovim govorom, njegove geste rukama nisu geste komičara. Samo se čini kao da razgovara s tobom, i mislim da ga to nesvjesno čini učinkovitijim.
Izvrstan film. Plakao sam kad je ona plakala, volio sam kad su oni voljeli, bio sam frustriran kad su oni. Ovaj film mi je dirnuo srce. Za mene je to bila provjera stvarnosti jer je ovo stvarnost za mene, vojnika od 19 godina
Niskobudžetni, ali nezaboravni potencijalni šoker koji se umjesto toga pojavljuje kao kazalište bizarnog. Ranjiva, naivna medicinska sestra Charlotte Beale dolazi u osamljenu duševnu bolnicu i nije svjesna da su jedini zdravi ljudi ubijeni, unatoč crvenim zastavicama koje se stalno podižu oko nje. <br /><br />Nedostatak pristojnog budžeta stvarateljima filma daje malo više od smisla za stil, kao i glumačku postavu otkačenih likova. Zadovoljstva u ovom filmu ne proizlaze iz filmskih šokova, koji su prilično pitomi, već iz čudne atmosfere. Prvo imamo zabludjelu ženu koja misli da je njezina lutka prava. Tu je i sudac ubojica sjekirom, ratni veteran šokiran granatama, a stara gospođa Callahan je kao svačija blesava starija baka koja je poludjela. Mlada pacijentica po imenu Allyson daje izrazu "nimfomanka" novo značenje. Veliki tip po imenu Sam samo je malo spor nakon neuspjele lobotomije, a Jennifer iznenada skače između katatonije i nasilnih ispada. Čini se da je jedina razumna osoba na ovom mjestu dr. Masters, no ima li ona tajnu?<br /><br />"Ne gledaj u podrum" izvrstan je primjer niskobudžetnih eksploatacijskih filmova. Nema puno zapleta, ali jeftinoća radi za film. Nekoliko članova glumačke postave odigralo je nezaboravne izvedbe, posebice Betty Chandler i Annabelle Weenick, a način na koji redatelj dodaje male čudne detalje u film može vam se doista dopasti.<br /><br />Scena između Allyson i "telefonskog čovjeka" “ je klasik za sva vremena, a posebno su slasni izrazi lica dr. Masters kada pred finale filma počne ići preko ruba. Brownrigg također odlično koristi jeftinu zvučnu podlogu, s nekoliko glazbenih znakova koji zaista evociraju likove koje prate. Moj omiljeni znak je "ludi" znak, sitar koji zazvoni kad god jedan od pacijenata učini nešto patološko.<br /><br />Također je prekrasan način na koji sama Charlotte uranja u histeriju na vrhuncu, dok pacijenti otkrivaju da je dr. Masters jednostavno još jedan zatvorenik, a zatim sugerira da je CHARLOTTE također pacijentica kojoj je dopušteno glumiti svoje zablude (ona sigurno ima slabo shvaćanje stvarnosti, zašto inače ne bi dovela u pitanje zloslutni nedostatak telefonske usluge ili vanjskog kontakta?). Scena u kojoj Charlotte uspijeva dokrajčiti jedva živog dr. Stephensa čamcem igračkom mora biti jedan od najvećih trenutaka u niskobudžetnom hororu. Da, "Don't Look in the Basement" bi vrlo lako mogla biti "American Beauty" Z razreda smeća.
Nikada nisam čuo za Mishimu prije nego što sam pogledao ovaj film i iako su njegovi dijelovi pomalo zamorni, ipak me privlači pogledati ga kad se ponavlja na kutiji. Na početku filma rečeno nam je da se slavni japanski pisac ponaša kao luđak i čini seppuku u javnosti. Kako film odmiče, nježno ste uvedeni u uvrnutu logiku Mishiminog uma. Etape njegova života prikazane su u četiri poglavlja. Svako poglavlje je mješavina dviju suprotnih priča, prva nastavlja priču sa scenama iz Mishiminog života i pojavljuje se crno-bijelo. Drugi narativ je adaptacija scena iz romana, a one su postavljene poput predstave i snimljene u živim bojama. U svakom poglavlju postavljen je drugačiji roman. Između svakog poglavlja, pripovijest se vraća u sadašnjost, dok Mishima napreduje prema svom konačnom ritualnom samoubojstvu. To znači da se drama i napetost održavaju do kraja.<br /><br />Pretpostavljam da će mnogima ovaj film biti dosadan, pretenciozan i art-house. Poštujem to, ovo nije film za ljude koji žele akciju i jaku priču. Ako ste, s druge strane, osoba koja uživa u prilici da prodre u um bizarnog čovjeka dok gleda njegovu životnu priču ispričanu u kolažu prekrasnih slika koje je uglazbio Philip Glass, svidjet će vam se. Svidjelo mi se.<br /><br />
Kad Romulanci dođu, neće nositi darove; ne, oni sa sobom donose rat - rat i osvajanje. Kao što svi koji poznaju ovu epizodu znaju, radi se o redukciji ratnog filma "Neprijatelj dolje" iz pedesetih. Očita je razlika u tome što umjesto bojnog broda i podmornice (ili američkog razarača i njemačke podmornice) koji sudjeluju u smrtonosnim ratnim igrama, radi se o dva zvjezdana broda u svemiru. U povijesti Treka, oko 100 godina prije ovdašnjih događaja, prema ovoj epizodi, Zemlja je vodila Romulanske ratove. Nakon otprilike 5 godina sukoba, zastoj je doveo do sporazuma i institucije Neutralne zone, granice između nas i Romulanskog carstva. Sada, na ovaj zvjezdani datum, čini se da je sporazum prekršen, budući da su naše ispostave napadnute i uništene nekim oružjem goleme moći. Da, Romulanci su se vratili, testiraju svoju novu ratnu igračku, a Kirk sada mora zaraditi svoju plaću: mora donositi odluke koje bi utjecale na ovaj sektor galaksije, kao što je smišljanje kako izbjeći...oh, ne znam - međuzvjezdani rat, možda? <br /><br />Mislim da je ono što ovu epizodu čini tako učinkovitom to što ne bježi od sumornih aspekata rata, kao što bi se očekivalo od obične TV epizode iz šezdesetih - osobito epizode iz znanosti igrana emisija. Sve je vrlo napeto i uzbudljivo, kao u najboljim ratnim filmovima, kao kada Kirk sjedi sa svojim ključnim časnicima za ono što je jednako ratnom vijeću. Scenaristi i glumci ovdje se ne šale: ovo je sve priprema za jeziv sukob, potencijalno početak još jednog višegodišnjeg bojnog polja. U konačnoj analizi, Kirkov cilj je zadržati ovo bojno polje samo na dva broda - ali čak i tada je to pothvat pun opasnosti i vjerojatnih žrtava. Zapravo, vjerujem da ova epizoda drži rekord za brodske žrtve do kraja. Odmah na početku epizode vidimo razaranje koje takva bitka može proizvesti, u toj navodno dobro zaštićenoj ispostavi. Tada započinju ratne igre mačke i miša između Enterprisea i romulanskog broda - uzbudljivo je kao bilo koji sukob koji smo vidjeli na velikom platnu. Naravno, ako ne volite ratne filmove, morali biste potražiti druge stvari kojima biste se mogli diviti u ovoj epizodi.<br /><br />Ono što još više uzdiže ovu epizodu jest otkrivanje onoga što i tko Romulanci su - to je neka vrsta elektrošoka. Sada imamo još veći sukob među posadama na mostu Enterprisea - rat ima tendenciju izvući ono najgore iz nekih ljudi. Zbog još uvijek loših stavova o rasama u ovoj budućnosti, napetost je još više podignuta - Kirk ima pune ruke posla u ovoj budućnosti. Pretpostavljam da je jedina slabost priče zgodno popuštanje problema netrpeljivosti u zaključku. S romulanske strane, glumac Lenard se prvi put pojavljuje u Trek svemiru kao romulanski zapovjednik; on je sjajan u ulozi, naličje kapetana Kirka ili kapetana Pikea, odaberite što želite, dotjeran da sliči Spocku više nego malo. Iznenađujuće, njegov lik nije gladan rata kao što bismo očekivali, što je još jedna zanimljivost za ovu epizodu. Glumac bi se sljedeći put vratio u ovaj svemir kao Sarek, Spockov otac, tako da je svestran. Također govori kako je prvo pojavljivanje takvih likova kao što su Romulanci obično njihov najbolji pogodak, kao što je ovdje. Sljedeći su se pojavili u "The Enterprise Incidentu".
Volim ovaj film otkako sam ga gledao u kinu 1991. Tada sam imao 12 godina i Wil Wheaton je bio moj omiljeni glumac i adolescentska zaljubljenost. Sada imam 23 godine i još uvijek volim ovaj film. Najbolji dio u vezi s njim je to što ga svi s kim god izlazim također voli jer je to potpuni mačo film! Iskovana je s dovoljno akcije i haosa da muškarce s najkraćim rasponom pozornosti drži zalijepljene za ekran. Samo bih volio da je dostupan na DVD-u!
Upozorenje: ako braća Coen ili David Lynch određuju vaš filmski ukus, zanemarite ovu recenziju i nastavite dalje.<br /><br />Da, posudio sam "sažetak u jednom retku" iz knjige o predsjedniku Ronaldu Reaganu, ali, između ostalih vrlina, ovaj film naglašava ulogu koju karakter igra u životima časnih ljudskih bića. Ovaj film je pun poštenih, pristojnih ljudi, koji imaju integriteta na pretek. Jednom riječju, imaju "karakter".<br /><br />Mala zamjerka: osim ako ne poznajete povijest Drugog svjetskog rata, to vjerojatno ne znate, od dolaska kapetana Correllija na otok do pada Mussolini, prošle su 3 i pol godine. Prosječni gledatelj mogao bi pomisliti da je romansa "vihor" vrste. To nije tako. Romansa se sporo razvija, što joj daje i dignitet i smisao. Namjeran ritam filma možda je redateljev način obilježavanja vremena.<br /><br />Neke kritike kritizirale su Cageov talijanski naglasak. Članovi moje obitelji koji govore talijanski uvjeravaju me da je njegov naglasak prilično dobar. <br /><br />Povijest je bila točna. Da, Nijemci su se okrenuli protiv svojih talijanskih saveznika, koji su, uglavnom, od početka bili nevoljki saveznici. Ako vam se to čini šokantnim, imajte na umu da su francusku mediteransku flotu digli u zrak Britanci 1940. godine, netom nakon kapitulacije Francuske, kako ne bi pala u ruke vlade u Vichyju, ili još gore, nacista.<br />< br />Prikaz Talijana kao obrazovanih i kulturnih bio je kompliment obrazovanoj i kulturnoj civilizaciji.<br /><br />Ovaj film je prekrasno fotografiran, a njegova je priča bila lirska. Scenarij nije tjerao na razmišljanje, niti je bio pametan, ali ovdje je bila situacija u kojoj zabuna i pamet nisu bile potrebne, niti bi bile primjerene. <br /><br />Priča je nježna, a poruka poticajna. Likovi su iskreni, hrabri, ozbiljni, simpatični i simpatični. To je lijep mali film. 8/10.<br /><br /> <br /><br />
Preporučio bih ovaj film svima. Ne samo ljubiteljima rockera Luciana Ligabuea, već svim filmofilima. Jer je iskren, dirljiv, duhovit i istinit. Jer Ligabue je rođeni pripovjedač i filmofil, a svaki kadar njegovog filma napravljen je s ljubavlju i pažnjom. Zato što su njegovi likovi voljeni i traže da budu voljeni. Jer većina talijanskih debitantskih filmova je loša, a ovaj, koji je napravio autsajder, pravi je užitak gledati i slušati. Zato što je Stefano Accorsi prekrasan i podsjeća me na Andreu Pazienzu, koji je poput Freccie bio lijep i talentiran i dobar pa je izgubio život zbog heroina, Ligabue prikazuje onakvim kakav jest, neglamuroznim i ružnim, bez upuštanja u laka moraliziranja. Jer to je film koji govori našim srcima, našim ušima, našim dušama. I zato što sam proživio iskustvo FM radija i bilo je upravo tako. Hvala, Luciano!
Vidio sam Marigold na pretpremijeri prije nekoliko dana i ustanovio da je to vrlo zadivljujući i ugodan film. Film govori o ne tako uspješnoj američkoj glumici koja odlazi u Indiju kako bi glumila u niskobudžetnom filmu, da bi tamo ostala zaglavljena kada je po dolasku otkrila da je financiranje filma nestalo, zajedno s producentima i investitorima. Slučajan susret s indijskim filmom koji se snimao u blizini dovodi je do toga da bude angažirana za malu ulogu plesačice u njemu. Budući da indijski filmovi uključuju značajnu količinu pjevanja i plesanja, to je problem za Marigold, koja ima dvije lijeve noge, a da ne spominjemo osobnost koja je toliko napeta i trnovita da jedva može čuti glazbu, a kamoli je osjetiti, kako joj savjetuje Prem, koreograf filma.<br /><br />Ali "prem" -- riječ, a ne osoba -- znači "ljubav", a Prem -- osoba, a ne riječ -- čini se da utjelovljuje tu emociju u načinu na koji se nosi sa svim oko sebe, bilo da se radi o njegovim prijateljima asistentima produkcije koji su uveli Marigold na snimanje, narcisoidnim i arogantnim glavnim ulogama u filmu ili kučkastim i napetim Sama neven. Ubrzo, pod njegovim stručnim vodstvom i nježnim tretmanom, Marigold se snalazi -- doslovno i figurativno.<br /><br />Moram reći nešto za one koji nisu upoznati s upotrebom pjesme i plesa u indijskim filmovima. Za razliku od američkih mjuzikla, priča napreduje kroz ove plesne točke, kako se radnja odvija, a transformacije likova događaju se paralelno s plesom. Također treba istaknuti da je indijski ples puno više od pukog pokreta. Njegov bitan dio je igranje osjećaja i emocija plesača dok priča priču o plesu. Ovo je glavna svrha plesa i plesača.<br /><br />Da je Marigold dosegla ovaj stupanj postignuća demonstrira se u zadivljujućoj plesnoj točki otprilike na sredini, kada Marigold, dok izvodi ples koji je trebala izvesti za film-u-filmu, također izražava ljubav prema Premu. To je nevjerojatna izvedba Ali Larter, pogotovo kada se uzme u obzir da ona nije navikla plesati u svojim filmovima, ili plesom osjećati osjećaje svog lika. To pokazuje njezinu glumačku vještinu, kao i koliko je truda uložila u ulogu.<br /><br />Naravno, nijedan romantični film ne može funkcionirati bez vjerodostojnog Šarmantnog princa. Salman Khan, koji tumači ulogu Prema, savršeno se uklapa u tu ulogu. Čak i kada se ispostavi da nije tako šarmantan princ, ne gubi simpatije publike. Salman već godinama vlada hindu kinematografijom (ponekad zvanom Bollywood), a vrijedi podsjetiti da je njegova prva glavna uloga također bila Prem. Potpuno je šarmantan, sladak, sladak, seksi i ranjiv. Za one koji ga nikada prije nisu susreli na ekranu, budite spremni na mega doze čistog magnetizma! On i Ali Larter su divan par, a slažu se i glumom i izgledom.<br /><br />Hoće li uspjeti riješiti svoje probleme? Ne čini se mogućim dok čujemo posljednju pjesmu filma, divan spoj činjenica i fantazije, stvarnosti i metafore. Kraj je svakako iznenadio dio publike pred kojom sam ga gledao, ali ostali su zadovoljni. Pjesme su iskorištene vrlo pametno. Oni su na hindskom, bez titlova, za sekvence filma unutar filma, i na engleskom za druge prilike. Ali njihovo je značenje uvijek jasno iz konteksta i koreografije.<br /><br />Neven je vrlo zadovoljavajuća romantična komedija -- da, ima i dosta humora u njoj. Indijske lokacije i kostimi daju mu kvalitetu bajke, priliči priči koja se može usporediti s modernom bajkom.<br /><br />Ako ste ili ste bili znatiželjni o indijskoj kinematografiji, ali ste oklijevali isprobati je , ovo je izvrstan uvod. Hvata boju i živost indijskih filmova, ne samo u kostimima i nakitu (koji su prilično impresivni), već iu živahnim plesovima i svjetskoj zvučnoj glazbi.<br /><br />Ako ste obožavatelj Alija Kasnije biste je trebali pogledati zbog njezine izvrsne glume u portretiranju sebične, zahtjevne, "visoke" žene koja usprkos tome ima unutarnju privlačnost koja nadahnjuje ljubav dvoje muškaraca. Ako ste djevojka, uživat ćete u divljenju Alinim lijepim kostimima i promatranju njezinog dijela glavnog muškarca. Ako ste muškarac, ne samo da se možete diviti Ali u njezinim seksi kostimima, nego i naučiti od Salmana Khana što je potrebno da se izvuče ljubavno srce čak i kod nekoga tako nervoznog kao što je Marigold.
Uzbudljiv, akcijski i zanimljiv film koji govori o skupini muškaraca stacioniranih u pomorskoj bazi u Italiji i njihovim pustolovinama na mornaričkoj podmornici tijekom Prvog svjetskog rata. Tommy i Brick (glume ih Robert Montgomery i Robert Young) dva su prijatelja i, moram reći, čine nekoliko vrlo zgodnih časnika. Ukrcava se novi kapetan, kojeg nekolicina već poznaje kao "Dead Pan" Toler (Walter Huston) i on je pravi strijelac pridržavanja pravila i "kodeksa časti". Ubrzo Tommy i Brick jure za atraktivnom plavušom na časničkom plesu, Tommy vrijeđa kapetana - i naravno, plavuša je zapravo kapetanova kći. No Tommy svejedno pobjeđuje jer se on i kći iskradaju s plesa na ulični karneval vani i ubrzo se zbližavaju tijekom zračnog napada - na njegovu nesreću, ona otkriva da je udana. Kasnije se Tommy uvali u pravu nevolju kada se ogluši o naredbe u pokušaju da spasi svog prijatelja.<br /><br />Ovaj film je prilično zabavan sa zanimljivom radnjom koja me zainteresirala i vrhunskim izvedbama svih. Vrhunska scena smrti u kojoj se pojavljuje Sterling Holloway doista je ukleta - pomislio sam da je najupečatljivija scena u ovom filmu. Eugene Palette i Jimmy Durante ovdje dodaju malo humora igrajući nekoliko gluposti - Duranteov lik zapravo uči za zubara putem pošte i stalno ima sukobe s Britancem koji mu se ruga nosu. U redu - ako tražite film koji prikazuje čovjeka koji boksa klokana, ovo bi bio pravi.
Za početak, volio sam gÃ¶ta kanal 1, imao je puno klasičnih šala uključujući onog nesretnog tipa u kanuu za kojeg se uvijek čini da je na krivom mjestu u krivo vrijeme, i dalje se ponaša kao isti tip u gÃ ¶ta kanal 2 film, ali po mom mišljenju njegova izvedba nije tako smiješna kao što je bila u prvom filmu, zapravo ga uopće ne primjećujete previše. Ono zbog čega sam loše razmišljao o ovom filmu je izbor čamaca, u ovom filmu postoje samo čamci za utrke, sigurno su brzi, ali ne prave valove kao velike plutajuće vile korištene u prvom filmu, sviđao mi se stari oni bolji i ovi novi čamci čine jednu od zadnjih scena smiješnom kada čovjek u kanuu iznenada iskoči iz njega kako bi izbjegao "velike valove" iz tih malih brzih čamaca. Zaista minus. Morate prihvatiti da više ne živimo u istoj Švedskoj kao 1974. Ovaj film također sadrži malo više nasilja od prvog. Iako je film sve u svemu bio odličan. Samo sam se koncentrirao na neke mane u koje sam bio razočaran, ali ostatak filma je ispunio moja očekivanja, pa ga idite pogledati! Vrijedi novca.
Tiskano, ovo je jedna od najboljih kratkih priča ikada napisanih, koju je briljantno i poetično prenio na ekran ovaj tim oca i sina, radeći zajedno, nažalost, prvi i posljednji put. Prikladno je da John Huston završi svoju karijeru visoku notu dovodeći djelo jednog od svojih omiljenih autora na ekran, u nesumnjivo najboljoj Joyceovoj ekranizaciji. Huston je napravio karijeru adaptirajući velika književna djela na film, obično prilično uspješno. Tužno je i donekle zbunjujuće da je Tony Huston uglavnom započeo i završio svoju filmsku karijeru adaptacijom onoga što će biti posljednji projekt njegova oca i pritom pokupivši zasluženu nominaciju za Oscara.<br /><br /> Jednom sam imao privilegiju sjediti u društvu velikog scenarista/dramatičara Hortona Footea, koji je ovaj film naveo kao jedan od svojih favorita posljednjih godina (tada je još bio prilično nedavno izdanje). Budući da je i sam prilično plodan scenarist (i briljantan ekranizator vlastitih djela, kao i velikih autora poput Faulknera, Steinbecka i Harper Lee), očito je bio impresioniran prvim pokušajem Tonyja Hustona, a vjerojatno jednako zbunjen njegovim nedostatkom izlaz od tada. Ako netko ima uvide za podijeliti o temi, bilo bi mi zanimljivo čuti više.
Nije tako loš ulazak u seriju, jako zatrpan ratnom propagandom, ali iskrenost Rathbonea i Brucea me čini sretnim.<br /><br />To je prilično fantastična priča od početka do kraja, koliko McGuffina ima? Holmes (i Moriarty neovisno o sebi) koji je tako brzo razmotao nekodirani kod Dancing Men bio je Nevjerojatni Watson - pa zašto niste bili zadivljeni! Post koji objašnjava nišan za bombu/povećač zagolicao me, bio je to samo jeftini trik koji bi Universal izveo - još jednom me podsjetivši da nisu očekivali da će ljudi ovo kritički promatrati više od 60 godina kasnije. Ovo (i mislim da je svaki drugi potkuhavač iz Universala u tom razdoblju) trebao biti pogledan jednom ili dvaput i zaboravljen. Možda su trebali shvatiti da se ljudi u osnovi ne mijenjaju, da će ono što je običnim ljudima bilo zabavno 1942. i sada (2005.) zabavljati odabranu grupu i postrožiti scenarij i setove!<br /><br />Lionel Otprilike u to vrijeme Atwill je prolazio kroz svoj holivudski sudski slučaj za silovanje, pitam se je li zbog toga ili posebno učinkovite šminke izgledao tako iscrpljeno kao Moriarty?<br /><br />Važna stvar kod SW-a ipak je da je ovo bio prvi Holmesov film koji je režirao Roy William Neill, mislim da je on režirao sve ostale i producirao sve osim jednog, čime je uspostavljen prekrasan ambijentalni kontinuitet.
Mislio sam da je Baseketball jedan od najsmješnijih filmova koje sam ikada vidio! Njegov duhoviti humor natjerao me da se smiješim do kraja, a činjenica da su Trey i Matt tako pretjerani, pojačava komičnost filma. <br /><br />Upravo sam kupio Basketball na DVD-u i to je samo jedan od onih filmova od kojih se nikada nećete umoriti od gledanja. Imam vrlo kratak raspon pažnje i mislim da ovaj film ima toliko smiješnih dijelova da me cijelo vrijeme zabavlja. Duhoviti citati su nezaboravni i mogu me nasmijavati satima ako ih se kasnije sjetim..<br /><br />Sveukupno mislim da je Baseketball briljantan film koji bi svi trebali pogledati, pogotovo ako ste mlađi mene jer će vas to nasmijavati još dugo nakon toga. <br /><br />P.s Misli li itko da je čudno da mi se oboje sviđaju? hehe
Unatoč nedostatku logike u priči, Kill Shot je vrlo ugodan film. Kroz dirljivu izvedbu Kasper Van Dien briljantno prikazuje emocionalni rascjep između marljivog i bogatog oca i njegovog zalutalog sina. Svaki član sporedne postave nastupa sa solidnom izvedbom, naglašenom živopisnom glumom mladog Azijata čijeg se imena ne mogu sjetiti. Šokantno tragičan završetak mogao bi uznemiriti neke mlađe gledatelje, ali u cjelini Kill Shot doista zadaje smrtonosni udarac.
Paris, je t'aime (2006) film je sastavljen od 18 segmenata. Možete izračunati – 18 segmenata u 120 minuta znači da je svaki redatelj imao sedam minuta da ispriča svoju ili svoju priču. Film se temelji na premisi da doista možete ispričati priču u tako kratkom vremenu. Premisa funkcionira. Gotovo svi segmenti su snažni, potpuni i zadovoljavajući. Svaki predstavlja drugačiji aspekt pariškog iskustva, a gotovo svaki redatelj izvlači izvanredne izvedbe iz ekipe sjajnih i gotovo velikih glumaca.<br /><br />U ovom filmu bilo je toliko snažnih portreta da je teško odaberite jednog ili dva favorita. Vjerojatno su mi najupečatljivije ostale Juliette Binoche kao ožalošćena majka u segmentu "Place des Victoires", Gena Rowlands kao ostarjela ljepotica u "Quartier Latin", Catalina Sandino Moreno kao sluškinja u segmentu "Loin du 16Ã¨me" i Margo Martindale kao poštarica iz Colorada koja je naučila govoriti francuski kako bi mogla posjetiti Pariz (segment "14Ã¨me Arrondissement"). <br /><br />Posebno treba spomenuti Gullivera Hecqa, vjerojatno najzločestijeg dječaka koji je ikad maltretirao američkog turista na stanici pariškog metroa (segment "Tuileries").<br /><br />Ovo je izvanredan film. Supruga i ja odlučili smo ga iznajmiti za nekoliko mjeseci kako bismo mogli uhvatiti neke od suptilnih točaka koje smo sigurno propustili. Međutim, Pariz je toliko lijepo fotografiran da bih vam predložio da ga pokušate pogledati na velikom ekranu. U svakom slučaju, nemojte ga propustiti!
DANIEL DAY-LEWIS obavlja izvanredan posao glumeći Christyja Browna, umjetnika koji je odrastao s cerebralnom paralizom, ali je uspio imati produktivan život, uspješno se noseći sa svojim hendikepom i postajući cijenjeni umjetnik i pisac.<br /><br /> Film je, međutim, vrlo težak za recenziranje - pa čak i gledanje. Srećom, imao sam uključenu značajku titlova kako bih uhvatio svaku izgovorenu riječ, što bi bilo nemoguće da sam film gledao u kinu. Iako ga poštujem kao hrabar uradak koji se bavi teškom temom, ne mogu reći da je to vrsta filma koju bih želio pogledati više od jednom.<br /><br />Usprkos tome, moja pozornost je zadržana uređajem za pripovijedanje priče, flashback uokviren sadašnjošću, u kojem vidimo Christyja kako se odaje počast za njegova postignuća prije nego što vidimo flashback na njegovu mladost i njegove borbe da komunicira s onima oko sebe, koji su mu sigurno davali ljubav brige.<br /><br />DANIEL DAY-LEWIS svakako je izvanredan kao problematični muškarac koji se zaljubljuje u terapeutkinju (FIONA SHAW), zbog straha njegove majke da će mu srce biti slomljeno ako ljubav ne bude uzvraćena . Postoji bolno duga scena u restoranu u kojoj joj on priznaje svoju ljubav prije drugih, a zatim pada u mahniti bijes nakon što je previše popio.<br /><br />BRENDA FRICKER radi briljantan posao kao majka koja se brine o njemu , njegov otac i potomstvo braće i sestara dok se bore da zadrže krov nad glavom sve dok Day-Lewis ne počne imati uspjeha u svom radu. Ona nadopunjuje Day-Lewisovu izvedbu srdačne majke i s njim dijeli mnoge dirljive trenutke.<br /><br />Bogato detaljna priča o obitelji koja je ostala zajedno pod najneobičnijim okolnostima s pozornošću na detalje razdoblja u svaki kadar filma. I Fricker i Day-Lewis osvojili su Oscara, ali HUGH O'CONOR i RAY McANALLY također su izvrsni. O'Conor je Christy kao dječak, a McAnally je otac koji provodi previše vremena u lokalnom pubu, ali voli dječaka.<br /><br />Ukratko: Glazba Elmera Bernsteina dodatni je faktor. Itekako vrijedan truda, ali definitivno nije film za svakoga.
Vidimo čovjeka koji se seli iz grada u "out-back" i dramatično se mijenja - njegova obitelj postavlja pitanja, ali on poludi.<br /><br />Čudan, briljantan film za prikazivanje ovdje u Izraelu. Prekrasne lokacije, izvrsni glumci, film koji se maskira kao "triler", ali koji je više studija slučaja ludila u glavnom čovjeku.<br /><br />Film je bio daleko iznad ostalih filmova prikazanih u sklopu AICE festival ovdje u Izraelu. Sretno ekipi koja je stigla do ovog filma. To je Grand Guignol, malo remek-djelo noira.<br /><br />Moja jedina kritika koja sprječava "10" je da su zvuk i glazba ponekad nadmoćni. Ima tendenciju stati na put slikama koje govore same za sebe.
Ovaj film je u osnovi dokumentarac kronološki poredanog niza događaja koji su se dogodili od 10. travnja 2002. do 14. travnja 2002. u venezuelanskoj predsjedničkoj palači, Caracas Venezuela.<br /><br />Patos filma je stvaran i osjeća se bol, tuga i radost ljudi koji su proživjeli ovaj neuspjeli državni udar predsjednika Huga Chaveza.<br /><br />Gledajući ovaj film čovjek dolazi do zaključka da je Hugo Chavez doista velika povijesna ličnost. Ličnost Huga Chaveza sama je dovela venezuelanski narod da svrgne 3 dana staru huntu koju je uspostavila vojska i ponovno uspostavi demokratski uspostavljenu vladu Venezuele.<br /><br />Iz filmske snimke očito je da je George W. Bush je pomagao i podržavao državni udar u Venezueli. Nije iznenađujuće da su mainstream mediji pomagali i podržavali Georgea W. Busha.<br /><br />Ono što je iznenađujuće je koliko je malo ljudi vidjelo ovaj film i koliko malo ljudi shvaća potpunu korumpiranost američkih masovnih medija.<br /> <br />Trebalo je samo 20 godina da Ronald Reagan eliminira Doktrinu poštenja 1986. da Ameriku pretvori u slijepu državu bez kormila.<br /><br />Neka Hugo Chavez otvori domoljubnim Amerikancima oči za istinu i ljepotu prave američke vizije.
Upravo sam pogledao MURDER AT THE VANITIES u novoizdanom kompletu Universal Pre-Code i bio sam iznenađen koliko sam uživao u vozilu od kraja do kraja. Većina drugih komentatora obradila je priču, misterij ubojstva unutar mjuzikla, ali htio sam dodati nekoliko dodatnih napomena. Brisson i Carlisle relativno su blagi, u usporedbi čak i s većinom sporednih izvođača, a čini se da nijedan od njih zapravo nema pravi glas za ono što pjeva (Carlisle je školovani operni pjevač, Brisson je malo klimav na nekim svojim visokim i niske note). Sjajni Victor McLaglen i Jack Oakie igraju dobro jedan od drugoga, s izvrsnim osjećajem za tajming koji održava loptu između glazbenih brojeva. Da, Lucille Ball i Ann Sheridan su Vanities djevojke, ali ne zaboravimo sjajnu jazz pjevačicu Ernestine Anderson u numeri "Ebony Rhapsody". Gail Patrick ima jedno od svojih ranih pojavljivanja, zvučeći pomalo poput Eve Arden; Patrick će postati izvršni producent TV serije Perry Mason. Zatim, tu je Jessie Ralph kao garderoberka - također ćete je uočiti u Davidu COPPERFIELDU (kao teta Peggoty) i KURCU U BANCI. Glazba je vrlo dobra - Brisson predstavlja standardni "Cocktails for Two" u dvije različite scene; "Sweet Marihuana" s jedva odjevenim djevojkama s pejotl gumbima u pozadini (krv koja je kapala na bijelu kožu jednog chorina bila je prekrasno jeziva); "Ebony Rhapsody," s orkestrom Dukea Ellingtona i grupom prekrasnih plesačica, i crnih i bijelih, koje to miješaju. I vjerujem da je ovo jedan od rijetkih ranih mjuzikla koji ima takvu mješavinu - a kostimi ne ostavljaju ništa mašti.
S "Batman Returns" Tim Burton je podlegao važnom prioritetu američke kinematografije: davanju nastavka blockbustera. Tri godine nakon najuspješnijeg filma godine, "Batmana" (1989.), ponovo dolazi junak Gotham Cityja na zadovoljstvo brojnih gledatelja. Poput svog prethodnika, "Batman se vraća" doživio je ogroman komercijalni uspjeh. Tim Burton natjerao je Batmana da se ponovno vrati jer je vjerovati da je pobjeda potonjeg nad njegovim neprijateljem Jokerom malo poboljšala sliku Gotham Cityja. Doista, nasilje i korupcija još uvijek postoje, a ovdje drugu riječ simboliziraju Max Shreck (Christopher Walken) i pingvin (Danny De Vito). Ova dva prevaranta koji žele preuzeti kontrolu nad Gotham Cityjem zagorčat će život Batmanu. Zadatak će mu biti teži s pojavom Žene mačke... <br /><br />Tim Burton je ipak dosta radio na scenografiji i čini se da je pokušao ispraviti mane prvog filma. To znači da je redatelj prepustio mjesto borbenim sekvencama koje su bolje savladane nego u prvom Batmanu. Ali pri tome nije zanemario psihologiju svojih glavnih likova. Ako se u filmu iz 1989. Burton usredotočio na psihologiju Brucea Waynea/Batmana, ovdje ga je očito zainteresirao pingvin. Redatelj je od njega, kojeg je De Vito vrlo dobro odglumio, pokušao napraviti dvosmislen lik. S jedne strane, on je pun loših namjera (prethodno citirano), ali s druge strane, on traga za svojom prošlošću i volio bi da ga se smatra pravim muškarcem.<br /><br />"Batman Returns" također se pojavljuje kao luđi od prethodnika, pogotovo s glumačkom postavom. Mislim na MichÃ¨le Pfeiffer koja nudi odvažnu i moćnu izvedbu Žene mačke. Osim toga, u trenutku kada pišem ovu recenziju, sjetim se da je nova verzija Catwoman upravo u kinima. Ali s obzirom na loše kritike (3 od 10 na IMDb-u!), sigurno je da njezina izvođačica Halle Berry mora blijedjeti u beznačajnost pored Pfeiffer.<br /><br />U konačnici, ovaj film je jedan od najboljih nastavaka 1992. i omogućuje razvoj osebujnog stila Tima Burtona. Još uvijek nalazimo njegov ukus za čudno i gotičko. Što se tiče ostalih Batmanovih adaptacija za ekran, možete ih preskočiti. "Batman zauvijek" (1995.) i "Batman i Robin" (1997.) nisu dobri. Čuo sam da Christopher Nolan snima početak priče o Batmanu i da bi trebao biti objavljen sljedeće godine. Hoće li odgovarati radovima Tima Burtona?
i iskreno, to samo sažima.<br /><br />To je mala računalna animirana serija koja je snimljena baš kao dokumentarac o životinjama....<br /><br />Animacija je gotovo besprijekorna ( Mislio sam da su oči plivajućih dinosaura s dugim vratom lažne).<br /><br />Međutim, neke fotografije modela nisu izgledale baš tako realistično...<br /><br />i mislio sam da Jurski park napravio boljeg T Rexa..<br /><br />Ako je ovo vrsta stvari koju vidimo u normalnim britanskim TV serijama onda jedva čekam vidjeti što mogu postići u filmovima..<br />< br />Ovome dajem 10/10 zvjezdica...<br /><br />(i "stvaranje" videa je također bilo odlično.....dinosaur na skejt dasci bio je smiješan)<br /> <br /><..>
Mnoge recenzije na ovoj stranici spominju da je ovaj film pomalo mračan za djecu. Ovisi o djetetu. Ovo nije film za djecu od 2-6 godina; više je usmjereno na skupinu od 8 godina i starije. Gledao sam ovaj film kad sam imao 10 godina, apsolutno mi se svidio. U to vrijeme većina animiranih filmova bila je previše djetinjasta za moj ukus. Ovaj film bavi se ozbiljnijim problemima, pa stoga ima malo više emocionalnog utjecaja. U ovom filmu likovi mogu UMRIJETI i biti poslani u PAKAO! Ovo daje malo veću emocionalnu težinu scenama u kojima likovi riskiraju svoje živote. Dobri dečki nisu uvijek savršeno slatki i fini (kao drugi crtići). Imaju "prave" motivacije, poput osvete i pohlepe, ali također i suosjećanja i prijateljstva; pokazuje da stvari nisu uvijek crno-bijele.<br /><br />Odličan film
Kad sam čuo da se Patrick Swayze konačno vraća svojoj glumačkoj karijeri s KING SOLOMON'S MINES, bio sam vrlo uzbuđen. Očekivao sam sjajnu akcijsku avanturu tipa Indiana Jones. Ono što sam dobio bio je ep od 4 sata (s reklamama) koji je bio vrlo spor. Drugi i treći sat mogli su sasvim izostati i priča ne bi zbog toga patila. Kraj je bio dobar (ovdje nema spojlera), ali sam i dalje želio još. Pa, sve što tip može učiniti je da traži da Swayze radi "RoadHouse 2" kako bi se mogao vratiti akcijskom žanru koji ga je proslavio. Do tada, ako ste obožavatelj Rudnika kralja Salomona, pročitajte knjigu ili pogledajte verziju iz 1985. s Richardom Chamberlainom i Sharon Stone koja također nije baš dobra, ali je jedina i sat i četrdeset minuta vašeg života je nestalo umjesto 4 sata.
Predtinejdžer koji traži travu Joshua Miller (kao Tim) baca lutku svoje sestre u rijeku dok Daniel Roebuck (kao Samson) zavija i puši cigaretu, nakon što je ubio Danyija Deatsa (kao Jamie). Lutka se ispere, ali gola mlada žena ostaje uz "Riječnu obalu", da je prolaznici vide. Mrtvo tijelo promatra grupa od dvadesetak tinejdžera, uglavnom kolega iz razreda golog leša. Stoners Keanu Reeves (kao Matt) i Crispin Glover (kao Layne) smatraju se najdostojnijim kamere. Prijatelji se pitaju što učiniti u vezi sa svojim krivim prijateljem ubojicom koji ždere pivo.<br /><br />Glumački veteran Dennis Hopper (kao Feck) hrani glave mladih. Gospodin Hopper jednom je ubio ženu. Živi s jednom od onih seks lutaka u prirodnoj veličini, s ustima koja su očito spremna za akciju. Ione Skye Leitch (kao Clarissa) živa je lutka i čeka da je Reeves poljubi. Njihovo snošavanje posebno je presječeno s povratkom na početno davljenje. Prava tinejdžerica, u svojoj prvoj igranoj ulozi, gospođa Leitch kći je pjevača iz šezdesetih Donovana. Sami uspostavite druge neobične veze.<br /><br />Možete puno pročitati u filmu ili ne, ovisno o vašem raspoloženju. Pozadina nekih likova može biti previše suptilna. Najočiglednije, tinejdžera ubojicu su zadirkivali; zabilježite njegovu težinu, stav i nadimak vezan uz "WC". Neki od odnosa i motivacije likova suviše su nejasno definirani, ali glumačka postava svakako održava materijal zanimljivim; i redatelj Tim Hunter, fotograf Frederick Elmes i pisac Neal Jimenez očito su vješti.<br /><br />******** River's Edge (8/27/86) Tim Hunter ~ Keanu Reeves, Crispin Glover , Dennis Hopper, Joshua Miller
Ovo nije vrsta filma koja doista zaslužuje kritičku pozornost. Neće osvojiti Oscara - zapravo uopće nije dobar film. K vragu, to zapravo i nije film - samo niz kratkih odvratnih, odvratnih skečeva nanizanih zajedno u pokušaju da naprave zabavu. I koliko god svaka kritična kost u mom tijelu vapila da ovom filmu dam neuspješnu ocjenu, dovraga, dat ću mu puno bolju ocjenu. Ljudi koji će uživati ​​u ovom filmu nisu ljudi kojima je stvarno stalo što kritičari imaju za reći, pa neću dati snobovsku kritiku Jackassove kvalitete nadrealnog egzistencijalizma koji prožima i komentira kako naš društvo...oh zaboravi.<br /><br />Što reći? Nema razvoja zapleta, nema razvoja likova - nema pravog početka - postoji polu-ugodan kraj koji nije ni približno smiješan kao skeč koji mu prethodi, a sve između smrdi na neprikladni, kupaonski humor kojem se smiju djeca iz niže srednje škole. Zapravo je prilično smiješno.<br /><br />Ostavite pred vratima sve svoje predrasude o dobrom filmu. Magarac: broj dva je samo odvratno sranje. To je zapravo sve. Međutim, filmašima dajem ovo: smislili su neke prilično maštovite stvari. Vjerojatno ćete se nekoliko puta naježiti, poželjeti nekoliko puta povratiti, nelagodno se meškoljiti i pomaknuti dok ljudi na ekranu izvode trikove koji prkose smrti i povraćanju. Povraćanje, sranje, urin, sperma... gotovo svaka tjelesna tekućina može se vidjeti u Jackass: Number Two. Ima golotinje, obiluju seksualnim humorom i tako dalje i tako dalje.<br /><br />Zabavno je. Ako ste tip osobe kojoj su ove stvari ugodne, onda će vam se vjerojatno jako svidjeti Jackass: Number Two. Nekoliko puta sam se nasmijao. Kao što sam rekao, to je prilično maštovita stvar. Nikada nisam htjela povratiti - iako imam prilično jak želudac. Samo prihvatite premisu filma: hrpa idiota radi čudna sranja iz zabave. Jednom kada to prevaziđete, prihvatite i krenete s tim, uživat ćete u tome. Jedina mana u filmu je čisti višak svih čudnih i odvratnih stvari. Postoji nekoliko vrlo maštovitih, vrlo uznemirujućih skečeva, ali povlače se na mnogim mjestima kao i oni koji su manje zanimljivi. Pred kraj stvari se popravljaju, ali u sredini filma otpor šteti ukupnoj kvaliteti filma. U polusatnoj televizijskoj emisiji to nije problem, ali s dugotrajnim filmskim celuloidom neizbježno je da će u jednom trenutku nastupiti dosada. Nakon nekog vremena to gadno sranje jednostavno postane desenzibilizirajuće.<br /><br />U cjelini, No, Broj dva je zabavna, maštovita i iznad svega odvratna komedija koja će vas ostaviti s osjećajem boli, mučnine i veselje. Idi pogledaj ako moraš, ali hej, ako znaš da ne voliš ovakve stvari, nemoj se truditi. Samo ćeš se razočarati.
Nevjerojatno zabavan komad iz razdoblja smješten u 30-e, vrti se na klasičnu cliffhanger seriju, koliko i "Raiders of the Lost Ark", samo što ga je redatelj Michael Anderson napravio s niskim budžetom i mnogo više. Uvodne scene sadrže veliku količinu gotičke secesije, koja je prethodila Batmanu dva desetljeća. U glavnim ulogama su Ron Ely (Tarzan) kao savršeno izabrani heroj i prekrasna Pamela Hensley kao lokalna latino Mona koja prati našeg junaka u lovu na zlato u nepostojećoj latinoameričkoj zemlji Hidalgo. Najbolja rečenica, naš heroj Moni, drži joj šaku na bradi baš kao što očekujete da će biti nježan s njom i zagrliti je: "Mona, ti si cigla!"<br /><br />Paul Wexler crni šešir sa šunkom i sirom, Captain Seas je apsolutni užitak. Očekujte malo "Raidersa...", trunku "Batmana", malo "Izgubljenog svijeta", malo "Izgubljenih horizonata" i puno kampiranja i bit će vam dobro. Pripazite na kultnog miljenika Michaela Berrymana u maloj ulozi pogrebnika i uživajte u kamperskom korištenju patriotske glazbe Johna Philipa Souse. Glavni kandidat za DVD izdanje, svakako kasni. Nezaobilazna poslastica za cijelu obitelj. 9/10
Lloyd Hamilton bio je jedan od najmaštovitijih (i među najsmješnijim) od svih komičara nijemog filma. Zašto je potpuno zaboravljen? Nažalost, izvorni negativi velikog postotka njegovih filmova izgubljeni su kada je Foxovo skladište izgorjelo početkom 1930-ih. Hamilton nije bio zgodan ili graciozan poput Chaplina, Keatona i Lloyda; niti je bio dotjeran, poput Raymonda Griffitha. I za razliku od Harryja Langdona i (opet) Chaplina, Hamilton nije pokušavao pridobiti simpatije publike.<br /><br />Međutim, njegovi su filmovi bili iznimno popularni u vrijeme kada su prvi put prikazani, a i danas su urnebesni. Oscar Levant jednom je rekao da je pitao Chaplina postoji li još neki komičar kojem je ikada zavidio, a Chaplin je odmah nazvao Lloyda Hamiltona. Lik kojeg je Hamilton najčešće tumačio na platnu -- naff s ravnom kapom, brzim pokretima ruku i pačjim hodom -- kasnije je adaptirao vodviljski komičar Eddie Garr (otac Teri Garr), a Jackie Gleason ga je dodatno adaptirao kao njegov TV lik iz 1950-ih 'The Poor Soul'.<br /><br />'The Movies', režirao pod pseudonimom Roscoe Arbuckle, jedan je od Hamiltonovih najinovativnijih kratkih filmova i urnebesan je. Prvo ga vidimo kao dječaka sa sela, koji se oprašta od svoje obitelji ispred njihove kućice od kuće, na putu za veliki grad. Zatim se udalji od kolibe i vidimo da je to U velikom gradu, s prometom koji cvjeta oko njega!<br /><br />Na kraju, naš junak završi u restoranu (nenaveden, ali to je Montmartre Cafe u centru L.A.) gdje svi filmski glumci jedu između kadrova. Zabavna je fora kada se Hamiltonov nezgrapni lik susreće s tri glumca u kostimima i šminki kao predsjednici Washington, Lincoln i Roosevelt: ova bi fora bila smješnija da su varalice više ličile na originale. Napokon, naš dječak sjeda za stol u nadi da će upoznati slavnu osobu. Naravno, ulazi u restoran i sjeda za susjedni stol velika filmska zvijezda... nitko drugi nego Lloyd Hamilton! Postoji vrlo dobro napravljena snimka s dvostrukom ekspozicijom -- spajanje je gotovo nevidljivo -- kada Lloyd Hamilton kao on sam pozdravlja Lloyda Hamiltona kao seoskog dečka.<br /><br />Nažalost, Hamiltonovo vrhunsko razdoblje kreativnosti bilo je vrlo kratko . Započeo je svoju filmsku karijeru u grubim slapstick filmovima kao polovica dvodjelca (Ham i Bud, uz Buda Duncana), a imao je kratko i blistavo razdoblje slave u kratkim filmovima tijekom kasnog nijemog razdoblja. Zvučni filmovi nisu bili dobri prema Hamiltonu, pa je brzo izbačen s popisa glumaca u nekim grubim ranim razgovorima. Tada je umro mlad. Srećom, 'The Movies' je prilično smiješan i sjajan je uvod u stil ovog jedinstvenog komičara. Ocjenjujem ga ocjenom 7 od 10.
Obožavao sam ovaj film. Nisam zaljubljeni obožavatelj Eda Wooda Jr.-a, radije cijenim njegov "bezgranični entuzijazam" i priznajem njegove nedostatke. Njegovi su filmovi zabavni, ali njegova je osobna priča prožeta bolom. Nadao sam se, i bio sam oduševljen što sam otkrio, da će ovaj film biti o razumijevanju njegovog turbulentnog života, a ne da ga jednostavno obasipa posthumnim pohvalama. Od početka do kraja, ovaj film evoluira iz dokumentarca u mitologiju, ostavljajući glumačku ekipu i gledatelja neočekivano povezanima međusobno i s Edom Woodom Jr.<br /><br />Ono što dobivamo su ljudi koji su poznavali Eda Wooda najbolje govore o njemu iz svih perspektiva, pozitivnih i negativnih, i prikazuju nam njihov karakter jednako kao i Edov. Dobivamo uvid u Edov osobni i profesionalni život: od njegovih romansi, do njegovog opijanja, do njegove seksualnosti, do njegovih prijatelja, neprijatelja, pa čak i do njegovog snimanja filmova.<br /><br />Sam film je snimljen na niskobudžetni način koji se čini iz poštovanja prema Edu, kao da bi korištenje tehnika većine filmova prikazanih u kinima iz 1996. bilo nepoštovanje (nešto poput nošenja ljepšeg odijela od predsjednik). Scenograf koristi smisao za humor i veliku dozu uvida kada spaja svakog člana glumačke postave s njihovim iskustvom.<br /><br />Obožavatelji će biti uzbuđeni čuti osobno svjedočanstvo o kontroverzama s Edom Woodom, a novi će biti zadivljen što je taj čovjek stvaran. DVD je prepun dragulja koje je nemoguće pronaći ("Crossroads of Lorado" i fotogalerije), ali pravo blago ovog filma je iznenađujuće privlačna i međusobno povezana priča.<br /><br />Ed Wood je imao naviku definirati ljudi kroz njihovu povezanost s njim (u dobru i zlu), do točke u kojoj će jedna žena ostati zapisana u povijesti kao "vlasnica bazena" jer je jednom dopustila da se on i njegovi prijatelji krste u njenom bazenu. Ova sposobnost definiranja nečije ostavštine dolazi univerzalno, budući da je najnevjerojatniji učinak filma to što ne samo daje dobro zaokruženu ideju o čovjeku kakav je bio Ed Wood Jr., već i daje sveobuhvatan pogled na zajednicu koju je stvorio. Nekako, bez da se ikada na ekranu intervjuira više od jednog člana glumačke ekipe u isto vrijeme, veza koju je Ed Wood stvorio među različitim ljudima u svom životu postaje jasna, a gledatelj ostaje s velikim osjećajem uključenosti.<br />< br />Čak i naslov nagovještava B-listu horor žanra, ali na kraju vidimo da je i ovo ljubaznost. Ono što počinje kao nepovezane priče nasumičnih ljudi završava zaključkom da će cijela glumačka ekipa zauvijek biti utkana u nepredvidivo kohezivnu tkaninu koju će povijest dovesti u jezivo jedinstvo s Woodovom legendom.<br /><br />Na mnoge načine živi Proturječje, Ed Wood Jr. nije se mogao sažeti na jedno stajalište. Ovaj zajednički napor najbliži je njegovom poznavanju koji možemo postići. Budući da je i sam spoj tema, istodobno je pun poštovanja, provokativan, promišljen, zadivljujući, zabavan, tužan, ljubazan i ispunjavajući.
Osamdesete su godine prošlog stoljeća i tinejdžeri su spremni za zabavu u zastrašujućoj staroj kući za koju se priča da je opsjeda duh ubojice McGeeja. Nakon što greškom prizivaju mrtve kroz nedovršeni razgovor na Ouija ploči, djeca su prisiljena boriti se do smrti boreći se s osvetoljubivim duhom koji zaposjeda i ubija sve njihove prijatelje jednog po jednog. Zvuči poznato? Trebalo bi. Jasno je da se reklamira kao odavanje počasti klasičnim slasherima iz 80-ih sa sloganom: "Pretjerano nasilje. Nepotrebna golotinja. Nulti budžet." <br /><br />Ne mogu se zasititi; To je čista zabava! Uživao sam u humoru i načinu na koji je ismijavao sve horor klišeje, ali sam u isto vrijeme prihvatio ono što je bilo zabavno u filmovima iz tog vremena. No, s ovim filmom dobivate nešto što nikad niste dobili s slasher filmovima iz 80-ih: dobru glumu. Cjelokupna glumačka postava bila je vrlo talentirana i to se ne vidi baš u niskobudžetnim filmovima, nedavnim ili drugim. Bilo je dosta kemije među likovima. Jako sam se zabavljao tijekom cijelog filma i potpuno sam uvjeren da će scenarist/redatelj i glumačka ekipa daleko doprinijeti u svojim karijerama. Scenarij je bio vrlo dobro napisan, a dijalozi su tekli prirodno.<br /><br />Efekti su bili pomalo amaterski i scene nisu bile dobro osvijetljene, ali činjenica je da ovaj film na naslovnici priznaje da praktički NIJE BIO BUDŽETA , već znam da se ovo događa. Ovaj film olakšava pristojno ignoriranje njegovih mana i jednostavno se opustite i uživajte. Iako ovo nije opus nagrađen Oscarom, on nikada ne tvrdi da jest, i to potvrđuje. Jako je zabavno. Ako volite slashere, jako ćete cijeniti ovaj film. Ako volite krv i sise, također ćete to cijeniti.
Walter Matthau i George Burns bili su poznata vodviljska komedija, Lewis i Clark, koji nisu razgovarali više od 10 godina. Burns je otišao u mirovinu, a Matthau je to osobno shvatio i od tada je kivan. Takva je premisa ove urnebesne predstave Neila Simona pretvorene u film. Naravno, ono što ga čini tako dobrim su Matthau i Burns u najboljim godinama, a materijal je smješniji od bilo čega što danas možete pronaći. Richard Benjamin blista kao Matthauov nećak i agent. Postoje čak i stari isječci stvarnih zvijezda zlatnog doba koji će vas uvesti u ritam filma, a karakterni glumac Fritz Feld sve počinje s "pop". Rosetta LaNoire, koja je započela 30-ih u kazalištu s Orsonom Wellesom, a kasnije je bila baka u "Obiteljskim stvarima", sjajna je u maloj ulozi.<br /><br />Jedini problem koji sam imao s tim (a možda i ja Previše sam izbirljiv i/ili ozbiljan) način je na koji se Matthau ponaša prema Burnsu kad se prvi put sretnu. Doduše, imao je mnogo ljutnje koja se taložila svih ovih godina, ali neke od stvari koje čini smatrale bi se nepristojnima ili jednostavno lošim manirama izvučene iz konteksta. Također, navikao sam vidjeti Matthaua da se tako ponaša u drugim filmovima, ali ne i Georgea Burnsa. I, Matthauovo urlanje ima tendenciju da malo zastari. <br /><br />Sve u svemu, ako vam je potreban dosljedno smiješan film koji će vam pomoći i zaboraviti svoje nevolje, ubacite "The Sunshine Boys". Oni će vam podići raspoloženje i natjerati vas da razmišljate o jednostavnijem vremenu i načinu života.<br /><br />Benjamin: "Moraš kliziti." <br /><br />Matthau: "Čekaj, čekaj. Mislim da ga moraš pomaknuti."
Love Jones domišljato prikazuje mlade Afroamerikance i Afroamerikanke u jasnom, pozitivnom i realističnom smislu. Osjećam da su svi glumci i glumice bili veličanstveni i da su stvarno odradili odličan posao u hvatanju raspoloženja. Nia Long i Larenz Tate dobro su surađivali i nadam se da ću vidjeti još posla od njih dvoje. Zapravo su svi glumci/glumice odradili tako dobar posao da bi bilo sjajno vidjeti još jednu njihovu romantičnu komediju. Ovaj se film može usporediti s većinom bilo koje dobro napisane, romantične komedije. Ako već niste pogledali ovaj film, toplo vam preporučam da to učinite, definitivno vam može dati drugačiji pogled na život i ljubav.
Volio bih znati zašto je John Amos napustio show i kako je ponovno umro izvan showa? Nisam se mogao povezati sa svime, ali ponekad su pogodili problemima s kojima su se suočavali. Usput, jesu li ikada uspjeli izaći iz geta? Mislim da mi je bila najdraža epizoda s crnim Isusom. Moramo vidjeti kako su doživjeli nekoliko dobrih trenutaka. nešto što nisu imali često. Volio bih da vrate show. Tijekom dana kako bi ljudi zapravo mogli ostati budni i gledati. Mislim da film ili nova serija ne bi uspjeli. Pogotovo bez originalne postave. Oni su zapravo ono što je Good Times učinilo GoodTimes-om. Ovo su moja pitanja i komentari. Hvala!!
U životu sam pogledao tisuće filmova i vjerujem da je ovaj film "najsavršeniji" film ikada snimljen. Pod savršenim mislim na pripovijedanje, radnju, glumu, inscenaciju, rad kamere, itd. (Ovo je laičko mišljenje; nemam iskustva u filmskoj produkciji.) Mnogi filmovi imaju savršene scene, kao što je barmen podnošenje prijave policajcu u filmu Fargo. (Doista, ta bi se scena mogla dobro odigrati kao kratki film.) U Mrtvima je svaka scena napravljena do savršenstva, što cijeli film čini savršenim. Možda je John Huston prodao dušu vragu da bi snimio takav film. Nadajmo se da ga je Daniel Webster izvukao iz ugovora!
EL MAR je čvrsto, oštro, krajnje briljantno, hrabro djelo kinematografske umjetnosti. Redatelj AgustÃ Villaronga, uz adaptaciju romana Blaija Boneta od strane Antonija Aloya i Biela Mesquide, stvorio je film koji prati duboke učinke rata na umove djece i kako ta izloženost uništava živote odraslih. I premda je fokus na ratnim gnusnim tetovažama na djeci, jasan je prijenos sličnih učinaka na vojnike i građane odrasle dobi. Ovaj film postaje jedan od najboljih antiratnih dokumenata bez pribjegavanja pamfletizmu: krajnji rezultat ima daleko veći utjecaj zbog svoje inherentne priče koja prati dječji marš prema odrasloj dobi.<br /><br />Mala skupina djece prikazana je u Španjolski građanski rat u Španjolskoj, prijetio je nestankom struje i invazivnim noćnim pokoljem građana. Ramala (Nilo Mur), Tur (David Lozano), Julia (Sergi Moreno) i Francisca (Victoria Verger) svjedoče teroru atentata na muškarce i osveti koja jednog od njih natjera na ubojstvo i samoubojstvo. Ova djeca razrogačenih očiju postaju odrasli, noseći sve psihičke bolesti i traume potisnute u svojim umovima.<br /><br />Tada susrećemo troje koji prežive u odrasloj dobi gdje su svi zatvoreni u sanatorij za tuberkulozu. Ramala (Roger Casamajor) preživio je kao muška prostitutka, zaštićen svojim 'johnom' Morellom (Juli Mira), a svoj životni stil zadržao je u tajnosti. Tur (Bruno Bergonzini) postao je krhki seksualno potisnuti homoseksualac čija je pokrića njegova predanost katolicizmu i mrlja zabludnog samosakaćenja/razapinjanja. Francisca (AntÃ²nia Torrens) postala je časna sestra i služi pacijente u sanatoriju. Njih trojicu ponovno spaja njihovo okruženje u sanatoriju i svaki polako otkriva ožiljke svojih ratnih iskustava iz djetinjstva. Tur žudi za Ramalinom ljubavlju, Ramala žudi da se oslobodi svog Morella, a Francisca se mora suočiti sa svojim unutarnjim potrebama pokrivenim habitom svoje bijele redovnice.<br /><br />Okruženje lječilišta pruža grafičku ravninu u kojoj tanki odvija se nit između života i smrti, između požude i ljubavi te između odanosti i uništenja. Više detalja uništilo bi utjecaj filma na pojedinačnog gledatelja, ali dovoljno je reći da su uključeni eksplicitni seks i potpuna golotinja (u nekima od najnevjerojatnije sirovih snimaka dosad snimljenih na filmu) i gledatelj bi trebao biti spreman svjedočiti svaki oblik brutalnosti koji se može zamisliti. Za ovog gledatelja ove su scene od iznimne važnosti i redatelju Villarongi treba pljeskati na njegovoj ustrajnosti i hrabrosti u stvaranju ove priče tako intenzivnom. Glumci, i kao djeca i kao odrasli, su sjajni: Roger Cassamoor, Bruno Bergonzini i AntÃ²nia Torrens posebno su dobri u neumjereno teškim ulogama. Snimatelj Jaimea Peracaule i upečatljiva glazbena glazba Javiera Navarretea služe redateljevoj viziji. Ovo je težak film, ali ga toplo preporučujemo onima koji se ne boje suočiti s užasima rata i njegovim posljedicama. Na španjolskom s engleskim titlovima.<br /><br />Grady Harp
Vidio sam ga nekoliko puta i svaki put se potpuno zalijepim za njega. Vrlo je napet i intenzivan. Opisati to zvuči dosadno, ali je nevjerojatno. To je vrsta filma u kojoj ne smijete ništa propustiti, ali ako ga upijete, ostaje s vama dugo nakon što završi. Sad kad razmišljam o tome, ne znam ni što nas je Stone htio natjerati da vidimo. Samo priča o Alanu Greenu? Ne mislim tako. Bio je to pogled na neznanje, glupost, zaokupljenost samim sobom i tipa koji jednostavno gubi stisak. Možda je ipak imao više stiska od slušatelja. Barry mi se nije sviđao, ali sam iz nekog razloga ipak izgledao zabrinut za njega. Bila sam zbunjena zašto ga nisam mogla izbaciti iz misli kad je film završio. Volio bih da mogu vidjeti unutar uma Olive Stone za ovo.
Sadrži spojlere<br /><br />"Hollow Man" je vjerojatno najslabiji film koji je Paul Verhoeven, redatelj sjajnih filmova poput "Total Recall", "Starship Troopers" i "Robocop" ikada napravio. <br /><br />To vjerojatno nije njegova krivnja. Iz nekog razloga, Verhoeven je zapeo s krajnje osrednjim scenarijem, i on ga je najbolje iskoristio. <br /><br />Prvi dio ovog filma je prilično dobar, s puno ciničnih šala, sjajnih specijalnih efekata, pa čak i Skunk Anansie na soundtracku. Nažalost, film pada u vodu u drugom dijelu, bilo da se degenerira u standardni slasher film ili možda vrlo loš "Alien" klon. Kraj je posebno smiješan <SPOILER>, jer se Kevin Bacon vraća u život nakon niza incidenata koji su ga (u logičnom smislu riječi) trebali ubiti. </SPOILER>. I cijela je stvar doista prilično plitka: tema postajanja nevidljivim nikad nije u potpunosti istražena.<br /><br />Ali sve u svemu, Verhoeven ovim filmom uspijeva ostati daleko iznad prosjeka. <br /><br />**1/2 od **** zvjezdica
Ovo je jedan od filmova koji je značajno utjecao na mene kao osobu. Zvučni zapisi su najbolji, a izvedba izvrsna. Samo sjajan film zauvijek, vremenski ograničen, samo za cijeli live, morate imati u svojoj kolekciji! Ovo je jedan od filmova koji je značajno utjecao na mene kao osobu. Zvučni zapisi su najbolji, a izvedba izvrsna. Samo sjajan film zauvijek, vremenski ograničen, samo za cijeli live, morate imati u svojoj kolekciji! Ovo je jedan od filmova koji je značajno utjecao na mene kao osobu. Zvučni zapisi su najbolji, a izvedba izvrsna. Samo sjajan film zauvijek, vremenski ograničen, samo za cijeli live, morate imati u svojoj kolekciji!
Blade Runner (Deckard je replikant!), <br /><br />Grad izgubljene djece (povećana osjetila ili bilo što što se koristi i zlorabi i uglavnom nam, dobro, samo daje daleko manje od onoga o čemu bismo mogli sanjati), i< br /><br />Tamni grad: <br /><br />Ovo bi stvarno trebalo dodati.<br /><br />Već neko vrijeme čekam animirani film koji bi mogao utječu na mene isto koliko i Miyazakijeve stvari. Ovaj je prvi.<br /><br />Hmm, zagrebi "animirani" dio toga.<br /><br />Imam intenzivan odnos ljubavi i mržnje prema noiru i, hej, ako ti nemoj otići, to mora biti uglavnom ljubav, zar ne? Ali, postoji toliko puno znanstveno-fantastičnih i noir tema potpuno uronjenih u ovaj film da je pravo čudo gledati.<br /><br />Ovi su ljudi odradili nevjerojatan posao!
Ovo je jedan od najsmješnijih filmova koje sam vidio. Gledao sam ga na DVD-u i disk nema nikakvih posebnosti, pa čak ni izbornika, ali to nije ono što me nužno zanima. <br /><br />Sklon sam prosuđivati ​​filmove od slučaja do slučaja, ovisno, između ostalog, radi li se o velikoj studijskoj produkciji ili manjem filmu. Ovo je manji film i spreman sam oprostiti manje stvari. Ipak, vjerujem da ima jedan od najmaštovitijih i najoriginalnijih naslovnih nizova koje sam vidio.<br /><br />Uživao sam u glumi svih glavnih igrača. Posebno sam uživao u Tilu Schweigeru i Alanu Arkinu. Alan Arkin ima većinu najsmješnijih rečenica. Lik kojeg tumači Claire Forlani nekima bi mogao djelovati nerealno, ali ja sam osobno poznavala stvarne ljude s emocionalnim problemima koji vrlo spremno gledaju na životne odluke poput njezina lika. To mi je pomoglo da shvatim nijanse u kojima njezina bol može izaći na vidjelo kroz sloj njezina humora.<br /><br />Ovo očito nije film za djecu, ali NIJE uključen u bespotrebni seks i golotinju. Doduše, ima dosta jezika odraslih, ali ponekad može biti vrlo smiješno. (Konkretno, lik Alana Arkina, koji ne zna ni pravilno psovati.)<br /><br />Također gledajte na epizodne uloge poznatih karakternih glumaca.
Gledao sam ovaj film misleći da će biti apsolutno užasan i bio sam spreman na svu otrcanost, loše specijalne efekte, itd. Ali, bio sam ugodno iznenađen. Ne želim reći da je to najbolji vampirski film koji sam ikada vidio, ali sigurno nije najgori. Svidjelo mi se cijelo stanje alternativne stvarnosti/sna koje se odigralo u filmu. Grafika je bila prilično dobra za film izravno na DVD i svidio mi se cjelokupni izgled filma. Uživao sam u glavnom liku Saiju. Obično na kraju mrzim glavne ženske uloge, ali bilo je nešto u vezi s njom što me držalo zainteresiranim. Da, donosi neke loše odluke, ali to je bilo za očekivati. Da, ostali likovi su bili stereotipni, ali i ja sam to očekivao. Ne znam bih li toplo preporučio ovaj film, ali dajte mu priliku i mogli biste se ugodno iznenaditi. Stavljam ovo na svoju listu krivih zadovoljstava.
Čini se da je Martin Ritt redatelj kojeg su uvijek zanimala socijalna pitanja (kao sin imigranata, imao je sve poticaje za to, pogotovo jer je 50-ih bio na crnoj listi). "Conrack" se temelji na romanu Pata Conroya "The Water is Wide", o njegovom vlastitom iskustvu iz 1969. dok je u školi podučavao siromašnu crnačku djecu o vanjskom svijetu, na veliku žalost desničarskog nadzornika (Hume Cronyn). Ono što je pridonijelo snazi ​​filma bio je kulturni i povijesni kontekst: Conroy (Jon Voight) frustrirano govori drugom učitelju koliko djece ne zna za Paula Newmana, Sidneyja Poitiera, Vijetnamski rat, pa čak ni gdje se nalazi Vijetnam. Nastavio ih je rasvjetljavati o svim tim čimbenicima.<br /><br />Negdje sam pročitao pritužbu da je Conroy puštao glazbu za djecu, puštao je samo bijelu glazbu. Istina je da ne možete kriviti film za to; temeljio se na Conroyevom stvarnom iskustvu. U svakom slučaju, film je pravi dragulj.
Ovo je bolje od prvog. Film počinje sa šerifom Samom. Zatim Sam i Anne spakiraju torbe i odlaze u Tropicanu dok Jack ide s njima.<br /><br />Ljudi su upucani, probijaju se staklom kroz vratove, gnječe ih nakovnji, dobivaju izbodeni ledenicama, iskopane oči, eksplozije glava, utapanja, vješanja, jastozi gurani u lica, prerezani grkljani, smrzavanje do smrt, ubijeni snježnim grudama, otkinute ruke, otopljeni antifrizom, ledenice niz vratove, udarci loncima i tavama po licu, odgrizeni prsti, ledenice kroz usta, ugrizeni za vrat, eksplozivni ljudi, pečene snježne grudve, i stavili u blendere.<br /><br />Grude snijega su urnebesne, stave ih u blender i uključe ga, a zatim kaže 'to je bilo zabavno' stave u vafle i izgore. <br /><br />Ovo je jednostavno sjajan film. Zatim počnu razmišljati o drugim načinima da ga ubiju, a gruda snijega odgovori, 'to nije lijepo'<br /><br />Vrijedilo je potrošiti deset dolara da ovo kupim.<br /><br />10 van od 10 zvjezdica.
Bilo je dobro ponovno vidjeti Johna Denvera iako je preminuo prije nekoliko godina. Smatram da je ovaj film jako dirljiv i odličan film za sjediti uz vatru u hladnoj zimskoj noći i prisjećati se što je Božić. Prizori Georgetowna u Coloradu bili su veličanstveni i tjeraju čovjeka da se odmah tamo preseli. Dok sjedim ovdje u svojoj planini viđenoj u So California svidjela mi se priča i zaplet. Nadam se da će svi koji pogledaju ovaj nešto stariji film uživati ​​u njemu kao što smo to učinile moja majka i ja. Sretan Božić! Sjajan film koji može pogledati i cijela obitelj. Uživajte i recite drugima o tome. Hvala na uspomenama. Moramo imati više ovakvih filmova iz Hollywooda.
Joel schumacher Napravio je vraški dobar izbor kada se odlučio za ovu glumačku postavu i ovaj scenarij. Priča je dobro napisana i osmišljena, a ova potpuno nova postava od 10 ili 12 središnjih likova bila je apsolutno briljantna. Činilo se da ima 6 "glavnih strana" i oko pola tuceta pratećih, a to je daleko najbolja stvar u filmu, svježa mlada lica sutrašnjice. Prošlo je dosta vremena otkako se Hollywood dotaknuo kontroverznih ratnih filmova o Vijetnamu, što govori nešto o "priči koju je trebalo ispričati" (kako je rekao schumacher), a Zemlja Tigrova sletila je u to razdoblje nekoliko vrhunskih ratnih filmova. Ipak, ne može se označiti kao ratni film jer se činilo da se više temelji na ljudskom duhu Bozza i ostalih. Mislim da svatko tko samo želi vidjeti dobar film bez svih posebnih efekta, ali samo dobru, oštru dramu, trebao bi pogledati Tigerland, očito Shumacherova najbolja djela u posljednjih 8 godina.
Volim ponovno vidjeti Lindu Blair kako glumi u stvarnom "horor" filmu. Bio sam razočaran njome gotovo u svemu još od filmova "Egzorcist" (koje sam volio). Što je bilo sa svim onim gadnim "B-filmovima" koje je radila? <br /><br />David Hassellhoff, s druge strane, sve što sam mogao jest smijati se. On nije stvoren da bude glumac u horor filmovima. David se mora držati "Knight Rider" ili "Baywatch".<br /><br />Sve u svemu, ovo je sjajan film. Čak i za osamdesete, ovo je bio sjajan film. Ima horora, akcije i drame. Napet je i svidjelo mi se kako je Linda Blair ispala.
Two Hands je vrlo ugodna australska krimića, koja u konačnici uspijeva jer film lako kombinira napete dramatične trenutke, s vrlo smiješnim likovima i situacijama, kako bi filmu dao pravu ravnotežu i osjećaj. Komika filma javlja se prirodno, a smijeh nije postavljen previše razrađeno niti se na njemu previše radilo. Zaista je vrlo smiješno, zahvaljujući činjenici da je svaki lik u filmu izvrsno glumljen i da svaki glumac/glumica prepoznaje i može se poistovjetiti s australskim humorom. Oni to jako dobro i vrlo realistično prikazuju. Naravno, u tome im je neizmjerno pomogao fantastičan scenarij scenarista/redatelja Gregora Jordana. Čitao sam još jednu recenziju ovog filma od jednog Amerikanca koji ga je gledao, a on ga je žestoko kritizirao, zapravo ga predstavljajući kao klon Pulp Fictiona. Mislim da je to samo glupost. Ovaj film ne pokušava biti Pulp Fiction, osjećaj i stil svakog od ovih izvrsnih filmova potpuno su suprotni. Bez želje da zvučim superiorno ili arogantno, mislim da u potpunosti razumijem ovaj film; humor, iskrenost, karakteri, itd... morate biti Australac, ili barem razumjeti kulturu, o čemu onaj drugi očito nije imao pojma. Neki Amerikanci, čije recenzije određenih neameričkih filmova, izgledaju kao da ne znaju (i imaju problema s razumijevanjem) svega što nije američki proizvod. Prava šteta, jer ovo je stvarno odličan film. Ljubavna priča između glavnog lika i djevojke također je prikazana na vrlo stvaran, iskren i sladak način. Jako sam ponosan što imam ovaj film u svojoj kolekciji. 4,5 od 5.
Kad sam odrastao, Putovanje u svemir bio mi je najdraži film. Sjećam se vremena kada je KTLA (Kanal 5) prikazivala film cijeli tjedan, a ja i moje sestre smo ga gledale svaki dan! Još uvijek se sjećam svakog dijela tog filma. Kraj je bio tako tužan kada je Giant Robot raznio zajedno s Guillotine i onda gledao Johnnyja Sokka sa svim suzama koje su mu tekle niz lice kako doziva Giant Robota. Trebao je postojati nastavak filma, u kojem je Giant Robot nekako preživio eksploziju. :) Ne mogu vjerovati da još ima toliko obožavatelja Voyage into Space. Stvarno želim kupiti film kad izađe na DVD-u, ali moja sestra je rekla da su ovi sada vani krivotvorene i vjerojatno loše kvalitete kopije filma. Ne znam zašto ga još nisu izdali, jer je prošlo više od 40 godina. Mislim da je Putovanje u svemir snimljeno davne 1968. Tek sada, moj drugi omiljeni japanski film o čudovištima svih vremena (Rat Gargantua) konačno dolazi na DVD i izlazi 9. rujna i jedva čekam! :) Sad kad bi barem isto učinili s Voyage into Space. Giant Robot, Johnny Sokko i Voyage into Space nikada neće biti zaboravljeni! U mojim očima, a vjerojatno i mnogim drugima, za mene će to uvijek biti klasik iz djetinjstva! :)
Ovo je izvrstan film koji se s velikom osjetljivošću bavi potencijalno izrabljivačkom temom. Anne Reid, prethodno najpoznatija u Ujedinjenom Kraljevstvu po svojim TV ulogama uključujući 'Dinnerladies' (serija prema scenariju Victorije Wood o ugostiteljskim radnicima u tvrtki, ako se pitate), daje izvedbu fino procijenjenog potcjenjivanja kao May, kasno- Ožalošćena majka 60-ih dvoje djece iz brbljivog razreda u londonskoj četvrti. Njezin suprug Toots (Peter Vaughan) umire tijekom njihova posjeta mužjaku ove druge vrste (Bobby), a vidimo kako Bobby i njegova obitelj ležerno pozdravljaju par. Međutim, Mayina kći učiteljica Paula (Cathryn Bradshaw) živi u blizini, a odnos između May i Paule u početku se čini bliskijim. Stoga, kada May odluči da ne može živjeti u vlastitom domu i vrati se u London, može ostati u Paulinoj kući i malo se brinuti o Paulinom zahvalnijem potomku.<br /><br />To je tijekom Mayinih posjeta u Bobbyjevu kuću da se ona upušta u aferu s Darrenom, Bobbyjevim prijateljem u srednjim 30-ima koji radi na proširenju kuće. U onome što je možda prvi mainstream britanski film koji to tako prikazuje, May je taj koji je inicirao susret, a ne Darren (Daniel Craig*), i, barem za početak, čini se da je odnos utemeljen na uzajamnom poštovanju. Nema eksplicitnog seksualnog sadržaja (barem na DVD-u koji sam vidio: razlike u popisu glumaca na IMDb-u sugeriraju postojanje drugih verzija), a fizička osnova afere obrađena je izravno, ali ne eksploatatorski. Snažnije je prikazan odnos između May i kćeri Paule, nedavno preobraćene na 'terapiju i samoistraživanje', koja objavljuje da joj mama nikada nije bila podrška. Paula je također Darrenova ljubavnica, a kada pronađe Mayine eksplicitne, ali prilično loše crteže Darrena i May zajedno, stvari krenu nizbrdo na dramatičan, ali kontroliran način. Možda bi samo u engleskom filmu kći mogla najaviti da će udariti majku, pristojno je zamoliti da ustane i propisno je udariti.<br /><br />U međuvremenu se crta May. u navodnu vezu s pristojnom, ali starijom (svoje generacije) članicom Pauline spisateljske skupine. Jasno je napravljen kontrast između neželjenog snošaja koji je uslijedio i njezine afere s Darrenom; u tom trenutku May počinje pristajati na Paulu, a Darrenov crv počinje se okretati (on otkriva na kokainu da je možda tražio njezin novac, ako ne cijelo vrijeme, ali zbog dijela vožnje). Tako se May smatra suvišnom za potrebe svoje djece i konačno se vraća kući (ali kasnije odlazi mlaznim zrakoplovom na nove pašnjake).<br /><br />Snaga filma je u tome što prikazuje nepokolebljivu, ali simpatičnu istinu priroda suvremenih odnosa između odraslih roditelja i brata i sestre, gdje žalovanje može ostaviti preživjelog roditelja da se osjeća više usamljeno nego da nema nikoga tko bi se brinuo za njega. Ovo nije novo, ali otvorenost prikazivanja seksualne potrebe u starijima od 60 godina može biti. Mrak sadržaja filma, prema scenariju Hanifa Kureishija, stoji u suprotnosti s načinom na koji je osvijetljen (čini se da je vječno ljeto), a cjelokupno raspoloženje je uzdignuto - lako je mogao biti još jedan komad smještena u sumornu i kišnu Englesku. Kraj je možda nedovoljno napisan, jer ne znamo kamo May ide ili na koliko dugo - možda je Shirley Valentine s mirovinom, ona sigurno nije Picasso. Anne Reid se, međutim, otkriva kao izvrsna glumica čiji će se profesionalni život zasigurno zauvijek promijeniti. Poput Julie Andrews u Torn Curtain (rekao Paul Newman), "Odlazi tvoja slika Mary Poppins {čitaj Dinnerladies} zauvijek".<br /><br />* Da, on: najavio je listopad 2005. kao novog Jamesa Bonda.
U nekim scenama u Kišnim ljudima, preteči Francisa Forda Coppole na njegov vrhunac sedamdesetih, postoji znak slične situacije kao u Easy Rideru iz 1969., ali ne baš u istom referentnom okviru. Ovdje imamo dramu o ljudima koji su odvojeni od društva, na neki način otuđeni izborima ili ograničenjima koja nameću ova ili ona sredstva. To je jedna od onih rijetkih originalnih drama u kojoj neke scene stoje same kao totalni nokauti. Čak i s tako niskim proračunom i vrlo slobodnim, da tako kažem, stavom o snimanju filma, Coppola je u stanju uhvatiti sve što treba reći kroz ove jasno definirane likove i zakrivljene, neočekivane stupnjeve jednog lika naspram bespomoćnost drugoga, ili obrnuto, ili oboje. I, kao što bi netko mogao vidjeti kako se uvelike radi o usjecima života u predgrađu 1960-ih, ima onaj eskapizam prethodno spomenutog filma, ali konkretnije, gotovo bezvremenske kvalitete s dramom i temeljnim problemima . Na neki način, da je Bergman na putu kao kvazi-gerilski redatelj 20-i-nešto kako bi saznao čudne istine svakodnevnih autsajdera, ovo bi moglo biti to.<br /><br />Ali uz sve vrlo izravne i ponekad samosvjesna fotografija (iako s katkad i dokumentarističkijim pristupom, nalik svojim neodredivim likovima), svi glumci stoje na svom mjestu. Shirley Knight, glumica koju nisam previše upoznala, ima složenu, različitu ulogu trudne supruge koja bježi u neku vrstu egzistencijalističke zagonetke o tome što život ima. Postoje trenuci njezine glume koja izaziva strahopoštovanje, a jedan od mojih najdražih (ako ne i najdraži) je onaj kada telefonira i zove svog muža prvi put. Ovako napeta scena s obje strane, au svakoj maloj gesti i skretanju riječi toliko se o njoj govori s tako malo. Izvanredan je na načine koji odražavaju druge u Coppolinim filmovima. Zatim dolazi lik 'ubojice' kojeg tumači James Caan. Ovo je također opasno lik za uzeti, jer je to mješavina dječje zbunjenosti i zabave s ožiljcima sjećanja. Razmislite o Forrestu Gumpu ako nije prošao pored nogometa i duhovitosti. Jedan je od njegovih najboljih, zapravo, jer je najminimalističkiji - za tipa koji obično glumi žestoke momke u filmovima, evo jednog koji je također dio srži priče i Knightovog lika. Također vrlo dobar u sporednoj ulozi je Robert Duvall kao policajac grube strane i prilično šarene prošlosti; neka vrsta ranog uzorka drugih odmetnutih likova koje će glumiti kasnije u svojoj karijeri.<br /><br />Dakle, likovi, i ono što Coppola riskira osjećajući nelagodu u njima, zapravo čine film, kakva god priča postojala, ona definitivno nije riješena na uobičajeni način na koji mislite ili očekujete. Posljednjih desetak minuta nalik je drugima u Coppolinu djelu, gdje su specifične tragedije na svim stranama potkopane emocionalnim i psihološkim implikacijama koje će to ostaviti na načela pojačane do uzvišenog i tužnog. To je, za svoje vrijeme, hrabro od strane onoga što se pokušava prikazati (kako u slobodi tako iu nedostacima i nejasnoćama) u temi. A stil slike dodaje fragmentiranu vrstu pogleda na sve to s brzim flashbackovima koji su grafički i samodostatni u kontrastu s duljim kadrovima u nekim ključnim scenama. To je film ceste svog razdoblja, ali također je dobio puno više posla nego što bi bio pod drugim redateljem s manje šanse da preuzme prirodu ovih odbačenih likova. Jedan od najboljih filmova iz 1969.
Iznenađuje me koliko volim ovaj film unatoč činjenici da baš i ne volim pse. Fox, Field i Ameche odrađuju sjajan posao s glasovima Chancea, Sassyja i Shadowa, a gluma samih životinja je jednostavno nevjerojatna.<br /><br />Ovaj film sam pogledao već 72 puta (znam to zvuči zastrašujuće, ali je istinito!), i svaki put me završne scene još uvijek potresu. Toplo ga preporučam ljudima svih dobi, a posebno ljubiteljima životinja. To je doista moj najdraži film svih vremena!
tako. bio sam potpuno zaljubljen u ovaj film. Gaga za njim, čak i sa svim njegovim zapletima... ali jedna stvar koju sam smatrao stvarno uznemirujućom je veza između dva najbolja prijatelja Tima i Kylea. Dok nam je scenarist filma dao tako dirljiv trenutak između njih dvoje i njihovog seksualnog eksperimentiranja/konfuzije, on nam zatim daje zaplet koji ih čini polubraćom?!?! (Iako se ta tema ne spominje u filmu....i ostavljena je neobjašnjena i neobjašnjena) Samo sam mislio da je neukusno, a činjenica da se o tome nije ni raspravljalo još je gore. (Ups, stvorili smo tabu...nemojmo se sada baviti situacijom, jer to zapravo ne bi bio PC.) Inače spektakularan film
Prvi put sam iznajmio ovaj film prije mnogo godina i bio potpuno očaran njime. Tek nedavno, osjetivši čudnu potrebu da ponovno pogledam neke od premalo filmova u kojima sam neizmjerno uživao u životu, odlučio sam "Erendiri" dati još jedan pogled. I drago mi je što jesam, jer sam ubrzo otkrio da ni protok vremena nije nimalo ugasio sjaj ovog filma.<br /><br />Priča je o tinejdžerici (Erendira, odigrana izvanredno Claudia O'hana - u nekim aspektima nalikuje Winoni Ryder!) koja slučajno spali bakinu vilu nakon čega baku, koju je hipnotički glumila Irene Papas prisiljava djevojku na život prostitucije na cesti kako bi nadoknadila štetu. <br /><br />Gledanje je istovremeno fascinantno i uvjerljivo - iako je, usprkos osnovnoj premisi, koja se bavi prostitucijom, ukusno lišeno bespotrebnog sparenog seksualnog sadržaja. Priča se više vrti oko interakcije između djevojčice i njezine bake, te raznih drugih živopisnih likova s ​​kojima dolaze u kontakt tijekom svog boravka - koji je, usput rečeno, u surovom i surovom dijelu ruralnog Meksika.<br / ><br />Film je vrlo atmosferičan, zadivljujuće zagonetan s izrazitom kvalitetom snova. Ponekad graniči s bizarnošću, ali ne do razine, recimo, filma Davida Lyncha. Također je vrijedno spomenuti da je film vrlo alegorijske prirode, pročitajte komentare prethodnih gledatelja ispod...<br /><br />Često u pozadini čujete zvukove usamljene harmonike, tihe i melankolične, dodajući samo pravi glazbeni akcenti koji će istaknuti meksičko okruženje. Kinematografija ruralnih mjesta, od kojih su mnoga u pustinji, prilično je vrhunska.<br /><br />Film se odvija lijepim tempom, ni prebrzo ni presporo, i nakon svake scene osjećao sam da imam da premotate vrpcu i ponovno je pustite, samo zato što vas to tjera da to učinite. U svakom slučaju, za mene je stvarno tako uvjerljiv.<br /><br />Nadam se da ćete vidjeti film u verziji na španjolskom jeziku, s titlovima. Učila sam španjolski u srednjoj školi, kao i na fakultetu, i bila sam sretna što mogu razumjeti većinu dijaloga. Por ejemplo: "El mundo no es tan grande como pensaba." ("Svijet nije tako velik kao što sam mislio" - tj., to je mali svijet.)<br /><br />Ovaj me film nekako podsjeća na nalet na prašnjavu staru bocu starog vina, koje je, nakon što ga popijem, neizmjerno zadovoljavajuće, no ostaje vam malo tuge kada shvatite da više nema ovakvih boca.
Ovaj film je hladna, gola istina. Često pomislimo "o ne, to se meni neće dogoditi." Ali može. Krijumčarenje droge donosi veliki novac i ljudi su često nesvjesno (ili prevareni) da rade stvari za krijumčare. Priča o ove dvije djevojke priča je o mnogim mladim ljudima koji su poput njih željeli samo egzotičan odmor – koji se pretvorio u noćnu moru. Ljudi trebaju znati da ovakvi događaji nisu nevjerojatni ili pretjerani - ovo JEST veliki problem u današnjem društvu.<br /><br />Preporučio bih ovaj film zrelim gledateljima zbog razumijevanja potrebnog da ovo istinski cijene film. Vrlo je emotivan i sirov. Vrijedi pogledati i sigurno će vam ostati u sjećanju.
Human Traffic je bez sumnje najoriginalniji i najzanimljiviji film koji sam dugo gledao. Dokumentira 2 dana u životima grupe mladih ljudi, kojima je dosadila njihova svakodnevica i poslovi u slijepoj ulici, koji vikendom uživaju u rejvovima. Urnebesno je smiješna i iznimno potresna, a na trenutke vrlo tužna. U istom je žanru kao 'Trainspotting' i ima izvrstan soundtrack i uključuje zgodne mlade britanske zvijezde u usponu. Film je napravljen s minijaturnim proračunom i radujem se budućim ponudama scenarista/redatelja Justina Kerrigana kada njegov talent otkriju glavni filmski stvaratelji.
Ovaj konkretni film sam želio vidjeti u kinima, ali nisam stigao. Kad sam ga konačno unajmio u ljeto 2001., toliko sam uživao u njemu da sam ubrzo nakon toga otišao i kupio DVD. Bonnie Hunt i Don Lake odradili su izvrstan posao sa scenarijem i divno ih je slušati uz audio komentar koji je uključen na DVD. Odradili su sjajan posao u stvaranju likova do kojih vam je stvarno stalo. Zaista sam osjetio vrtlog emocija gledajući ovaj film, uključujući tugu, tjeskobu i radost. Film također odlično pokazuje važnost obitelji (rijetkost u današnjem filmu), što je odraz redateljice, Bonnie Hunt, na temelju komentara koje je dala na DVD-u. David Duchovny pokazao mi je ovdje da postoji život izvan Fox Muldera dajući prekrasnu izvedbu s nekim prilično dirljivim scenama. Toplo preporučam da pogledate ovaj film. Stvarno sam zahvalan kreatorima ovog filma. Pružili su mi prekrasan komad kinematografskog gledanja koji ću preporučiti svim svojim prijateljima. Pogledao sam mnogo filmova tijekom godina i vrlo je rijetko da izađem s takvim osjećajem zadovoljstva nakon gledanja filma. Gledat ću ovo uvijek iznova godinama koje dolaze. Return to Me me podsjeća da još uvijek postoje filmaši koji znaju kako iskreno zadovoljiti svoju filmsku publiku. Hvala!!
Bilo mi je drago što sam naišao na ovaj kratki film. Uvijek sam toliko razočaran što je teško pronaći kratke filmove, pa kad sam vidio ovo i vidio da je nominiran za kratki akcijski film uživo na dodjeli Oscara, bio sam toliko zadovoljan što zapravo imam film koji sam navijanje za.<br /><br />Zaplet je prilično jednostavan, redatelj, scenarist i zvijezda Nacho Vigalondo pokušao je smisliti razlog zašto bi ljudi iznenada krenuli u pjesmu i plesnu točku kao što su glumiti u filmskim mjuziklima. Rezultat je izuzetno zabavan, a pjesma je zapravo jako zarazna.<br /><br />To je dobro napravljen kratki film, dobro montiran i svi glumci odlično rade svoj posao. I zadnji kadar filma je savršen.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film.
Gledao sam mnogo TV filmova dok sam bio student, većina je normalan gubitak vremena koji američka televizija izbacuje. Ovaj je, međutim, bio dobro izrađen i iscrtan i imao je vrlo lijep obrat na kraju. Budući da sam vidio samo Richarda Deana Andersona u MacGyveru i Zvjezdanim vratima, bio sam iznenađen njegovom izvrsnom izvedbom, a ne priličnom gamom izraza iz A-B koje inače daje. Bilo je ugodno iznenađenje vidjeti Daphne Zuniga nakon prilično dugog vremena koje datira iz The Fly II. Također je lijepo ponovno vidjeti Roberta Guillaummea u glavnoj ulozi. Ne mogu reći da sam ikad ozbiljno shvaćao Jane Leeves nakon njezinih dana s Bennyjem Hillom, ali gotovo se uspjela dobro snaći u svojoj ulozi. Sve u svemu film s visokom preporukom.
Bilo mi je zabavno gledati ovaj film.. unatoč osjećaju da sam imao puno vremena, da je ovaj film gotovo kopirao Monsters Inc. Ima dosta stvari koje su vrlo slične između njih dvoje, odnos između životinje/čudovišta i malo dijete, druge životinje koje pokušavaju prekinuti tu vezu, itd. Tako mi se činilo kroz cijeli film.<br /><br />Ipak, jedno od iskupljujućih obilježja je Scrat :) Vrlo, vrlo smiješan lik , čak i ako on nema svrhe :)
Vjerojatno sam pogledao ovaj film više od pedeset puta do sada jer se djeca jednostavno ne mogu zasititi Duha. Mislim da je najbolja stvar u filmu to što životinje ne mogu govoriti, to cijeli film čini iskrenijim i ostavlja bolji dojam i na djecu i na odrasle, tako da 10/10 od djece i mene
Osjećam se privilegirano što sam slučajno pogledao ovaj film. Zapravo sam slučajno naletio na ovaj film. Snimao sam još jedan film na Showtimeu jedne večeri, preko noći, a ovaj film je došao poslije. Pa sam sjedio i gledao to i bio sam oduševljen. Gluma je apsolutno vrhunska. Kathy Bates...koja je bila moja omiljena glumica još od Misery i Fried Green Tomatoes dala je nevjerojatnu izvedbu kao dominantna majka koja se očajnički pokušava zadržati na svojim starim školskim vrijednostima (religija, obitelj) uz rizik otuđenja svoje obitelji. Martin Sheen je izvrstan kao "tvrdi" patrijarh koji zapravo ne kontrolira ništa u svom životu ili obitelji. Jedina stvar koju sam stvarno volio u ovom filmu je kako govori što se događa kada se junaci vrate kući. To pokazuje stvarnu štetu koja se nanosi našim vojnicima nakon što vode besmislene ratove za političku i financijsku korist. Ovaj me film jednostavno oduševio i osjećam se blagoslovljeno što sam slučajno snimio ovaj film i pogledao ga. Ovo mora pogledati svatko tko želi pravu dramu, ovo nije previše melodramatično i propovjednički, ali vuče vam srce kao nitko drugi
Ovaj film je svakako dobro konstruiran, počinje i završava u mraku, s fokusom na Lili Smith/Schmidt, Julie Andrews, u početku 'anđela' koji pjeva, a kasnije ozloglašenog špijuna.<br /><br />Prekrasan je! Gledao sam film prije otprilike 15 godina i nedavno sam ga ponovno pogledao. Iako su ga kritičari 70-ih odbacili kao prenapuhan, 'cinema vulgaris' i nedostatak strukture (između ostalog), vrijeme je pokazalo da su bili u krivu. Blake Edwards je sigurno producirao film koji je gotovo lirske kvalitete.<br /><br />Film se uzdiže i kovitla (fotografija iz zraka; Julie Andrews u pokretu) i očarava. Treba samo prihvatiti premisu da je Julie Andrews špijunka čija je misija pošla po zlu. Zanemarujući mlaku kemiju između Julie Andrews i Rocka Hudsona, mora se vjerovati da su to ljubavnici - koji se u svoj svojoj nevinosti zaljubljuju jedno u drugo. I na kraju, ljubav je daleko važnija od pobjeđivanja u ratovima. Kao i očuvanje nevinosti.<br /><br />Ima puno podcijenjene glume, a film zasigurno doseže emocionalne dubine koje se često ne vide u komedijama.<br /><br />Postoje prekrasni komični elementi (nagovještaj francuski razbojnici u Victoru/Victoriji), zanimljive diplomatske strane (podsjeća me na The Tamarind Seed, viđeno prije otprilike 18 godina) i opći osjećaj dobre volje.<br /><br />Odustanite od svake nevjerice i ovaj će vas film odnijeti. Julie Andrews koja pjeva ratne pjesme i proganjajuća 'Whistling Away the Dark' dovoljan su razlog da upalite TV, samo radi glazbene podloge. I striptiz numera, kao ona 'Jenny' u Staru! djela. <br /><br />Ovaj film je, poput dobrog šampanjca, dobro odležao. Paramount bi ga trebao prenijeti na DVD što je prije moguće. Isto vrijedi i za prijenos laserskog diska Star! na DVD. Ovo su oba zanimljiva djela Julie Andrews's pedantna i tada podcijenjena djela.
Kad sam prvi put čitao Hamleta, nisam mogao a da ne pomislim na završetak Nečuvenog bogatstva, gdje Bette Midler prekida predstavu zbog njegove neodlučnosti i kaže: "Dajte mi Romea bilo kojeg dana." Pet činova čovjeka koji pokušava odlučiti hoće li ubiti svog strica ili ne? Činilo mi se kao pretjerano. Ali nakon daljnjeg čitanja, stvarno sam cijenio predstavu. Vidio sam filmske verzije Oliviera i Gibsona (i dio verzije Nicol Williamson), i svi su preuzeli svoj model od Oliviera; melankolični Danac. Olivier je to barem učinio bez samozadovoljstva zbog toga, ali Gibson i, koliko sam vidio, Williamson, izgledali su kao da su otišli na "Gledaj, mama, glumim! Glumim!" školi.<br /><br />Sada dolazi verzija Kennetha Branagha, koja oduzima dah od početka do kraja. Završio je na 2. mjestu mojih deset najboljih 1996. (iza ENGLESKOG PACIJENTA, a ispred SAMOTNE ZVIJEZDE, JERRYJA MAGUIREA, FARGA, TAJNI I LAŽI, SVI KAŽU VOLIM TE, FLERTOVANJE S KATASTROFOM, VELIKA NOĆ i POTRAGA ZA RICHARDOM), i to je najbolji Hamlet, a možda i najbolji Shakespeare, snimljen. Očito je da je Branaghov talent kao filmaša, da napravi cjelovečernju verziju, u 70mm ispisu, i da ne izgubi naš interes tijekom četiri sata, velik, ali ono što se čini da se zanemaruje u raspravama o ovom filmu je njegova izvedba u naslovnoj ulozi . Ovo je bio moj najdraži nastup godine do sada. Branagh izbjegava melodramu u koju se čini da su glumci zarobljeni igrajući Hamleta kao normalnog, običnog ljudskog bića i tjera nas da razumijemo njegove postupke i osjećaje na svakom koraku. I za razliku od Oliviera, koji je uglavnom ovisio o svom glasu, Branagh koristi cijelo svoje tijelo kako bi demonstrirao niz emocija kroz koje prolazi Hamlet, ali budući da ga glumi normalno, ništa od toga ne izgleda kao žvakanje scenografije.<br /><br />Ostatak glumačke postave je također vrhunski. Čak mi nije smetao Jack Lemmon, iako se slažem da je bio najslabiji član glumačke ekipe. Najiznenađujući zaokret došao je od Charltona Hestona; Uvijek sam ga smatrao krutim kao daska, ali prilično je moćan kao kralj igrača. Drugo veliko iznenađenje bio je Billy Crystal; Mislio sam da ću ga smatrati pogrešnim kao 1. Grobara, ali on je bio svoj uobičajeni smiješan dok je bio u liku. Sve u svemu, veličanstven film!
Ovo je primjer onoga što bi predavači filmskih škola nazvali dobrim debitantskim filmom. Poštuje sva pravila. Kratke scene, precizne, jeftine za snimanje, snimanje gerilskih filmova, bez setova (samo napuštene zgrade) i moguće prazno bolničko krilo. Također, čak je i crno-bijeli film bio genijalan potez, vjerojatno odabran više zbog niske cijene, a ne zbog efekta filma, ali je radio.<br /><br />Reno je bio nevjerojatan kao Brute. Svi su glumili briljantno. Radnja je bila jednostavna i učinkovita i nije ostalo nikakvih mlohavih dijelova koji bi vas ometali. Čvrst, dobro osmišljen, isplativ film s proračunom.<br /><br />Izbačen 1983., ovo bi trebao biti snimljen neposredno prije nego što je umjetnost visokobudžetnih akcijskih spektakla postala rafinirana od strane holivudskog filmskog pokretača , a snimanje filmova je bilo ekskluzivnije i stoga teže i potrebnije su mu bili pravi ljudi na pravim mjestima od današnjeg svijeta s internetom, pa bi Luc Besson morao učiniti prilično malo pregovaranja i ispunjavanja obećanja da bi se postigao ovaj rezultat, što krajnji proizvod čini još izvanrednijim.<br /><br />Ali opet, francuska filmska industrija uvijek je održavala izvrsnu reputaciju (da, Znam da je Luc Besson Belgijac, ali film je francuska produkcija) i bio je izvor mnogih hollywoodskih remakea.<br /><br />Ako imam jednu kritiku, to je naslovna slika na DVD-u (a možda i na originalnom prodajnom posteru) nimalo ne podsjeća na film i čini se da je prilično bizarna slika, a ne da predstavlja bilo koju od tema filma - na prvi pogled, čini se da je to čovjek u postapokaliptičnom oklop na ljuljački, ali pri drugom pregledu otkriva čovjeka u oklopu s kopljem na uredskom stolcu s nogama na stolu u zavaljenom, samouvjerenom držanje. Ovo se u filmu ne događa jednom.<br /><br />Crno-bijeli film, bez dijaloga, fizička gluma, tijesne scene i briljantni glumci čine ovaj film vrijednim dodavanja u vašu privatnu kolekciju filmova. Sjajan film.
Ovaj film ne pokušava pretenciozno sakriti svoj pravi žanr -- kamperski B film. Na početku će vam reći definiciju kampija. Trebalo je dati i pridjevno značenje sira. Ali to dvoje dolazi zajedno u ovom filmu na načine koji vas natjeraju da pomislite: "Hmmmmm... to je tako glupo!" i onda te nasmijati. Na primjer, postoji scena u "16th Century Japan", koja prikazuje par samuraja kako hodaju u prvom planu hrama. U pozadini hrama nekoliko je turista koji gledaju u daljinu u papučama i kratkim hlačama. Hmmmm... hahahah! Nisam se mogla prestati smijati. I gluma ide od pristojne, do podnošljive, do o moj Bože, ali to je ono što je čini smiješnom. Vidjet ćete neke pristojne glumce, a onda ćete druge smatrati stvarno užasnima. Ipak moram malo skrenuti jer sam gledao Stephanie Sanchez u nekoliko predstava i ona je sjajna. Njezino vrijeme emitiranja u filmu ipak je bilo prilično kratko. Također sam vidio Bryana Yamasakija u nekoliko predstava na otocima tijekom mojih posjeta i također je bolji u kazalištu nego u ovom filmu. U svakom slučaju, zabavan je film, ako nemate što raditi radnim danom navečer.
Ovo je dokudrama priča o slučaju Lindy Chamberlain i pogled na njegov utjecaj na australsko društvo. Posebno se bavi problemom aluzija, ogovaranja i očekivanja kada se radi o dramama iz stvarnog života.<br /><br />Jedan problem kojim se priča bavi je način na koji se očekuje da će svi ljudi dati isti emocionalni odgovor na slične situacije. Ne padaju svi u divlju melodramatsku histeriju za svaku veću krizu. Samo zato što se likovi u filmovima i na TV-u ponašaju na određeni način nije razlog očekivati ​​da će stvarni ljudi to činiti. Ovo je posebno prikladno za novinare i urednike vijesti koji izgleda traže veliku scenu koja će povećati gledanost. To je problem koji se mora stalno rješavati.<br /><br />Glavne uloge igraju likove s dubinom, osobnošću i osjetljivošću. I vješto ih podržava velika glumačka postava, a svi glume pojedince temeljene na činjenicama. Neki će se gledatelji možda iznenaditi kada saznaju da su mnogi od sporednih glumaca u ovoj priči ljudi koji su u Australiji poznatiji kao komični glumci. To potvrđuje moju ideju da komični glumci čine neke od najboljih podloga u dramama jer s komedijom znaju kako brzo stvoriti dojam o pojedincima.<br /><br />(Upozorenje za spojler!)<br /><br / >Ovdje moram reći nešto vrlo osobno; u tome što sam ja zapravo bivši adventist koji je bio aktivni član u Australiji u vrijeme kada se ovaj incident dogodio; tako da imam malo drugačiji dojam o priči od većine. Mislim da se njime upravlja s nevjerojatnom kreativnošću i osobnošću te emocionalnim srcem. Mislim da je najbolja scena ona u kojoj par proganjaju novi helikopteri. Sjajno je obuhvatio teme priče.<br /><br />Jednom sam čuo Freda Schepsija kako kaže u intervjuu da je rekao glumcima da "glume najbolje što mogu za svoj lik". Iako je to posebno prikladno za ovu priču, mislim da je to i opće načelo koje bi se također trebalo primijeniti na svu glumu.
Father of the Pride bio je još jedan od onih dobrih showova koji nažalost nemaju baš dug život. I to je prilično tužno, pogotovo ako uzmete u obzir da su gotovo cijelo vrijeme najgore serije još uvijek u eteru (mislite na "The Simple life") Priznajem da postoje mnoge sličnosti s ovom serijom i "Simpsonima", ali unatoč sličnostima ,šou ima svoje prednosti. Animacija je sasvim primjerena, nije nevjerojatna, ali je dobra. Najbolji su likovi. Sve su životinje vrlo simpatične i smiješne, a čak su i Sigfried i Roy imali svoje trenutke. Glazba je bila dobra, svidjele su mi se mnoge pjesme.<br /><br />Čak i ako emisija nije baš originalna, mislim da je imala mnogo potencijala. Kao "Mission Hill", emisija koja to nije vrlo poznat, ali mi se jako svidjelo, ovo nije imalo poštovanje koje je zaslužilo. Kakva šteta .
Nedavno sam imao priliku pogledati "The Waterdance", i jako mi se svidio. Ne razumijem zašto se tako zove jer se tamo zapravo i ne pleše, osim možda plesanja u striptiz klubu pred kraj. Kroz film se upoznajemo s glavnim likovima, invalidima u bolnici. Priča prikazuje ljubavnu vezu između fizički slabog tipa i zdrave žene, što je vrlo slatka priča. Nažalost, danas nemate prilike vidjeti takve filmove. Nisam "zapeo u vremenskom tijeku", ne kažem da je sve tijekom 80-ih i ranih 90-ih bilo bolje nego danas, ali stvarno mislim da filmska industrija propada i da postoji mnogo toga što možemo naučiti iz starih filmova - pod starim filmovima mislim sve od 1920-1998.
Zašto dobra glumica poput Elizabeth Berkley glumi u ovom običnom filmu???!!! Glumačka postava daje dobru izvedbu (Elizabeth Berkley kao Barbie djevojka, Ele Keats kao djevojka bez majke i Justin Whalin, tip vječno omalovažavan svojim gnjavažama), ali režija je izuzetno dosadna, a priča NIJE tako zanimljiva i originalna. NE mogu vjerovati da je ovakav film snimljen za velika platna! Julie Corman (producentica): jesi li LUDA???!!!
Ne mogu vjerovati da rijetko kad vidim ovaj naslov da ga spominju svi vi horor freakovi iz osamdesetih i definitivno se neću pridružiti svim svojim kolegama recenzentima govoreći da je 'Krvavi rođendan' užasna gledanost. Naprotiv, jako sam uživala i ugodno me iznenadila domišljatost i iznenađenja koje nudi. Nemojte ovaj film nazivati ​​samo "još jednim slasherom iz 80-ih" jer su žrtve ovdje malo vjerojatne, kao i ubojice. Predstavljamo vam tri mladića kerubinskog izgleda koji su svi rođeni tijekom pomrčine Sunca. U trenutku kada su dopremljeni, planet Saturn bio je blokiran i od Sunca i od Mjeseca i zbog toga su djeca bez emocija i naizgled bez savjesti. To se stvarno počinje prikazivati ​​oko njihovog desetog rođendana dok kreću u nemilosrdni ubilački pohod.<br /><br />Doduše, ove su stvari nevjerojatno nategnute i čak pomalo uvredljive, ali, ozbiljno, koga briga? Za razliku od mnogih drugih horor filmova iz ovog razdoblja, on barem pokušava donijeti nešto originalno i maštovito. Jednom, dječja gluma je dobra i cijeli film ima jezivu atmosferu i grizli glazbu. Nizovi ubojstava sumorni su i napeti i uvijek je jezivo vidjeti kako ih čine djeca s anđeoskim licima. Ne znam tko je unajmio to troje djece, ali obavili su dobar posao. Osobito su djevojka i klinac s naočalama vrlo nezaboravni. Turobne slike bešćutnog trija podsjećaju na vrhunce klasičnih filmova, kao što su 'Village of the Damned', 'The Bad Seed' i 'Children of the Damned'. Ovaj film nije ni blizu tako nezaboravan kao ove prekretnice, ali sjajna zabava i niti jedan ljubitelj horora neće požaliti što ga pogleda. <br /><br />Krvavi rođendan napisao je i režirao Ed Hunt. Ne osobito najveći genij u kinu, ali ugodno poremećeni tip koji nam je također donio neizmjerno zabavne fešte sira poput 'The Brain' i 'Starship Invasions'. Ako vam sve ovo još nije dovoljno da vas uvjeri, Bloody Birthday ima puno golotinje. I to ne bilo kakva golotinja, već plesna točka u toplesu MTV-VJ Julie Brown. Oh, i držite oči otvorene za potpuno suvišan cameo Joea Pennyja, kasnije zvijezde TV serije 'Jake and the Fatman'. Provjerite!!
Ništa slično tada nije viđeno na TV-u i vjerojatno nikad više neće. Od prve slike tog policijskog svjetla koje vas je zaslijepilo i odatle ste čuli riječi: "Policija - u boji", bili ste šokirani kada ste vidjeli da ovo ni na koji način nije običan sitcom.<br /><br />Također ubiti "Gostujuću zvijezdu" i onda ga više nikad ne spominjati, gdje si to ikad prije vidio. Tada je počeo pravi show i ako niste obratili pozornost, propustili biste nekoliko šala u pozadini. Nemojte obraćati previše pozornosti na jednu stvar ili bi vam bilo žao. Ovo je bila emisija za koju su napravljeni video snimači, puno prije Vjenčanih s djecom ili Simpsonovih.<br /><br />Priče nikako nisu imale smisla, a dijalozi su ponekad bili toliko čudni da ste morali razmišljati o tome 5 minuta prije nego što sam shvatio da se radi o šali.<br /><br />Likovi Frank Drebin i Ed Hocken došli su upravo iz Dragneta i bili su potpuno hetero (bez smiješnih naglasaka ili izraza), ali umjesto toga bilo je dosjetki i uvrnutih rečenica odsviranih apsolutno mrtvački. Samo jednom, koliko se sjećam, bio je prikazan segment za glupi smijeh - scena koja uključuje odlazak zubaru, usisavanje i puno sline.<br /><br />Bilo je nekih zamornih trenutaka - poput informera Johnny i pojavljivanje neke slavne osobe. To je bio isključivo trenutak šale, ali su ga morali iskoristiti u svih šest epizoda. Oh dobro. Ne može sve biti savršeno. Važno je da ste ostatak vremena bili do koljena u suzama od smijeha.<br /><br />Leslie Nielsen je imao sreće što mu je ovo oživjelo karijeru kada su lik Franka Drebina stavili u 3 značajke, ali mora imati bio i Ahilova peta. Sjećate li se da ste ga otada vidjeli u bilo čemu osim u filmu tipa Naked Gun? I ne računajte groznog g. Magooa prerađenog za radnju uživo. Ipak je vjerojatno zaradio mnogo novca.
Nije tako poznat kao engleska, američka, njemačka i francuska kinematografija, iako je kinematografija iz Švedske iz 20-ih također bila prilično dobra, zanimljiva i revolucionarna.<br /><br />Ovo je film koji je sjajan zahvaljujući svojoj priča. Priča je ispričana na način 'Božićne pjesme', u kojoj sama smrt suočava pokojnika s njegovom prošlošću, sadašnjošću i onim što je moglo biti. To je naravno priča koja se koncentrira na moral i to čini vrlo dobro. Poruka se čini vrlo snažnom i učinkovitom. Za to je svakako zaslužna i učinkovita režija oca švedske kinematografije; Victor SjÃ¶strÃ¶m.<br /><br />Priča se temelji na romanu druge švedske spisateljice Selme LagerlÃ¶f. Priču je adaptirao sam Victor SjÃ¶strÃ¶m, koji je možda trebao izdvojiti još nekoliko elemenata, kako bi priča i film bolje tekli. Možda treba malo predugo prije nego što film počne poprimati formu i priča postane jasna, ali kada film poprimi formu i tempo, postaje stvarno prekrasan.<br /><br />Film nema samo sjajna priča, također i dobro izgleda. Film koristi neke rane i učinkovite efekte i koristi neke različite filtre boja za stvaranje pravog ugođaja i označavanje prošlosti, sadašnjosti i 'budućnosti'.<br /><br />SjÃ¶strÃ¶m nije samo napisao i režirao ovaj film, on također glumi glavnog lika. Naravno, gluma u filmu je ponekad pretjerana, prema današnjim standardima, ali nije tako loša kao što je to bio slučaj u na primjer ranim njemačkim filmovima. I na kraju krajeva, ovaj film je više o svojoj priči i moralu nego o glumi, tako da to zapravo nije previše važno, niti odvlači pažnju.<br /><br />Stvarno izvrstan i učinkovit podcijenjen klasik nijemog filma iz Švedske.<br /><br />10.9
Da, bio je malo budžet, ali ovaj film pokazuje ljubav! Jedina loša stvar u vezi s njim je što se može reći da se budžet za ovaj film ne može usporediti s "Waterworld" i iako je radnja bila dobra, film nikad nije iskoristio svoj puni potencijal! Snažne izvedbe svih i neizvjesnost čine ga vrijednim gledanja u kišnoj noći.
Prvih pola sata "Homegrown" bilo je prilično dosadno i nezanimljivo, ali kako je film odmicao, tako je raslo i moje zanimanje za likove i radnju. Nekoliko scena je stvarno strašno i strahujete za glavne likove za koje se zapravo vežete. Priča govori o trojici unajmljenih radnika na skrivenoj ilegalnoj farmi marihuane u južnoj Kaliforniji. Svjedoče ubojstvu vlasnika farme Malcolma (John Lithgow) i preuzimaju travu za svoju. Trojica prilično prostodušnih radnika s farme ubrzo bivaju uvučeni u zastrašujući svijet mafije i lokalnih interesa, dok cijelo vrijeme pokušavaju uvjeriti sve da je Malcolm još uvijek živ. Iako je film imao nekoliko mana i spor početak, pokazalo se da se isplatio. 7/10 zvjezdica.
Ovo je peti dio 'Animatrixa', zbirke kratkih animiranih filmova koji nam govore nešto više o svijetu 'Matrixa'. Ovaj put uvode Trinity (Carrie-Anne Moss) u priču o detektivu koji je angažiran da je pronađe. Sa sjajnom crno-bijelom animacijom i zanimljivom pričom ovo je ponovno izvrstan kratki animirani film iz 'Animatrixa'.
Zašto se ljudi ljute na ovaj film, a ne na grozne filmove poput Kuma. Titanic je najveći film 21. stoljeća. Sa odličnom glumom, režijom, efektima, glazbom i općenito svime. Ovaj film uvijek svi odbace jer je jednog dana netko rekao da im se više ne sviđa pa se većina svijeta odlučila složiti. Nema ništa loše u ovom filmu. Sve što mogu reći je da ovaj film, ne samo što je najviše nagrađen Oscarom svih vremena, ima najveću zaradu ikad i nažalost jedan od najpodcijenjenijih filmova koje sam ikada vidio. Osim toga, to je uistinu najbolji film svih vremena. Jedini filmovi koji su blizu svih trilogija Ratova zvijezda i Gospodara prstenova ili bilo čega od majstora Hitchcocka ili Spielberga ili Tima Burtona. Sve su to dobri filmovi i redatelji, ali nijedan se ne može usporediti s remek-djelom Jamesa Camerona TITANIK.
Tko je napravio ovaj film? Volim ovaj film? Netko ima otkačen smisao za humor...<br /><br />Ovaj ludi, nadrealni stil snimanja filmova je privlačan, ali teško je stvoriti - ili lako zaboraviti - tu supstancu i likove koji zapravo imaju duše , ono što daje takvu dubinu filmu. Bez toga komedija je samo hrpa ideja. Koga briga. Možda će vas nasmijati, ali prođe kroz vas kao poludobar hamburger... sljedeći...<br /><br />Crosseyed možda ne namjerava promijeniti nečiji život, ali cijenim dubinu i sadržaj. Prišuljaju ti se. Započeo sam ovaj film misleći "Oh, shvaćam - indie komedija - od zida - gonzo... da." I to je to - ali ako obratite pozornost, postoji podtekst i momenti likova koji ga ispunjavaju. U tom smislu film diše. Daje prijedloge koji izazivaju pauzu - ako ste dostupni da ih vidite - i onda, naravno, nastavlja svojim ludo veselim putem.<br /><br />Promašit ćete poantu ako ne potpišete ugovor za obustavu vjerovanja na trenutke u filmu. Korak između stvarnosti i nadstvarnosti JE jedna od poanta ovog filma.<br /><br />Crosseyed nije savršen, ali pametni ljudi su to uspjeli. Želim više.<br /><br />Scene u blagovaonici su apsolutni HOOT.<br /><br />Vežite sigurnosni pojas.
Zaboravi Donnieja Darka. Počinjem s ovim jer se čini da se dobar dio recenzija koje sam pročitao na The Boxu svodi na jednostavan, ali slab argument da Darku ne stoji ništa. Nije da se nužno ne slažem s tim, samo osjećam da je ovaj film potpuno drugačija životinja i da zaslužuje vlastitu analizu. Sigurno postoje točke za usporedbu, ali one su periferne stvari kada uzmete u obzir da je ključ do srca svakog filma drugačiji. Kod Darka je pokretačka snaga narativa egzistencijalna. U Kutiji, pokretačka snaga naracije proizlazi iz moralne dileme. Vjerujte mi kad kažem da razumijem sklonost da uspoređujem filmove inovativnih filmaša tražeći trendove i uzorke, ali za mene je važnije pristupiti svakom novom filmu kao samostalnoj cjelini, a zatim proširiti pogled. <br /><br />Kutija je jedan od onih filmova o kojima imate pomiješane osjećaje jer se čini da je u nekoj vrsti krize identiteta. Nije uvijek sigurno što želi biti. Zaokreti su brojni, ali ih je lako pratiti ako ne i predvidjeti. James Marsden i Cameron Diaz igraju relativno uvjerljiv par mladenaca koji su u financijskim poteškoćama. Kutija s "jedinicom gumba" stiže im na prag i dobivaju obavijest od užasno opečenog čovjeka da će ako pritisnu gumb uzrokovati smrt jedne osobe koju ne poznaju, a oni će dobiti milijun dolara. Jedna od stvari koju The Box postiže je dočaravanje tog nevidljivog straha da negdje vani naši postupci imaju moralne posljedice. Prije nego što se pritisne gumb, ima jezivu i zavodljivu kvalitetu, primamljiv, ali zlokoban. Nakon što je gurnut, događaji se pokreću zbog kojih dvoje glavnih aktera preispituje vlastitu moralnost i duboko žali zbog svoje sudbonosne odluke. <br /><br />Ideja da je kutija eksperiment zanimljiva je jer za mene daje filmu paradoks. Ako postoje vanjska bića koja razvijaju "koeficijent altruizma" na temelju podataka prikupljenih od strane parova koji pritišću i ne pritišću gumb, onda kako se zavjera razotkriva, primjećujemo da je u konačnici to prisilni altruizam: Budite nesebični ili će vrsta biti izbrisana. Pretpostavljam da parovi ne znaju posljedice svojih postupaka kada se suoče s donošenjem odluke, ali nemaju razloga sumnjati da The Box može sve, pa zašto bi birali altruistično? Je li altruizam obezvrijeđen činjenicom da nam je do njega stalo samo kad se nađemo pred problemom u vlastitom životu? <br /><br />Psihološke prepreke u ovom filmu su posvuda. Pritisni gumb ili ne, vjerojatno se netko petlja s tobom. Uzmi novac ili nemoj, nitko ništa ne daje besplatno. Tražite istinu, odgovori koje nađete polako otkrivaju vašu smrt. <br /><br />Smatram da je Kutija ironično djelo jer nudi lažan izbor slobodne volje, dok otkriva da smo zarobljeni u mnogim metaforičkim kutijama. Slobodu možeš izabrati samo nauštrb tuđeg života, je li to sloboda? Ne, to je samo još jedna kutija jer tada postajete zarobljeni u posljedicama vlastitog morala. Nema nam spasa jer živimo na zemlji i to je druga Kutija. Upravo zato su vanjska bića u filmu u konačnici antagonisti. Traže da se prilagodimo moralnim standardima koji nam oduzimaju slobodu. Dospjeli smo na Mars, i zbog toga smo spaljeni i pretvoreni u robove u bolesnoj igri. <br /><br />Reference na Jean Paul Sartrea prilično dobro ilustriraju ovu tvrdnju. "U posljednju komoru možete ući samo slobodni ili neslobodni." Naravno, ali bez obzira na formu u kojoj uđemo u komoru, ona je ipak komora. <br /><br />Trevor Nemeth
Tajvanski redatelj Ang Lee, čiji prethodni filmovi uključuju 'Razum i osjećajnost' i 'Ledena oluja', okrenuo se američkom građanskom ratu za svoj najnoviji igrani film. Temeljen na romanu Daniela Woodrella, prati podvige skupine južnjačkih gerilaca, poznatih kao bushwhackers, dok se bore protiv svojih sjevernjačkih ekvivalenata, jayhawkera u zabiti Missourija.<br /><br />Kao što se moglo očekivati , ima dosta instinktivne akcije, ali fokus je na napetosti koju je rat stavio na mladiće koji su se u njemu borili - od kojih su mnogi borili protiv svojih bivših susjeda, pa čak i obitelji. Jake Roedel (Tobey Maguire) je takav čovjek, odnosno dječak, jer ima samo sedamnaest godina kada rat stiže u Missouri. On je sin njemačkog imigranta, ali umjesto da slijedi svoje sunarodnjake i postane unionist, on se pridružuje svom dugogodišnjem prijatelju Jacku Bullu Chilesu (Skeet Ulrich) i vozi se s divljačima. Unatoč nedostatku prihvaćanja zbog svog podrijetla i nespremnosti da sudjeluje u ubojstvu nenaoružanih pripadnika Unije, on ostaje vjeran cilju. Kao i njegov prijatelj Daniel Holt (Jeffrey Wright), crni rob kojeg je oslobodio drugi divljač i koji se tako bori za Jug.<br /><br />Lee se bavi temom s aplombom, nikad ne žureći s dubokom introspekcijom koju zaplet zahtijeva u naklonost akciji i to daje filmu osjećaj realnosti rata - duga razdoblja dosade i čekanja isprepletena s povremenim bljeskovima intenzivno zastrašujućeg boreći se. Radnja nije glamurizirana i zadivljujuće iskrena, prepoznajući da su obje strane počinile velik broj zločina.<br /><br />Izvedbe su vrhunske, s Maguireom i Wrightom i hrabrim i dostojanstvenim. Irski glumac u usponu Jonathan Rhys Meyers posebno je jeziv kao hladnokrvni ubojica, dok je Skeet Ulrich ugodno uglađen i arogantan. Lee nikada ne odmiče od stvarnosti rata, ali njegovi glumci obavljaju divljenja vrijedan posao pokazujući dobro koje iz njega proizlazi - rast prijateljstva, demonstraciju hrabrosti i, na širem planu, emancipaciju potlačenih naroda. Ride With the Devil je prekrasan i duboko suosjećajan film koji redovito šokira, ali uvijek gane publiku.
Martinje sam prvi put vidio kada sam imao samo 10 godina, kod kuće, na kanalu The Movie Channel, i još uvijek se sjećam kakav je utjecaj ostavio na moj život. Dirnuo me kao što me nijedan drugi film nije dirnuo, i sjećam se da sam izbuljio oči.<br /><br />Nakon što sam ga prvi put vidio, nisam ga mogao pronaći nigdje drugdje. Raspitao bih se i nitko nikad nije čuo za film! Pretpostavljam da je to bio jedan od onih rijetkih filmova za koje je malo ljudi znalo, jer nitko, mislim nitko, nije znao o čemu govorim. Tražio sam i tražio godinama, provjeravajući police videoteka i skenirajući popise kabelske televizije, ali uvijek sam bio kratak. Konačno, 1996. sam saznao da ga mogu posebno naručiti, jesam, i od tada sam ga vjerojatno gledao najmanje 50 puta--i još uvijek me rasplače, svaki put.<br /><br />Martinovo je oko Martin Steckert, čovjek koji je u zatvoru (ali je istinski dobar momak), koji čezne da se vrati na posebno jezero gdje je odrastao kao dječak. Ovo je bilo posebno mjesto, gdje je živio od prirode, provodio vrijeme sa svojim psom, a ostao je sam da uživa u životu. Ubrzo u filmu, on pobjegne i počne se vraćati do jezera.<br /><br />Ubrzo ga policija pronađe, a Steckert zgrabi dijete kao taoca kako bi uvjerio policiju da se vrati isključeno. Ubrzo Steckert i njegov talac (2. Martin) postaju najbolji prijatelji i zajedno imaju mnogo zabavnih avantura--od pljačke kamiona igračke do otmice vlaka, a sve to na putu do ovog posebnog jezera.<br /><br />Kroz cijeli film, Steckert ima sjajne uspomene na njega na jezeru kao dječaka.<br /><br />Neću vam pokvariti kraj, ali reći ću vam, ovaj film morate pogledati. To je NAJBOLJI film koji sam IKAD vidio u životu! Ja sam, bez sumnje, najveći fan ovog filma IKADA! Uspio sam pronaći pjesmu koju dva Martina pjevaju kroz film ("I'm going back, to where I came from...). Čak planiram put u Kanadu da vidim jezero i kućicu gdje je Martin Dan je snimljen Ludo, znam - ali taj mi film jako puno znači.
Ovaj nadnaravni triler Petera Weira doista je jedan od najstrašnijih i najfascinantnijih filmova ikada viđenih. Richard Chamberlain ovdje ima svoju najbolju izvedbu kao australski odvjetnik koji brani skupinu mladih Aboridžina optuženih za ubojstvo. Kako se približava slučaju, otkriva više o glavnom optuženiku, Chrisu, a ne samo o sebi. Chris mu kaže da je on Mulkurul, koji izgleda kao rasa nadnaravnih bića koja su živjela u Australiji prije nekoliko tisuća godina. U isto vrijeme, čini se da izuzetno velika količina oborina potvrđuje proročanstvo Aboridžina o dolasku POSLJEDNJEG VALA, onog koji će potopiti svijet.<br /><br />Sekvence snova i nadnaravni efekti poboljšavaju ovaj film i čine to je spektakularno iskustvo. Olivia Hamnett i David Gulpilil solidni su u sporednim ulogama, kao i tip teškog imena koji glumi Charlieja, starog Aboridžina koji se može pretvoriti u sovu. Vrhunac i završetak ne razočaravaju, za razliku od mnogih drugih nadnaravnih trilera koji padaju bez rezultata nakon obećavajućih sat vremena. Međutim, ovo se ne može nazvati čistim trilerom. To je također drama i govori o duhovnosti i duhovnom identitetu u suvremenom svijetu. Majstorsko djelo Petera Weira, majstora vizualno zapanjujućih drama.
Dragulj britanske komedije o kapri. Siromašni američki propalica Pinky Green (Richard Jordan, koji glumi još jednog negativca, ali ovaj put preslatkog) izlazi iz britanskog zatvora i pokušava biti čist, ali njegov posao održavanja u banci previše je privlačan za njegove nikad reformirane prijatelje kriminalce , na čelu s doista gadnim Ivanom (David Niven u jednoj od zadnjih uloga). Pinky se opire, ali mamac svog tog novca jednostavno je previše za njega. Stvari se raspetljavaju i ponovno raspliću i sve je to užitak gledati. Jordan je sigurno igrao 20 loših momaka u svojoj karijeri, ali nikada nije igrao dva puta istog - ovaj je previše drag da bi ga mrzio. Niven nikad nije igrao uglađenog negativca, sav umazan. Dva dobra glumca koja smo izgubili, a volio bih da nam se vrate.
Against All Flags je u svakom slučaju klasična prevara. Ima sve elemente kojima bi se obožavatelj avanture mogao nadati i još više od ovoga, djevojka u nevolji zapravo nije u nevolji. Kao Spitfire Stevens, Maureen O'Hara je u svojoj najboljoj atletskoj formi, trčeći kroz svoje neprijatelje prkoseći društvenim normama tog razdoblja. Anthony Quinn zaokružuje tri najbolja glumca kao nemilosrdni kapetan Roc Brasiliano i pokazuje se kao lukav i sposoban neprijatelj Briana Hawkea (Flynn). Za ljubitelje klasične avanture, "Against All Flags" mora se pogledati. Iako možda nije u istoj ligi kao neka od ranijih djela Errola Flynna (Captain Blood i The Sea Hawk, na primjer), ipak je vrlo zabavna igra.
Moj pas je nedavno preminuo, a ovo je bio film koji sam volio kao dijete, pa sam ga morao pogledati da se malo oraspoložim.<br /><br />(Čuvajte se psa, mislim na spojlere.) Ovaj film nije Nije samo za djecu i daleko je od običnog. Radnja je smještena u New Orleans 1939. Prvo i najvažnije, pas u ovom filmu nije prikazan kao dodatni član obitelji, već kao odrasla osoba s vlastitim kompliciranim životom s kojim se mora nositi.<br /><br />U filmu U početku se Charlie ne razlikuje previše od svog nepoštenog i brutalnog poslovnog partnera Carfacea. Voli novac, pohlepan je i upravo je izbjegao smrtnu kaznu, kao što je rekao na početku filma. Razlika između Charlieja i Carfacea je u tome što Charlie može učiti i spreman je slušati druge; Anne Marie i njegov pomoćnik, Itchy. Carface neće ni poslušati debelog, ružnog psa s velikim naočalama koji mu je slučajno najbliži.<br /><br />Carface pokušava ubiti heroja, jer želi 100% profita u njihovom poslu i neće se zadovoljiti sa samo 50% - vrlo neobičan način da mješanac njemačkog ovčara umre. Također, vrlo je mala vjerojatnost da vas pojede aligator prapovijesne veličine koji vam na kraju poštedi život jer znate pjevati, bez obzira jeste li pas ili ne. Ovo je crtić i zato je ovdje logično.<br /><br />Carfaceova metoda osvete je kroz ubojstvo, dok Charlie vjeruje da je uspjeh najbolja osveta, financijski uspjeh. Nakon što je preživio smrt, pokreće posao uzimajući Carfaceov izvor financiranja, vrlo talentiranu djevojku koja posjeduje sposobnost komunikacije sa životinjama. Pobijede u hrpi utrka, a Charlie joj kaže da će novac dati siromašnima - hint hint: Charlie i Itchy žive na otpadu i stoga su siromašni. On novac koristi za svoj casino/bar/kazalište, a ne za druge "siromahe". Razlog zašto Anne Marie ima sposobnost razgovarati sa životinjama je to što ima suosjećanja i pažljivo ih sluša. Ona podučava Charlieja etici ističući njegovo kockanje, laganje i krađu. Charlie se pokušava iskupiti kupujući joj haljine. Dodala je etiku koja je bila potrebna njegovom poslu, dok je Charlie upravljao, a Itchy je osiguravao izgradnju.<br /><br />Carface koristi nasilje i oštećenje imovine kako bi uništio Charliejev posao, koji je nezaštićen od strane vlade. Charlie gubi sve i ostaje mu samo ova djevojčica. Na kraju je morao izabrati između njezinog života i svog vlastitog. Prvo je iz samoodržanja zgrabio sat i odložio ga kad je djevojka počela tonuti. I djevojka i sat su tonuli, a on je morao odabrati koji je i izabrao je djevojku.<br /><br />Odličan dio o ovom filmu koji se fokusira na sposobnost osobe da s vremenom nauči razlikovati dobro od lošeg , a djetetova sposobnost da se nosi s prirodnom pojavom smrti svog ljubimca, je da nikada ne prikazuje nikoga kako umire! Sat simbolizira njegov život, a sat je prikazan potopljen i zaustavljen. Sve su smrti bile sugestivne, čak i za zlikovca. Za vrijeme ovog filma do sada nisam plakao, a dobio sam toliko više od njega, da sam to morao zapisati i podijeliti s vama.
Policijska priča dovela je hongkonške filmove u modernu kinematografiju.<br /><br />Jackie glumi policajca koji pokušava uhvatiti neke dilere droge i istovremeno se pobrinuti za mladu ženu od loših momaka, a još uvijek se brine njegovog odnosa s djevojkom Selinom (Brigitte Lin).<br /><br />Film sadrži mnoštvo vratolomija, ne samo Jackie, već i drugih glumaca (koji su sada u Jackies klubu kaskadera).<br /><br />Troje Jackienih kaskadera otišlo je u bolnicu tijekom snimanja filma.<br /><br />Film također ima neke nevjerojatne scene tučnjava poput ''auto tučnjava u parku'' i ''tučnjava u shoppingmal-u jedna je od Jackienih najboljih.<br /><br />Film je također osvojio nagradu za najbolji film i najbolji akcijski dizajn Jackieja Chana na hongkonškom filmu nagrade.<br /><br />Svi koji vole Jackie Chana i/ili filmove o borilačkim vještinama trebali bi vidjeti ovo
Rush in Rio jednostavno je nevjerojatan DVD. Ovaj koncert jedan je od vrhunaca u povijesti Rusha i svoju glazbu izvode briljantno i sa više snage nego ikad.<br /><br />Imao sam dovoljno sreće da sam bio na ovom koncertu, i ne samo to, Bio sam u prvom redu i uhvatio se za kapiju koja je dijelila publiku od pozornice!! Ovo je prvi i jedini put da sam uživo vidio koncert Rusha i to mi je bilo ostvarenje sna. Nemam riječi kojima bih točno opisao ovo iskustvo, ali mogu vam reći da je to jedan od vrhunaca mog života.<br /><br />Neki se ljudi žale na zvuk ovog DVD-a govoreći da nije baš čist i uglađen, ali zvuk koji slušaš je stvaran, vjeran onom kakav je bio na koncertu. Sirov je i snažan i toliko autentičan da se svaki put kad ga gledam vratim i ponovno proživim taj prekrasan trenutak. Mnogi umjetnici snimaju nastupe uživo, a zatim rade mnogo podešavanja, tako da je konačni proizvod daleko od onoga što je stvarni koncert bio. Naravno, na ovaj način možete postići vrlo sofisticiran i uglađen zvuk, ali ne dobivate pravu stvar. Ovo nije slučaj s Rushom u Riju, ovo je prava stvar!! Priznajem da uživam u tim otmjenim koncertnim DVD-ima, volim glazbu i zvuk je vrlo važan aspekt, ali osvježavajuće je slušati koncert koji je tako iskren. Slušate Rush onako kako zvuče u izvedbi uživo, bez trikova, bez ugađanja. Ovo je pravi koncertni DVD uživo.<br /><br />Toplo preporučujem Rush in Rio, set-lista je fantastična, a izvedbe Geddyja, Alexa i Neila su nevjerojatne. Da ne spominjem publiku, možete vidjeti koliko vole Rush i pjevaju uz svaku pjesmu, čak i YYZ koji je instrumental!! Zapravo se dva puta pojavljujem pjevajući; u Tomu Sawyeru pjevam "always hopeful still discontent" i u Earthshineu pjevam "only reflect". Prošlo je samo nekoliko sekundi, ali jednostavno nisam mogao vjerovati svojim očima kada sam se ugledao u hitnom DVD-u!! super!! Nadam se da ćete uživati ​​u ovom veličanstvenom koncertu najvećeg benda na svijetu.
Čak i ako nije označen kao Slasher film, ima sve elemente. Činjenica da su slasheri poznati po niskom budžetu, jadnoj radnji, bezobraznim efektima i svemu što možete dodati, ne znači da ne može biti dobrih slasher filmova. "Opera" ispunjava opis. Iako je dio talijanskog giallo; koji je daleko od slasher podžanra.<br /><br />Dario Argento dokazuje da zaslužuje etiketu jednog od najboljih redatelja u Horroru. "Opera" je jedan od najelegantnijih horor filmova u posljednjih 30 godina. Iako se film odvija na prekrasnom, blistavom mjestu; situacije i krvotok ga pretvaraju u jedno od najstrašnijih mjesta ikada korištenih u horor filmovima. <br /><br />Mislim da je "Opera" stilski slasher iako ima dubinskog razvoja zapleta i likova. Faktor sira koji se često koristi u većini filmova o Slasheru ovdje nije prisutan, ali u zamjenu smo dobili napetu, vizualno zadivljujuću krvavu priču. Radnja filma je jednostavna (kao i u svakom Slasheru). U operi postoji psihopata koja je pomalo opsjednuta glavnom glumicom/pjevačicom i tjera je da gleda jezive smrti. Scene smrti su izuzetno jezive i najbolja su stvar u filmu. Zloglasna scena smrti "peep-hole" je po mom mišljenju vrhunac filma. To je nevjerojatna scena smrti koju nitko drugi do Argento nije mogao objaviti. Nož kroz vrat (i usta) još je jedna jeziva scena, ali manje nasilna od smrti škarama. Krv u "Operi" zadovoljit će opake i ljubitelje nasilja.<br /><br />Ono što mi se nije svidjelo u filmu je nedostatak koherentnosti ili logike. Mislim, nakon gledanja prve smrti, glavna žena, smirena kao da se ništa nije dogodilo, dobiva prijevoz kući i ne pravi veliku stvar oko onoga što je vidjela. Također, ostavljena je sama u kući i ne poduzima sigurnosne mjere. Ipak, neizvjesnost u filmu tjera vas da zaboravite nedostatak logike. Argento zna kako stvoriti napetost i kako preplašiti podsvijest. Na primjer, kada joj Bettyna prijateljica kaže da ju je netko promatrao izvana, ona poludi i postavlja neizvjesnost u slučaju da se nešto dogodi. <br /><br />Režija filma je odlična. Za talijanski giallo je odličan. Argentove kreativne POV snimke su impresivne. Gavrani su također dodali jeziv osjećaj filmu. Argento dodaje svoj jedinstveni začin. <br /><br />"Opera" je jedna od najpodcijenjenijih, ali popularnih u zajednici horora iz sljedećih razloga, po mom mišljenju: -scena smrti kroz špijunku (briljantno) -gavrani napadaju na kraju - okruženje opere -nož kroz vrat i usta -heavy metal partitura u kombinaciji s opernom glazbom (ova me glazba nikada prije nije izbezumila) -ubojičina žestina<br /><br />Jedina stvar Kod "Opere" mi se ne sviđaju teške metal pjesme koje se koriste u scenama smrti. U redu je ometati publiku, ali mislim da je operna glazba mogla dodati jeziviji osjećaj. Ipak, "šokantna" upotreba heavy metala jedinstven je uznemirujući aspekt u filmu.<br /><br />Gledajte "Operu" čak i ako ne volite krvoproliće. Puno je neizvjesnosti i napetosti koja bi mogla uplašiti i najekpticičniju osobu. Ovo nije "Suspiria", ali zaslužuje biti među najboljima u Argentu.
Slušajući zvučni zapis u ovom trenutku, slike se vraćaju sa živopisnošću koja čini moju čežnju za suhim okom vrlo snažnom (kako bih mogao ovo tipkati). Gledao sam ga dva puta do sada i trebalo bi me biti sram što sam ga gledao *samo* dva puta.<br /><br />Gledao sam sve filmove Miyazakija i Studija Ghibli, i uvijek su ništa manje od remek-djela (osim možda za Nausicau koja je bila, čak iu neizrezanoj verziji, preuranjena u usporedbi s nec-plus-ultra mangom). Ipak, njihova snaga ponekad postaje njihova slabost, jer imaju tendenciju da postanu previše naivni/pozitivni (Chihiro), ili, s više nijansi, malo previše eksplicitni/moralisti (Mononoke). Barem, u usporedbi s primjerice drugim majstorom Ghiblija Takahatom (Grob krijesnica / Tek jučer / Ratovi rakuna). Ali ne ovaj.<br /><br />U Laputi, Miyazaki ulijeva svu briljantnu priču koju su pripovjedači skupljali i usavršavali tijekom stoljeća, u kombinaciji s malo morala, ali lijepo isprepletenu ne samo s potpuno transcendentalnim atmosferom, ali i humorom i zabavom poput Totora. Svaki pojedini glavni lik savršeno je prikazan sa svojim sumnjama i strahovima te svojim osobinama koje im pomažu u prevladavanju poteškoća. Korak je tako savršen da ne znam ništa osim crne rupe koja bi bila u stanju tako gravitacijski privući vaše cijelo biće. Priča se postavlja kao akcijski film s nagovještajima misterija, ali kada djevojka padne s neba, bez svijesti, lebdeći s kamenom, a glavna tema se pokrene, dobivate uvid u veliku misteriju koju ćete upravo otkriti , ali priča se tada slegne i postupno, preko niza pažljivo odabranih scena radnje i spokojne ljepote, gradi do nezaboravnog vrhunca melankolije, nada, ljepota - kao, nakon dana tmurne tmurnosti, konačno vidjeti horizont u vedrom jutru, znati kojim se putem hoda, vidjeti daljinu ispred sebe, ali nasmiješiti se samoj činjenici da je možete baciti na trenutak.<br / ><br />To je tako poput eksplodirajućeg bijelog svjetla u vašoj lubanji da ako ste do trenutka kada počnu kotrljati odjave držali oči suhima i um otupjelim, trebali biste vidjeti terapeut.<br /><br />Unatoč činjenici da bi tehnički i slikovno gledano neki noviji Miyazaki mogli biti nadmoćniji, ovo za mene ostaje njegovo neosporno remek-djelo. Ako odvojite djelić sekunde da shvatite da je ovo napravljeno davne 1986., možete samo doći do zaključka da je Hayao Miyazaki genij poput zvijezde koja se pojavljuje samo jednom u 200 godina. To je naravno bilo sugerirano i prije, ali za mene je ovo njegov jedini film koji može, sam za sebe, u potpunosti ilustrirati tu jednostavnu činjenicu. Ako to propustite tijekom života, umrijet ćete s velikim razmakom - što bi bila šteta, jer lijes košta isto.
Julie Brown urnebesno ruši Madonnin pokušaj rock dokumentarca s duhovitim humorom i istinski originalnim i zaraznim pjesmama koje su par Madonninim vlastitim. Kinematografija i setovi su vrhunski.<br /><br />Kathy Griffin i Chris Elliott nude vlastite injekcije komedije koje poboljšavaju i nadopunjuju ovaj film. Pojavljivanje Bobcata Goldthwaita i Winka Martindalea, kao i njih samih, dodatni je bonus.<br /><br />Teško je reći je li Brownov nastup namijenjen vrijeđanju ili razigranom zadirkivanju Madonne, iako teško da bi Materijalna djevojka pronašla humor u njemu.<br /><br />Moja omiljena rečenica: "Zašto ne dođeš ovamo (na Filipine); sve što jedu je pas, a ja sam vegetarijanac."
...i volim to. Puno specijalnih efekata, a za film koji nije napravljen s mega proračunom, ovaj film stvarno odlično radi stvaranje fantastičnog remek-djela. Ja sam jedan od tipova koji uopće nisu razumjeli priču, ali ovo je svejedno bio sjajan film za pogledati. Definitivno je gore u standardima koji nadmašuju Bored of the Rings i u rangu s filmovima kao što je Harry Potter. Što opet govori puno za film, napravljen s djelićem budžeta ovih međunarodnih hitova.<br /><br />Jedna stvar koju stvarno volim kod ovog filma je da toliko rasteže okvir avanturističkog filma koji dolazi iz Hong Konga. Tema je egzotična i originalna. Kvaliteta produkcije je drugačija od bilo čega što je viđeno u HK za fantastične akcijske filmove, a gluma je izvrsna.<br /><br />Jedan od najboljih filmova koji su izašli iz Hong Konga, ovo je fantastični film Infernal Affairs of Hong Kong , i nadam se da će nastaviti raditi na ovom području, dok ne nadmaše holivudske avanturističke filmove.<br /><br />Baš fantastično.
Iako je nekoliko puta prerađen, ovaj film je klasik ako ga gledate prvi put. Kreativni dijalog, jedinstveni genij u završnoj sceni, zaslužuje više priznanja nego što su mu kritičari dali. Topla preporuka, jedna od najboljih komedija zadnjih godina
Ovo je film.., a ne pornografija.<br /><br />Ovo je predivan film!!! Pun nježnih trenutaka i uspomena!! Prekrasan uradak!!! Izvrsno!!! Samo za pametne gledatelje!!!<br /><br />Ako ste filmofil. Romantik. Osoba koja je duboko voljela, ovo je tvoj film!!!!<br /><br />Ima prekrasnu nadrealnu kvalitetu. Fina gluma i režija. Gledajući ovaj film prisjetio sam se svoje prve ljubavi.<br /><br />Ovo je film za one koji žele razmišljati o životu, ljubavi i značenju gubitka.<br /><br />Toplo preporučujem svima ljubitelji filma.
Sada je jasno da je pravo zlatno doba američkog filma bilo od sredine 60-ih do neposredno prije izlaska Ratova zvijezda. Prije toga, bilo je previše Hays Code-constricted Papa. S Ratovima zvijezda upaljeno je zeleno svjetlo da većina filmova bude usmjerena na djecu i debile, što je praksa koja se nastavlja do danas. THE SEVEN-UPS, istina, sadrži nekoliko otrcanih rečenica dijaloga -- "Možemo ovo na lakši način, a možemo i na teži način" je jedan -- ali proklet bio ako mogu bilo što pronaći inače nije u redu s tim. (Zapravo, ta rečenica možda nije ni bila ustajala kad je ovaj film snimljen.) SEVEN-UPS pokazuje sve što je bilo ispravno s najboljim filmovima zlatnog doba: oskudni dijalozi, realistična gluma, stvarna mjesta (zima u prljavom New York nikad nije izgledao bolje/gore), propulzivne priče i, da, najbolja automobilska potjera ikada snimljena. Bill Hickman je vozač kojeg Scheider juri (prepoznat ćete ga po Bullittu), a struktura jurnjave prilično je slična McQueenovoj, ali ovdje mi se više sviđa Scheiderov intenzitet lica, koračanje, sjajni krupni planovi školaraca , i potresan zaključak. (Ona VW buba koja ide oko 2 mph uvijek me smeta u potjeri za Bullittom.) Žilava, kreštava glazba Dona Ellisa stvara savršeno raspoloženje. SEDAM UPOVA: sumoran, mračan, orijentiran na akciju, odrastao. Ovo je film koji se danas ne bi mogao snimiti; nema "trika" za klince ili apsurdnog završetka. Hvala vam, Philip D'Antoni, Roy Scheider i Tony Lo Bianco: sve dok se gledaju policijski filmovi, THE SEVEN-UPS i njegova braća iz 1970-ih (npr. THE FRENCH CONNECTION) postavljat će standarde.
ovo je sjajan film. sviđa mi se gdje se ning spušta po tintu, a kosturi ga jure, ali srećom on ih je izbjegao, otvorio prozor i nije ih ni primijetio. xiao qian je također vrlo lijepa. i kad je zabio iglu u ma Wuovu guzicu, bilo je histerično. i kada kaže da je ljubav najveća stvar na zemlji, a stajanje između dva mača također je sjajno. zatim i dio gdje jede svoje pecivo dok gleda kako tip ubija mnogo ljudi. onda ga vidite kako pjeva pjesme dok je trčao da pobjegne vukovima. ljubavne scene su romantične, xiao qian i ning zajedno izgledaju slatko. dodajte komično vrijeme, divovski jezik, i imate horor, romansu, komediju, sve odjednom. da ne spominjem vrhunske specijalne efekte za 90-e.
Ovaj izvrsni poslijeratni klasik iz 40-ih ovih se<br /><br />danas obično zanemaruje. Kad je objavljen 1945., počistio je na dodjeli<br /><br />Oscara 1946., uglavnom na štetu filma 'It's A Wonderful Life'. Oba filma bila su u konkurenciji za najbolji film, najboljeg<br /><br />redatelja i najboljeg glumca, a sve je osvojio ÂNajbolje godine'. Frederic March,<br /><br />i Dana Andrews zajedno s amaterskim glumcem Haroldom Russellom (<br /><br />vojnik iz stvarnog života, koji je izgubio obje ruke u eksploziji) igraju<br /> <br />Vojnici koji se vraćaju, pronalazeći život je vrlo drugačiji od onog kojeg se<br /><br />sjećaju. Myrna Loy je izvrsna kao Marchova žena, koja mora održati<br /><br />obitelj na okupu dok je on odsutan. Scena koja tjera <br /><br />suze u kojoj se March i Loy ponovno susreću je veličanstvena. Sva trojica<br /><br />uviđaju da imaju problema s prilagodbom na poslijeratni život, a ne<br /><br />ponajmanje Russell suočavanje s umjetnim rukama i njegovim financijama<br /><br / >(Cathy O'Donnell ) pokušava biti previše od pomoći. Sam Goldywn je citiran da ga nije briga ako film uopće ne zaradi<br /><br />novac, sve dok svi u Americi vide film, kako bi oni<br /><br />cijenili ono što prošli su ovi ljudi. Ako neki film vrijedi 10 od 10, onda je to ovaj.
Forever strong jedan je od onih sportskih filmova koje možete pogledati. Jako me podsjetio na Zapamti Titane jer je uključivao komediju, tugu i jednostavno nevjerovatnost. Vidio sam ga na pretprojekciji i svim mojim prijateljima se svidio i lako su ga stavili u njihova top 2 sportska filma. Gluma je super u filmu. Iako je sličan Sjetite se Titana, ovaj film ima nešto vrlo jedinstveno. Osjećam da je ovo definitivno vrijedno Oscara i da će dobiti mnoge nagrade. Svatko bi definitivno trebao pogledati ovaj film i vrijedan je vaših 10 dolara. Morat ću ga ponovno pogledati kad izađe jer je bio tako dobar. Ne mogu reći ništa loše o filmu.
Zaista nema načina usporediti ovaj film s bilo kojim drugim filmom jer nitko nikada nije snimio nešto slično i nitko nikada neće. I doista bi ga trebalo pogledati u kazalištu da bi se u potpunosti cijenilo. U najmanju ruku zaslužuje biti gledan sa sjajnim zvučnim sustavom.<br /><br />Gledao sam ovaj film na dan kad je prikazan 1968. godine, u zadnjoj godini srednje škole. Išao sam jer volim znanstvenu fantastiku i htio sam pogledati "svemirski" film. Zapamtite da je ovaj film snimljen prije prvog slijetanja na Mjesec.<br /><br />Tamo smo sjedili, čekajući da počne. Ali, IZNENAĐENJE! Nije bilo crtića, nije bilo nadolazećih atrakcija. Vlasnik kina u Cooper Theatreu iz nekog je razloga odabrao pustiti "The Star-Spangled Banner" s još uvijek upaljenim svjetlima pa smo svi stajali, nikad to nismo radili u filmu prije ili poslije, a onda smo ponovno sjeli kad je završilo. Zatim se kino potpuno ZAMRAČILO i počela je čudna uvertira s jedva vidljivim praznim ekranom.<br /><br />Uvertira je završila i moje je sjedalo počelo VIBRIRATI kad se pojavio plavi ekran s MGM lavom, zajedno s prvim dubokim bas note, a onda su moja osjetila bila preplavljena, čuvši "Also Sprach Zarathustra" po prvi put u životu. Vožnja je upravo počela.<br /><br />(Toplo preporučujem da gledate ovo otvaranje, ovaj film, u MRAČNOJ prostoriji sa svojim subwooferom podignutim što je više moguće kako biste dobili učinak koji sam osjetio u tom kinu.) Naravno, trebalo je dosta vremena prije nego smo stigli u svemir, a film koji je uslijedio bio je sve samo ne znanstveno-fantastični film. Došao je POSTUPAK (dobra stvar, vrlo podcijenjen i neiskorišten ovih dana) i svi smo se pogledali u čudu, uhvatili dah, a zatim se vožnja nastavila, divlja nego prije.<br /><br />Vidio sam još 7 puta u idućoj godini, uvijek u pravoj punoj dvorani, kakva su bila sva kazališta prije multipleksa. Možda sam jednom bio "napušen", ali nisam to išao gledati opet i opet jer sam "tripovao". Otišao sam jer sam znao da gledam umjetničko djelo. Bilo je TAKO VRAŠE LIJEPO; zvuk koji ste mogli osjetiti u kostima praćen zastrašujućom tišinom; prizori neslućeni i nezamislivi; naklonost prema HAL-u pretvara se u teror. I naravno, što je Kubrick stvarno pokušavao doći do mene? Godine i godine i mnogo više gledanja kasnije, i ja to razumijem, mislim, kao što ću ikada. Pročitajte tuđe komentare ako tražite nekoga da vam to objasni ili pretražujte po webu, naći ćete "objašnjenja", to nije moja svrha pisanja ovih komentara.<br /><br />Čemu se nadam treba vas potaknuti da ga strpljivo gledate, uživate u njegovoj ljepoti na način na koji biste uživali gledajući zalazak sunca dok slušate najljepšu glazbu za koju znate (npr. Gayne Ballet Suite ili Blue Danube); okusite ga kao divan obrok, pijuckajte ga kao dobro vino; potražite i osluškujte tragove i skrivene simbole koji IMAJU. A onda sami izvucite zaključke. Stanley Kubrick ŽELIO JE PODIJELITI neke stvari s vama koje je smatrao lijepima i želio je da razmislite o tome gdje ste. čovjek, došao odakle i kamo ste krenuli.<br /><br />Ako je to previše posla za vaš mozak, a ne možete vidjeti i čuti i razmišljati o ljepoti i misteriji Kubrickova filma, onda, oprostite Iskreno, ali tvoj život ima smisla otprilike kao i život tapira ili pre-monolitnog majmuna. Ako želite bezumni bijeg, ovo nije za vas.<br /><br />Ali ako volite zalaske sunca, grmljavinske oluje, harmonije u glazbi, misterije i senzualnost i možete biti otvorenog uma, ovaj će film dodati nešto vašem život.
Stvarno ne znam što ljudi imaju protiv ovog filma, ali definitivno mi je jedan od najdražih. Nije propovijedanje, nije utemeljeno na moralu, ne bi trebalo biti kontroverzno. To je samo Bog. Svaki mogući Bog, bez obzira na vjeru. I stvarno je smiješno.<br /><br />Jim Carry glumi Brucea Nolana, TV reportera koji je obično zaglavio na svjetlijoj strani vijesti, očajnički želeći dokazati (više-manje sebi) da ga se može shvatiti ozbiljno i obaviti dobar posao u sidru. Ova želja je ono što polako tjera njegovu lijepu djevojku Grace (Jennifer Aniston). Kada je posljednja kap prelila čašu, on se brzo ne nasmije, već viče u lice Bogu, koji zauzvrat Bruceu daje njegove moći. Bruce tada sam sebi uljepšava život, sve dok ne postane kriv što pomaže drugima, pri čemu nastavlja promašivati ​​smisao svojih moći. U međuvremenu, njegovo stalno uzbuđenje zbog vlastitog života čini ga sebičnijim, ostavljajući njegovu vezu na opasnom terenu.<br /><br />OK, to je bilo prilično dugo. Ali kao zaplet, dobro funkcionira. Način korak po korak na koji se suočavamo s izazovima bivanja Bogom mnogo je bolji od grupiranja njegovih problema zajedno i može se prilično dobro sakriti.<br /><br />Kao što vjerojatno znate iz slušanja o ovome film na prvom mjestu, Carreyeva savršena gluma ostaje u liku (što je, srećom, on), te kontrolira i daje atmosferu filmu scenu po scenu. Htjeli oni to priznati ili ne, uloga je napisana ili prerađena isključivo za Carreya. Bez njega, humor bi bio prazan, jer je humor napola egzekucija. A humor je prije svega jako dobar. Ali bez Carreyja, nekako bi se osjećao kao wannabe filma Divan je život.<br /><br />Jennifer Aniston je sjajna i, bez obzira na to što neki kažu, ne djeluje kao jedini izgovor za treći čin. Barem ne mislite tako kad je vidite. Izvela je iskrenu izvedbu i natjerala vas da zaboravite da gledate film, ona i Carrey se osjećaju kao pravi par.<br /><br />Film djeluje gooooooo (pogledajte film da biste razumjeli), ima vrlo lijep osjećaj, bavi se idejom na odgovarajući način i bolje od očekivanog i sveukupno ga nikad nije trebalo nazvati samo da bi se spasila Carreyjeva karijera (koja nije išla nikamo.).
Ovo je bio film koji mi je prvi pokazao kakav je zapravo veliki glumac Martin Sheen. Skromno tvrdi da je Charlie bolji glumac, Charlie mu ne može držati čašu.<br /><br />Bilo mi je napeto i potpuno sam uživao u ispreplitanju ljubavne priče s glavnom radnjom (i obično MRZIM ljubavne priče). Postoji sjajan zaplet na kraju koji mi se učinio potpuno vjerodostojnim, posebno u razdoblju ranih 80-ih, a vjerojatno i sada.<br /><br />Završna scena me natjerala na rub sjedala. Ovaj film jasno ilustrira da izdaju često čine oni kojima vjerujemo, dok deklarirani neprijatelji imaju više zajedničkog nego što sumnjaju, i konačno, da se ljudsko suosjećanje može pronaći tamo gdje ga najmanje očekujemo.<br /><br />irenerose
U našem suvremenom svijetu postoji potreba za ovakvom vrstom zabave. Možete gledati "Ma i ta" s odraslima, sa svojom obitelji (djecom bilo koje dobi ili samo kao ja. Nježni su, ali nježni je tako osvježavajuće u društvu djece koja ubijaju djecu, užasnog rata, neprikladnog televizijskog udarnog termina i siromaštvo. nemoj ni naslutiti odakle su došla sva ta djeca i rado ću postati čajnik Teško je pratiti razgovore u emisijama u kojima se svaka druga riječ zvuči. Opusti se, izuj se i popni se u naslonjač s dobrom staromodnom čašom limunade i samo mirno gledaj mamu kako mete kokoši. stol u vrijeme ručka!
Originalni Čovjek koji je znao previše donio je Alfredu Hitchcocku priznanje po prvi put izvan Ujedinjenog Kraljevstva. Naravno, dio razloga za pohvalu bilo je to što su se ljudi čudili kako je Hitchcock s tako skromnim budžetom u usporedbi s raskošnim holivudskim proizvodima uspio pružiti toliko toga na ekranu. Izvorni film snimljen je u studiju.<br /><br />Iz kojeg god razloga odabrao ovaj od svih svojih filmova za remake, Hitchcock sada s međunarodnom reputacijom i velikim holivudskim studijem iza sebe (Paramount) odlučio je vidjeti što Čovjek koji je znao previše bio bi kao s raskošnim budžetom. Ovo je snimljeno na lokacijama u Marakešu i Londonu i ima dva velika međunarodna imena na blagajnama. Ovo je bio treći od četiri Hitchcockova filma Jamesa Stewarta i njegovo jedino udruživanje s Doris Day i njezin jedini Hitchcockov film.<br /><br />Pitam se zašto Hitchcock nikada više nije upotrijebio Doris. Na prvi pogled odgovarala bi profilu plavokosih vodećih dama koje je Hitchcock volio. Vjerojatno zato što je njezina zdrava slika na ekranu bila u suprotnosti sa sofisticiranošću koju je Hitchcock također želio u svojim plavušama. <br /><br />Doris ima jednu od svojih najboljih gluma ikada u Čovjeku koji je znao previše. Njezina najbolja scena je kad joj suprug liječnik James Stewart daje sedativ prije nego što joj kaže da im je sina oteo engleski par koji se s njima sprijateljio u Maroku. Stewart i Day lijepo se igraju u toj sceni. Ali Doris posebno jer registrira četiri različite emocije odjednom. <br /><br />Day i Stewart su na odmoru sa sinom Christopherom Olsenom u Maroku te se upoznaju s Francuzom Danielom Gelinom i spomenutim engleskim parom Bernardom Milesom i Brendom DaBanzie. Gelin je izboden nožem u leđa na tržnici u Marakešu i šapće Stewartu predsmrtne riječi o atentatu koji će se dogoditi u Albert Hallu u Londonu. Njihovo dijete je ukradeno kako bi se osigurala njihova šutnja.<br /><br />Jedini put kada se mogu sjetiti da je hit pjesma izašla iz Hitchcockovog filma. Doris, naime, glumi zapaženu pjevačicu koja se povukla sa scene kako bi bila supruga i majka. Pjesma je bila Que Sera Sera i dobro je se sjećam u dobi od 9 godina. Niste mogli ići nigdje a da je ne čujete 1956. godine, čak se natjecala s Elvisom Presleyem u brzom usponu te godine. Que Sera Sera osvojila je Oscara za najbolju pjesmu nadmašivši naslove kao što su True Love from High Society i naslovnu pjesmu iz Around the World in 80 Days. Postala je tematska pjesma Doris Day do kraja njezina života i još uvijek je ako se poželi vratiti.<br /><br />U stvari, pjesma je prilično dobro uklopljena u radnju jer ju Doris pjeva na zabavi u veleposlanstvu na vrhuncu.<br /><br />Umjesto da to radi sa zrcalima, Hitchcock je snimio scenu atentata u pravom Albert Hallu i kao što je drugi recenzent rekao da nije režiran, koreografiran je. U tom ćete trenutku lebdjeti na svojim sjedalima.<br /><br />Ovo je bio remake koji se isplatio napraviti.
Chen Kaige daje nam veličanstvenu dubinu atmosfere. Da, to je 'razdoblje', ali Chenova umjetnička upotreba slika čini ga nečim više. Glumci se često ponašaju kao igrači koristeći stiliziranu dikciju, držanje i izraze lica Pekinške opere. Svi glumci u sceni igraju uz 'stražnji zid' čak i kada se obraćaju jedni drugima. Oni su poput duhova prošlosti koji snažnom jasnoćom izgovaraju priču s hitnim značenjem za one u sadašnjosti. U kombinaciji s velikom pažnjom na veličinu i majstorskom kinematografijom u zatvorenom prostoru i na otvorenom, "Jing ke ci qin wang" je zadivljujuća priča ispričana s velikim poštovanjem vlastitim idiomom koji u potpunosti osvaja.
Ovaj sam film prvi put pogledao prije dvije godine u kinu i zaljubio se u ovu mračnu priču o dvjema zamišljenim sestrama tinejdžericama koje se snalaze kod kuće u svojoj velikoj seoskoj kući sa svojim ocem i maćehom. Njihov odnos s maćehom je u najmanju ruku napet, a čini se da maćeha postaje sve nestabilnija u svojim borbama s mlađim djevojkama. Film iako naginje efektima duhova i horora u orijentalnom stilu, što priči dodaje čudan i uznemirujući aspekt koji na prvo gledanje nije jasan, ali je utoliko intrigantniji.<br /><br />Režija je nevjerojatno dobra , a gluma je zadivljujuća, s tim da maćeha posebno nevjerojatno dobro mijenja stilove raspoloženja u filmu. Velika kuća unosi jezivost, a u filmu ima dovoljno točaka u kojima ćete iskočiti iz sjedala. Ovaj film mi jasno pokazuje zašto je korejska kinematografija možda najbolja najoriginalnija na svijetu u ovom trenutku. Jednostavno ne možete dobiti ništa slično u zapadnom svijetu, nažalost, i stvarno vidim da će to utjecati na filmske stvaraoce diljem svijeta u sljedećem desetljeću.<br /><br />Po mom mišljenju, toplo preporučujem gledanje, prava radost i strah...
Ted Danson je bio odličan izbor za ulogu Gullivera. Iako je njegova pozadina uglavnom bila komedija, ovdje pokazuje da može raditi dramu jednako dobro ili možda čak i bolje (iako u tome ima dosta humora). Teško je zažmiriti na njegov američki naglasak, pogotovo zato što bi njegov lik trebao biti Englez, ali to je samo sporedna stvar.<br /><br />Svi negativci imaju podjednako dobru ulogu: James Fox, Edward Fox, Peter O 'Toole, Warwick Davis, John Standing, itd. Unatoč činjenici da su većina njih ili sićušni ljudi ili divovi, oni su 100% vjerodostojni u svemu što rade i njihovi motivi su vrlo jasni, npr. nepokolebljiva sumnja Liliputanaca u Gullivera, mržnja (divovskog) patuljka Grildriga prema njemu jer je uzurpirao njegov položaj dvorske lude, pokušaj dr. Batesa da dobije Gullivera pokazao se ludim kako bi mogao oženiti Mary.<br /><br />Mary Steenburgen je izvrstan kao Mary Gulliver (još jedan engleski lik iz 17. stoljeća s američkim naglaskom, ali nema veze). Ona je duboko izmučen lik jer je devet godina čekala da se njezin muž vrati kući i kada se on konačno vrati, priča o sićušnim ljudima, divovima, letećem otoku i konjima koji govore! Mary je, usprkos snažnom elementu fantazije u priči, vrlo uvjerljiv lik.<br /><br />Specijalni efekti oduzimaju dah, posebno ako uzmete u obzir da je snimljeno na televiziji u vrijeme kada je CGI bio u svom djetinjstvo. Izgleda vrlo realistično kada vidimo čovjeka visokog 6 stopa kako šeta gradom ispunjenim ljudima visokim 6 inča.<br /><br />Kamee su također sjajne: Omar Sharif, Richard Wilson, Sir John Gielgud, Kristin Scott Thomas, Ned Beatty. Sve sjajni glumci koji stvaraju snažnu sporednu postavu koja nadopunjuje Dansonovu vrhunsku glumačku sposobnost.<br /><br />Houynhnhmovi i Yahooovi vjerojatno su najučinkovitiji element priče sa satirične strane stvari: društvo konja koji govore koji ne posjeduju nijedan od poroka koje imaju ljudi dok su Yahooi primitivni, odvratni ljudi koji se pare nasilno i postavljaju svog vođu ovisno o tome koliko je odvratan. Studija Gullivera i ljubavnice o njima također je vrlo dobro izvedena i prikazuje razlike i sličnosti između ljudi i Yahooa.<br /><br />Najbolja verzija "Gulliverovih putovanja" do sada i jedna od najboljih mini-serija ikada .
Ovo je bio drugi u seriji od 6 "klasičnih Tarzana" filmova s ​​Johnnyjem Weismullerom u naslovnoj ulozi i Maureen O'Sullivan kao Jane.<br /><br />Kao i obično, ovo je bio prekrasan film u ovoj seriji; i možda se ističe kao film "između" u progresiji koja bi gotovo mogla ilustrirati razvoj kinematografije od ranih 1930-ih do 1940-ih. Kao takav, pokazao je dobar tempo, iako ne tako dobar kao kasniji filmovi. Isto tako, kinematografija je manje dovršena od kasnijih filmova o Tarzanu u ovoj seriji. Zaliha koju sam vidio bila je neujednačene kvalitete, sadržavala je neke zrnate scene i neke podeksponirane i preeksponirane scene. Ovdje nedostaje jasan prikaz kasnijih filmova o Tarzanu. S druge strane, postoji jedna scena, vrlo rana, u kojoj su trzavi pokreti kamere s lišćem koje se njiše ispred nje dok se kamera vraća unatrag, prikazujući ljude safarija kako grabe naprijed u džunglu, što je doista bilo gotovo moderno u svom stilu, i stoji u snažnom kontrastu s nepomičnim kadrovima koji čine ostatak filma.<br /><br />Što se tiče zapleta, jedna zanimljiva značajka bila je Janeina gotovo promjenjivost i nepostojanost, kad je bila podložna Martinovim flertovima. Poljubac Â i Janeina zaprepaštena i djelomično kriva reakcija Â nagovještavaju nešto od Jane koju vidimo u budućnosti također u ovim filmovima. Usporedi, na primjer, u Tarzan Finds a Son! Janeine dvolične radnje kojima je prevarila Tarzana i isporučila Dječaka njegovoj obitelji. Kasnije priznaje Tarzanu da je pogriješila. Ovdje ništa tako eksplicitno, ali imamo Jane koja se "vraća" Jane Parker od prošlih godina, iu gotovo pokajničkom nizu radnji, skidajući sa sebe večernju haljinu koju su donijeli Martin i Harry kako bi je odveli od Tarzana.<br /><br />Postojao je čitav niz prikaza i sekvenci koje su me se posebno dojmile u ovom gledanju.<br /><br />Kao prvo, slika koju dobivamo o domaćem životu Tarzan je ovdje, kao i kasnije, spoj senzualne idile sa uvijek bliskom mogućnošću nasilne smrti. Za mene je ovo uvelike srž iskustva s Tarzanom.<br /><br />Bio sam stvarno iznenađen nekim prilično nasilnim scenama čak i prema današnjim standardima.<br /><br />Bio je cijeli niz scene koje su mi pričinjavale poseban užitak: Tarzan vodi slonove u Dolinu groblja slonova; Tarzana spašava iz vodene smrti nilski konj, a zatim ga majmuni njegovaju do zdravlja; Cheetah će pronaći Tarzana kada su Jane i ostali ljudi zarobljeni u podnožju strmine; Posebno gepard prelazi rijeku na balvanu. Posljednje scene bitke divljaka i lavova na zemlji te divljaka i majmuna na drveću. Jane, pokazujući nam da je sada doista dio Tarzanovog svijeta, brzo pokazujući svoju poduzetnu drvenu vještinu kako bi postavila vatrenu liniju kako bi zadržala lavove podalje.<br /><br />Završni niz scena je sjajan: odjednom je Tarzan na sceni, tjerajući divljake s drveća i preuzimajući kontrolu nad lavovima, te pozivajući slonove u pomoć! Taj posljednji krik Tarzana u trijumfu, držeći sretnu Jane u naručju, s plesajućim i oduševljenim gepardom pored njih, nezaboravna je slika i doista dobar sažetak priče o Tarzanu i Jane.<br /><br /> Sve u svemu, ovo je još jedan prekrasan klasični film o Tarzanu. Preporučio bih ovaj film svima.
Kao veliki obožavatelj horora, odustao sam od vampirskog podžanra zbog činjenice da je u većini vampirskih filmova vampir postao ženstven i bezopasan, dobroćudan i u biti slab. To je bio stav koji sam iznio gledajući Soul's Midnight i sretan sam što mogu reći da vampiri u ovom filmu barem imaju glad da ubijaju starice i žrtvuju bebe! Armand Assante, jedan od mojih omiljenih glumaca svih vremena, rođen je da glumi šarmantnog vampira s divljačkim intenzitetom. <br /><br />Još jedna stvar koja me zainteresirala je da je centralna lokacija hotel Borgo. To je super jer (i vratio sam se svojoj srednjoškolskoj kopiji da ovo pogledam) u Draculi, Borgo Pass je mjesto gdje Jonathan Harker mora proći da bi došao do Draculinog dvorca.<br /><br />Napokon, kapa dolje onome tko je donio odluku da stvorenje postane stvarni učinak, a ne prokleti CGI! To je jedina stvar koja je sjajna kod mnogih niskobudžetnih filmova, oni si ne mogu priuštiti bezvrijedne računalne efekte koji muče mnoge holivudske monstruoznosti.<br /><br />Zaključak... ovo je sigurno bolje od Podzemlja, pogotovo ako ste vampir najčišći. Živjeli, JA
U eri u kojoj se gotovo svaki veliki horor film iz 60-ih i 70-ih prerađuje za publiku naviknutu na današnje horor filmove koji nisu previše dobri, poučno je osvrnuti se na opus Johna Carpentera THE THING iz 1982., koji je i sam remake--omiljenog redatelja iz djetinjstva, Howarda Hawksa iz 1951 sci-fi/horror classic STVAR IZ SVEMIRA. Iako Carpenterov film u početku nije bio tako veliki hit na kino blagajnama kada je objavljen sredinom 1982., od tada je prikupio jako puno sljedbenika.<br /><br />U stvari, Carpenterov film manje je remake Hawksovog filma nego je to prerada, budući da se vraća na izvornu ideju postavljenu izvornim materijalom, naime pričom Johna W. Campbella "Tko ide tamo?", u kojoj američki znanstveni posadi na Antarktici prijeti vanzemaljac koji mijenja oblik i odmrznut iz leda nakon 100.000 godina. Kurt Russell, koji je glumio Carpentera u redateljevom TV filmu ELVIS iz 1979. i filmu BIJEG IZ NEW YORKA iz 1981., predvodi postavu nepokolebljivih karakternih glumaca, uključujući Keitha Davida, Donalda Moffata, Richarda Dysarta i Richarda Masura, u ovoj napetosti- ispunjeno istraživanjem paranoje, kao "stvari" koja mijenja oblik, a koja prva dolazi u njihov tabor u obliku psa vodiča kojeg norveški tim pokušava ubiti, preuzima svakog od njih jednog po jednog. Nedugo zatim svi u taboru počnu imati nepovjerenje prema svojim bližnjima. Završetak filma, u kojem su Russell i David jedini preostali, ima uznemirujuću i jezivu dvosmislenost sličnu sličnim kodama u filmovima THE BIRDS i STRAW DOGS.<br /><br />Gotovo univerzalno, kada subjekt STVARI se otkupljuje, naglasak je na izuzetno krvavoj šminki sa specijalnim efektima i izvanzemaljskim dizajnima koje je stvorio Rob Bottin, koji je radio s Carpenterom na horor klasiku iz 1980. THE FOG i na filmu o vukodlacima Joea Dantea iz 1981. THE HOWLING. Ti su efekti doista prilično spektakularni i slikoviti, a čak i danas mogu biti prilično vrtoglavi. Ali sve bi to Carpenterov film učinilo ništa više od vrhunskog splatter epa da režija, priča i gluma nisu bili na visini; i na svu sreću, svaki od njih je. Kada se ne usredotočuje na enormno jezive transformacijske sekvence, Carpenter gradi neizvjesnost na isti način pod utjecajem Hitchcocka koji je pratio njegove prethodne filmove NOĆ VJEŠTICA i MAGLA, s snimateljskim radom snimatelja Deana Cundeya, posebno hodnicima kolodvora, koji je značajan pomoć. Gluma poboljšava ionako izvrsnu adaptaciju scenarija Billa Lancastera; a također smo dobili oštru ocjenu Ennia Morriconea, čiji je rad na klasičnim talijanskim špageti vesternima redatelja Sergia Leonea iz 1960-ih dobro poznat svima, uključujući naravno i samog Carpentera. STVAR također sadrži dodatne fine vizualne efekte Alberta Whitlocka (koji je radio na mnogim Hitchcockovim filmovima, uključujući PTICE), i Roya Arbogasta, koji je radio na BLISKIM SUSRETIMA TREĆE VRSTE i RALJE 2.<br /><br />Carpenter's film nije bio uspješan kakav je mogao biti jer je Universal odlučio objaviti ovaj grafički šokantan film samo dva tjedna nakon što je objavio Stevena Spielbergov E.T.: THE EXTRA-TERRESTRIAL daleko više prilagođen obitelji (nije iznenađujuće da su kritičari i publika u to vrijeme dali prednost Spielbergovom odličnom filmu u odnosu na Carpenterov jednako izvrstan, ali iznimno drugačiji). Također, najveći dio posla na kino blagajnama horor filmova 1982. otišao je na drugi film koji je producirao Spielberg, POLTERGEIST. Kao rezultat toga, uz cijenu od 15 milijuna dolara, STVAR je patila od nedostatka pozornosti u svoje vrijeme.<br /><br />Međutim, s vremenom su mnogi počeli vidjeti Carpenterov film onakvim kakav jest - iznimno krvava, ali izuzetno inteligentna kombinacija znanstvene fantastike i horora, napravljena s mnogo entuzijazma i istinskog razumijevanja psihološke paranoje u središtu priče. Iako je još uvijek prilično jeziv, STVAR treba pamtiti po vještini kojom je priča sastavljena kao i po krvavim vanzemaljskim dizajnima i efektima šminke; jer vještina pripovijedanja i neizvjesnost čine ga tako nezaboravnim u konačnoj analizi.
Koliko se sjećam, moja je obitelj nastojala ostati kod kuće one noći kada je bila emisija "Nichols" (ponedjeljkom? utorkom? NBC?). Bilo je to izvrsno vozilo za Jamesa Garnera, vrlo dobro napisano, sjajna glumačka postava. Njegov lik vrlo nalikuje filmovima "Support Your Local...": umirovljeni kockar tajanstvene prošlosti nastani se u gradu i ima avanture svaki tjedan. Zapravo, činilo se prilično očitim da je to isti lik. Bio je to samo šarmer TV emisije. Spavač, poput "My World And Welcome To It", koja je možda bila njegova suvremenica - zaboravljam. Jako bih volio da ove emisije budu dostupne na DVD-u. Bio je to Just Good TV. Možda "Briscoe County Jr." priđi blizu, ali samo na milju.
Gledao sam ovaj film prije 12 godina na TNT-u. Bio je rođendan Susane York i prikazivali su ovaj film kao dupli film s Tomom Jonesom (1963). Od tada nisam vidio ovaj film na TV-u. Zainteresirao sam se za gledanje ovog filma jer je jedna od zvijezda vrlo duhoviti i talentirani Jim Dale, kao mornar Lusty. Vjerujem da Dale sada pripovijeda knjige o Harryju Potteru na Casetteu, ali svejedno je prilično smiješan. Ovo je komedija brzog tempa. Nema ga na VHS-u ili DVD-u. Columbia Pictures bi trebala pregledati svoju zbirku filmova i razmisliti o restauraciji i izdavanju ovog filma na DVD-u. Christopher Plummer je smiješan kao lord Fopington, Ian Bannen je također prilično duhovit kao mornar Ramble. Ovo je bezobrazna komedija, film kakav se više ne viđa, s velikim produkcijskim vrijednostima. ***1/2 zvjezdice od ****
Producenti ove slike su Mađari. Nije ludi umjetnički zamah da se X i Z u naslovima pišu velikim slovom s obzirom na to da riječ 'isten' na mađarskom znači 'bog'. - Usput, Davide, Isten je riječ za Boga na mađarskom... - Hm... Je li tako? <br /><br />Razmotrimo ovaj film kao znanstveno-fantastični brat 'Povijest nasilja'. Oba filma imaju zajedničku snagu dizanja u zrak odgovarajućih žanrova; triler i drama u onom iz 2005. i znanstvena fantastika 'bez FX-a kao vraga' u ovom koji upravo gledamo. Sve što radi ima značenje i okruženo je detaljima: naklon Philu K. Dicku (koji je napisao "In The Days of Perky Pat") stvaranjem restorana brze hrane "Perky Pat". Naklon Stanleyju Kubricku korištenjem obrasca imenovanja iz 2001.; kao što je IBM postao HAL (jedno slovo prema dolje u abecedi) u filmu iz 1968., u eXistenZ 'klasičnom spreju za podmazivanje' WD-40 postaje XE-60 (jedno slovo prema gore) kada Allegra očisti Pikulov port. Naklon prema Davidu Cronenbergu korištenjem Videodromeove duhovite formule ('Smrt...' & 'Živio'..) i uzimanjem drugog medija za središnju temu slike (TV u Videodromeu, Video igre i virtualna stvarnost u eXistenZ 1983. godine ste prodrli u TV prijemnik. 1999. godine ste prodrli u igru!)<br /><br />Kimanje dobar ukus dobivanjem kinematografije Petera Suschitzkog, glazbe Howarda Shorea i montaže Ronalda Sandersa (tim koji pobjeđuje). Za sve koji su rođeni ranih 80-ih sa super famicomom, genesisom ili arkadnom palicom u rukama, ovaj film zvoni. Dosta s klimanjem glavom. Radnja? "Jennifer Jason Leigh glumi dizajnericu igre (Allegra) koja stvara igru ​​virtualne stvarnosti koja ulazi u umove igrača", kao što možemo vidjeti na stranici s glavnim detaljima filma. To je priča u priči. Za mene, ova slika govori o mladom paru 'demonstratora stvarnosti' koji se infiltrira u prezentaciju 'potpuno nove virtualne igre' kako bi uništio njezinog programera. Pretpostavljam da je ono što vidimo u zadnjih pet minuta stvarnost, ako takva stvar postoji. Jennifer Jason Leigh uvijek glumi dizajnericu igrica u igrici u kojoj se nalaze, a kraj filma JESTE stvarnost, s hihotima ljubitelja videoigara, velikim dlakavim psima, 'Cronenbergy realističnim' plastičnim teksturama (kacige i ostalo) i pištoljima od 9 mm . Ono što vidite je istina. Igraju transcendenz tijekom sat vremena ili tako nešto (u ovoj igrici postoji igra (eXistenZ) u kojoj JJL glumi genijalnog programera eXistenZ-a, a Jude -Pikul - Law marketinški pripravnik povezan s Allegrinom igrom), igraju eXistenZ jer je Allegra jako zabrinuta zdravlje njezine mahune (ono u što uključite svoj živčani sustav da biste igrali), ona se mora uključiti i Pikul tada pobjeđuje u igri (Transcendenz) i vraćajući se u stvarnost ubijaju Yevgenyja Nourisha, programera TranscendenZ-a.<br /><br />Igranje eXistenZ-a i TranscendenZ-a odnosi se na suočavanje sa svojom biti, suočavanje sa svojom podsvijesti dok stvara virtualnu stvarnost koju vi morat ćete pobijediti na neočekivane načine kako biste pobijedili u igri (igranjem igre, djevojka koja igra Allegru, 'demonstrator stvarnosti' pretvara se u Allegru, 'božicu virtualnosti').<br /><br />Kakvu bi igru ​​igrao Heidegger da osjeti svoj apstraktni da-sein pojam? Biti istinski angažiran u svijetu?<br /><br />A što je s Nietschzeom (Da, Friedrich, Bog je mrtav i znaš što? Willem Dafoe se zalaže za njega! - Bog, Mehaničar -) ??? <br /><br />Da, konstruiramo narativ za sebe, a gubljenje ove niti koju pratimo iz dana u dan dezintegrira ljude kao osobnosti; eXistenZ's raspravlja o činjenici da je stvarnost cjelokupna percepcija same sebe od strane svakoga tko se njome istinski bavi. I ponekad smo mogli dobiti neke zgodne stvari; percepcija virtualnosti u virtualnosti u stvarnosti.
Sramota je švedski film na švedskom jeziku s engleskim titlovima. Film govori o mužu i ženi po imenu Jan i Eva. Žive na otoku radeći kao farmeri. U tijeku je rat i vojnici počinju napadati ljude na otoku. Nakon što se rat stiša, mali Jan i Eva bivaju uhićeni kao pristalice suprotne strane. Nakon puštanja na slobodu dolazi još više nevolja i film pokazuje kako će se dvoje običnih ljudi ponašati u situaciji rata i života ili smrti. Dobitnik nagrade CEC za najbolji strani film na dodjeli nagrada The Cinema Writers Circle Awards, nagrade Guldbagge za najbolju glumicu (Liv Ullman, koja glumi Evu) na dodjeli nagrada The Guldbagge Awards, nagrade NBR za najbolji film na stranom jeziku i najbolju glumicu na dodjeli Nacionalnog odbora Recenzije i Nagrada NSFC-a za najbolju glumicu, najboljeg redatelja (Ingmar Bergman) i najbolji film Nacionalnog društva za film Nagrade kritike. Šteta, ima dobru režiju, dobar scenarij, dobre izvedbe Maxa Von Sydowa (koji glumi Jan) i Liv Ullman (koja glumi Evu), dobru kinematografiju i dobar dizajn produkcije. Sramota je dobro odglumljena i napravljena priča o tome kako će ljudi u očajnoj situaciji ponekad učiniti sve što mogu kako bi preživjeli. Film ima snažnu poruku i dobar je film. Razlog zašto ovom filmu ne dajem višu ocjenu je taj što nije remek-djelo kao neki drugi filmovi Ingmara Bergmana poput Divljih jagoda, Sedmog pečata ili Persone, na primjer. Film nije imao veliki utjecaj na mene kao što sam mislio da hoće i nedostajali su mu promišljeni i filozofski dijalozi Ingmara Bergmana. Iako nije ni blizu da bude jedan od njegovih najboljih filmova, još uvijek ima mnogo toga što bi se moglo svidjeti u vezi Sramota, a to je dobar film. Vjerojatno bi mi se to više svidjelo da nisam vidio neka od onih Bergmanovih remek-djela.
Nije običan film, ali dobar. Billy Bob je vrlo smiješan u ovom filmu, način na koji govori, što govori itd. Bio sam pomalo iznenađen kad sam ga vidio, jer sam samo mislio da je normalna komedija, ali bilo je više od toga. Imao je vrlo dobru priču, sjajne likove i dobru ravnotežu.<br /><br />Omiljeni dio: vjerojatno kad Billy Bob trči okolo u svojoj halji i puca na trbosjeke
U ovom malom filmu imamo sjajne likove, ali vrlo plitku radnju. Zapravo ga je lijepo gledati jer Singleton odlično prikazuje ezoterične sukobe i međuljudske odnose. To tjera gledatelja da zaboravi na nepostojeći realizam kojem ovaj film navodno služi. Zapravo, ovdje imamo sve moguće klišeje i stereotipe koji se stavljaju na celuloid u omjeru većem od onog na sapunu. Definitivno nije dubok film (čak i ako to želi), ali je bolji od prosječnog studentskog filma.
Jako sam uživao u prvoj epizodi i veselim se daljnjim. Malo mek na krimi frontu (to je gotovo naknadna misao i nije pretjerano napeto ili razrađeno), ali mislim da je romantični kut bio prekrasno šarmantan. Gledat ću opet sigurno! <br /><br />Nadam se da će imati veću ulogu za tete koje su divne glumice i koje su ovaj put malo iskorištene. Glumica koja glumi pomoćnicu/konobaricu (također iz Bewitcheda, mislim) je vrlo draga i pjenušava i djeluje kao lijepo glupa i slatka umjesto glupa i dosadna što je jako lijepo.<br /><br />Provjerite.
Ovo je nevjerojatan film iz 1936. Iako prvih sat vremena nije jako zanimljiv (za modernog gledatelja), stilizirana vizija 2036. godine koja dolazi nakon toga nadoknađuje to. Međutim, nemojte planirati da ćete moći razumjeti cijeli dijalog - kvaliteta zvuka i naglasci (američki je - ali američki "1930-ih") otežavaju situaciju.<br /><br />Uglavnom, priča je široka 100 godina pogleda na izmišljeni američki grad pod nazivom "Everytown". Proteže se od 1936., kada je rat na pomolu, do 2036., kada tehnologija skače naprijed i stvara vlastite probleme.<br /><br />Prvi sat je malo spor - iako je teško reći koja publika tada bi mislio. Događaji, neizvjesnost i vizualni elementi prilično su skromni u današnjem smislu. Međutim, kada dođe u budućnost, jednostavno ga je zabavno gledati. Teško je nadmašiti velike setove i retro znanstveno-fantastični izgled svega.<br /><br />Osim ako nemate dobre sposobnosti slušanja, ovaj film je teško slušati. Mislim da sam razumio samo 80% dijaloga. Moglo bi koristiti zatvorene titlove.<br /><br />Ako ste ljubitelj znanstvene fantastike, ovo je jedan od klasika žanra i morate ga pogledati (dobro, barem nakon prvog sata). Za prosječnog gledatelja, pričekajte dok se ne pojavi verzija s titlovima, a zatim je pogledajte ako vam se sviđaju filmovi iz ovog razdoblja.
Izašao sam iz "Tamnoplavog svijeta" s osjećajem (uzdah) 'tako tužnim', ali to je definitivno bio film koji je trebalo snimiti, a stvarno je dobro napravljen iz Češke. Zabavno je usprkos 'tužnoj' premisi. Pun je osjećaja, povezanosti i nedvojbeno istinskog prijateljstva između dva glavna lika - jednog zrelog poručnika pilota (Ondrej VetchÃ½ kao Franta) i mladog i uvijek željnog pilota u nadobudnim godinama (Krystof HÃ¡dek kao Karel), neizbježnog ljubavni trokut i tu i tamo podsjetnike na sumorne zatvorske situacije u Čehoslovačkoj 50-ih. Sve je to u jednom filmu koji je okupio tim oca scenarista i sina redatelja Zdenka i Jana SverÃ¡ka (prethodno ostvarenje je simpatični "Kolya").<br /><br />Nije dugačak kao "Istok-Zapad" " (francuski "Est-Ouest") 1999., koja je bila srcedrapajuća, višeslojna priča o povratku ruskog liječnika i zle sudbine francuske žene nakon Drugi svjetski rat u Rusiji. Radnja "TmavomodrÃ½ svet" (naslov na češkom) prilično je jednostavna i ima mrlje laganog humora. Glazba, pjesme iz Engleske iz Drugog svjetskog rata pjevane na češkom, skromni specijalni efekti pilota i letjelica na nebu - ne razrađeni poput Hollywooda - nema potrebe da cijelo vrijeme bude bing, bang, boom dok se prikazuju scene zračnih bitaka. Tuga je objašnjena na početku (dva odlomka na engleskom) i završiti sljedećim odlomcima. Film nije u potpunosti titlovan, samo kada se prevode češki razgovori - ostali su na engleskom, bilo da je to vrlo britanski ili s češkim naglaskom. (Dakle, to je strani film na engleskom jeziku i uključuje britanske glumce.) <br /><br />Tri glavne izvedbe, posebno dvojice čeških pilota, bile su izvrsno izvedene. Postoje nijanse između njih dvoje, iako se radi o postojano zrelom naspram revnosnom mladom. Uvijek cijenim Taru Fitzgerald: da, tu je "Brassed Off" 1996. uz Ewana McGregora i Petea Postlethwaitea; sjećao ju se iz "Hear My Song" 1991. uz Adriana Dunbara i Neda Beattyja; uz Hugha Granta u "Sirens" 1994. i "The Englishman Who Went Up a Hill and Came Down a Mountain" 1995., osim njezinih pojavljivanja u mini-seriji PBS Masterpiece Theatre. <br /><br />'Tako tužno' - činjenica da heroji koji brane svoju zemlju mogu biti tako loše sudbinski tretirani i tako dugo (40 godina). Hvala Bogu na vrijednim uspomenama i nezaboravnim otiscima prijateljstva. Otuda stanka za zraku sunca kroz vitraž (ironično ili slučajno da se radi o crkvi u kojoj se odvijao težak rad) - simbol nade, nikad ne odustaj <br /><br />Drugi noviji filmovi koji su priče koje je trebalo ispričati: "Kandahar" (s Neloferom Pazirom kao Nafasom, Kanađaninom iz Afganistana koji putuje u Kandahar s osobnom 'misijom' na umu) više nego što se čini iza burke iranskog redatelja Mohsena Makhmalbafa. "Everything Put Together" (s Radhom Mitchell kao novopečenom majkom koja se suočava sa SID-om - iznenadnom smrću dojenčadi) pronicljiv film švicarskog redatelja Marca Forstera i njegov kontroverzni film "Monster's Ball" o kojem se mnogo pričalo (još nisam uhvatila) s Halle Berry , Billy Bob Thornton i Peter Boyle. Pogledajte filmove bez prethodnih očekivanja ili usporedbi s prethodnim filmovima. Samo vidi.
Kakav prekrasan film, ispunjen ekscentričnim, jedinstvenim likovima koje je izvrsno realizirala sjajna glumačka postava. Redatelj je također napravio sjajan posao održavajući priču na okupu, dobivajući te prekrasne izvedbe (bez petljanja s njima) i koristeći glazbu (i kakva je to divna glazba) za odličan učinak. S. Epatha u glavnoj ulozi je odlična. Uvijek sam čuo kako je ona briljantna glumica, i iako sam uživao u njoj u Zakonu i redu, ovo stvarno pokazuje što može učiniti s ispunjenom, složenom ulogom. Macy Gray je sjajna, Mos Def, kao i obično, divan. Lou Gossett, super. Jimmy Smits, sjajan, i ne pokušava se usredotočiti jer je zvijezda. Pravi glumački ansambl. <br /><br />Unajmite ga, uživajte u njemu, uživajte u njemu i čuvajte ga. Nešto posebno.
Ti%s i As*, puno sisa. Nekoliko sjajnih likova, zabavnih šala i dobro složene tinejdžerske radnje u ovom spin offu franšize Američke pite. Ovo izgleda kao STARA ŠKOLA. Pomalo liči na Porkys iz 2000-ih. Neki sjajni smiješni likovi u kombinaciji s nekim vrlo duhovitim situacijama čine ovaj film pravim iznenađenjem za mene.<br /><br />Iako je originalna glumačka postava gotovo nestala osim jednog, ovaj film smatram stvarno zabavnim. Nemojmo se previše uzbuđivati, moraš to shvatiti kao glupu tinejdžersku komediju kakva jest, ali ono što jest, izvrsno je. Likovi su simpatični i duhoviti, cure su vražje. Zabava i igrice su urnebesne, s nekim stvarima koje nikad prije nisam vidio u komedijama, tjeraju me da se naježim, ali i nasmijem u isto vrijeme.<br /><br />Zato zanemarite one koji mrze i pokušajte s ovim i vidite što misliš. Ne očekujte klasičnu Američku pitu, ali očekujte nešto što će vas nasmijati i privući pažnju na sat vremena.
Moja petogodišnja kći jako voli serije filmova o Barbie. Imao sam pomiješane osjećaje u vezi s tim - nisam želio da ona prihvaća cijelu sliku Barbie lutke i priznajem da su filmovi marketinški trik da se mlade djevojke uvjere da kupe više lutaka i zarade više novca za Mattel. Jutros me ipak zamolila da pogledam ovaj film s njom, i - budući da je subotnje jutro bilo lijeno i nema puno posla - pristao sam. Ne znam jesu li filmovi napravljeni kako bi pomogli u reklamiranju lutaka, koje izgleda pomalo gube svoju privlačnost prema onome što sam čuo ili su lutke tu da bi reklamirali filmove (ili, vjerojatnije, malo oboje), ali što god da je u pitanju, moram priznati - pomalo na moje iznenađenje, ovo nije bilo ni upola loše.<br /><br />To je zabavna i maštovita priča puna čarobnih mjesta i ljudi i nezaboravna likovi (i dobri i zli.) U biti, Annika (koju "glumi" Barbie) mora pronaći način da napravi "svjetlosni štapić" kako bi poništio zle čarolije čarobnjaka Wenlocka, koji je između ostalog pretvorio njezinu sestru u leteći konj i njeni roditelji u kamen. Animacija je ovdje bila prilično dobra - nije Disneyjevog kalibra (ako netko misli o Disneyju kao standardu kojem treba težiti), ali općenito prilično dobra, i dok je film očito prilagođen mladim djevojkama, a ne sredovječnim muškarcima, ipak sam ga pronašao bilo je dovoljno zaokreta da se zapitam kako će sve to ispasti. Istina je da je bilo rupa u priči, ili barem nekih logičkih nedosljednosti, ali opet treba imati na umu ciljanu publiku, kojoj takve stvari baš i ne bi pale na pamet. Ovo je sasvim pristojan obiteljski film. 7/10
U usporedbi s ovim, Tarkovsky je speed freak.<br /><br />U usporedbi s ovim, Bela Tarr je MTV.<br /><br />U usporedbi s ovim, film "Ruska arka" je roller-coaster vožnja.<br /><br />Upravo sam opisao 3 sllllowwwwwesssstttt iskustva koja sam ikad doživio, a ovo ih je nadmašilo. Ali to ne znači da je loš. Naprotiv, jako mi se svidio. Ali bio je to naporan posao.<br /><br />Neću opisivati ​​radnju, jer to lako možete pronaći negdje drugdje. Dovoljno je reći da je radnja LUDA. To je jedna od najkreativnijih i najbizarnijih ideja od "Postati John Malkovich". Vjerujem da je zanimljiv zaplet glavni razlog zašto nisam kimao glavom (također, humor je bio lijep. To je nešto što rijetko viđamo u sporim, umjetničkim filmovima).<br /><br />Ovdje vidimo bizaran obrat norma. Većina filmova ima malo zapleta i malo sadržaja; ali ispunjavaju 90 minuta s puno privlačnih slika koje nas drže očaranima. Ali "The Hole" ima 100% zaplet/temu bez mnogo toga što bi ugodilo očima. U tom smislu, pretpostavljam da je to istinski intelektualno iskustvo, poput čitanja bolno opširnog romana poput Thackarayevog "Vanity Faira" (koji NIKADA nisam uspio završiti!).<br /><br />Ako imate ogroman raspon pažnje, mislim da će vam se jako svidjeti ovaj film. Unatoč melasi tempu, vrlo je kreativan i maštovit. To je poput Jean-Pierrea Jeuneta na quaaludes i s jednoličnim, prašnjavim objektivom kamere. Puno sreće.
Bogati alkoholičar Robert Stack zaljubljuje se u tajnicu Lauren Bacall. Oženio ju je i toliko je sretan da prestaje piti. Međutim, Bacalla potajno voli Stacksov najbolji prijatelj, Rock Hudson. A Stacksova sestra nimfomanka, Dorothy Malone, žudi za Rockom. Ubacite nekoliko komplikacija i film će se oteti kontroli (na dobar način).<br /><br />Vrlo sjajan film u prekrasnom Technicoloru s fantastičnom modom i namještajem (pogledajte Bacallovu hotelsku sobu na početku ). Svi izgledaju savršeno i oblače se u lijepu, pripijenu odjeću. U osnovi ovo je sapunica s produkcijskim vrijednostima A razreda. Sama priča je jako zabavna, a neki dijalozi na početku urnebesno su pretjerani. Gluma Hudsona, Stacka i Bacalla nije tako dobra, ali vidjeti ih tako mlade i glamurozne je super...pogotovo Stacka...kad se nasmiješio koljena su mi klecala! Dorothy Malone je, s druge strane, fantastična - zasluženo je dobila nagradu za najbolju sporednu glumicu za svoju ulogu. Ona je seksi, nasilna, zlobna i simpatična... sve uvjerljivo. <br /><br />Zabavno, sjajno smeće. Ne propustite!
Ova solidna crno-bijela slapstick komedija s mračnim (ali beznadno iskonstruiranim) zapletom prava je publika koja će vas natjerati da urlate od smijeha (kao i da kolutate očima od nevjerice).<br /><br />To je stari priča o psihopatu u vlaku, ali to nije od velike važnosti jer se čini da je trilerski dio filma samo protuteža nestašlucima velikog komičar Robert Gustafsson. Njegov nesretni, gotovo neizlječivo optimistični vojnik priziva i suosjećanje i šadenfrojd na način koji se gotovo može mjeriti s Chevyjem Chaseom.<br /><br />Međutim, ono što mi se u filmu najviše dopalo je da je ukliješten između nevjerojatnog i smiješne su precizno prikazane svakodnevne radosti i neugodnosti putovanja vlakom. Dodaju vrlo dobrodošao osjećaj realizma i prepoznatljivosti.<br /><br />Ova triler komedija je doduše posudila većinu svoje "napetosti" od Hitchcocka i treba je, po mom mišljenju, gledati samo zbog svoje komične vrijednosti (koja je doista visoko). Osim Gustafssona, solidna izvedba Larsa Amblea kao prekrasno ciničnog ženomrzca vrijedna je same cijene ulaznice.<br /><br />Od srca preporučujem.
Volite li stvarno inventivnu komediju ili volite "razbijače vjenčanja", ako je odgovor ovo drugo, prestanite čitati sada. Ne mogu vjerovati da ovaj film nije bolje ocijenjen. Uglavnom, Meadows glumi lik sličan Austinu Powersu. Ima toliko inventivnih trenutaka u ovoj gagorami. Od grubosti - Leon se igra sam sa sobom na trijemu, bivši dečko nasamaren da jede. . Oh dobro. Nadahnutom ludilu - klaunovskom seksu, brodvejskoj rutini, glasom. Meadows je sjajna kao djetinjasti, ali vrlo dragi Leon. Nekoliko sjajnih rečenica "nemoj kriviti Wanga" "freaky deaky sex world" previše. . . Zašto ovaj film nije bio velik je misterij. Sjajna komedija.
Iako se ova emisija ne emitira od 1973. godine, nakon gledanja DVD-a koji sam posudio u našoj knjižnici, osjetio sam potrebu reći nešto o njoj.<br /><br />Sjećam se kada je to bila jedina emisija u boji na televiziji 1960-ih, a ponekad bi se organizirala mala "nedjeljna večernja zabava" s prijateljima da se ovo gleda na NBC-u na jednoj od rijetkih televizija u boji.<br /><br />Stvarno uživam u povijesti ne toliko zbog imena i datume, ali kako to utječe na nas danas i kako toliko toga može biti tako duboko utemeljeno na najnevažnijim postupcima tog vremena. Primjer: Virginia City, Nevada, koji je postao jedan od najbogatijih gradova na svijetu zbog srebra, dobio je ime po liku po imenu "Old Virginny", koji je, u ranim danima grada, izašao iz salona, pao i razbio svoju bocu viskija.<br /><br />Stara Virginny nije htjela potratiti priliku pa je odlučio kako je dragocjena tekućina curila u prljavštinu krstiti grad "Virginia Town". Područje je postalo poznato kao Comstock Lode jer je drugi lik, Henry Comstock, imao reputaciju da pokušava preskočiti svačiju tvrdnju i područje je postalo poznato kao Comstock Lode.<br /><br />Upravo sam pogledao ranu epizodu koja se bavila sa ova 2 predmeta. Ostale epizode bavile su se književnim usponom Marka Twaina dok je bio izvjestitelj za Territorial Enterprise...<br /><br />Bila je to zdrava (i često obrazovna) obiteljska zabava. Kao što je netko drugi primijetio, svaka bi se epizoda doista smatrala filmom za sebe - bogati scenariji i likovi. <br /><br />Jedna stvar na kojoj je iskrivio istinu bila je blizina Virginia Cityja i Ponderose. Zapravo, da bi jahao od Ponderose (cijelo sjeverno jezero Tahoe), netko bi morao jahati svog konja oko 3000 stopa (1000 metara) niz vrh Spooner do visoke pustinje (3000-4000 stopa) doline Carson, a zatim još jedan 30-40 milja do grada Virginije.<br /><br />Nepotrebno je reći da su Cartwrightovi imao bi bolne stražnjice ako bi to redovito radio. Ali svaki bi pisac trebao imati malo prostora za istinu.<br /><br />Kako mi nedostaje ta emisija, čak i danas.
U svom radu s jedinom nacionalnom neprofitnom organizacijom, Security On Campus, Inc. koja je isključivo posvećena pitanju prevencije kriminala u sveučilišnom kampusu i podizanju svijesti studenata, prečesto vidim vrstu nasilja u kampusu i 'zataškavanja' kroz tajni kampus sudova prikazanih u filmu `Silencing Mary.' Zapravo, svaki mjesec primamo brojne pozive i zahtjeve za informacijama od novinara s kampusa kao što je `Mary' koji se suočavaju sa sličnim situacijama.<br /><br />Njegov prikaz silovanja na kampusu i križarskog rata koji je uslijedio od strane `Mary', žrtvinu cimericu i studenta novinara iznimno je dobro odigrala Melissa Joan Hart, jer je pravda bila vrlo dobro provedena i precizno istražena.<br /><br />Ovo je bio prvi televizijski film koji Ikad sam vidio da sam se osjećao istinski odraženim i da sam obuhvatio sva različita složena pitanja povezana s načinom na koji se rješavaju silovanja i drugi nasilni zločini na fakultetima i sveučilištima naše zemlje. Iako ne bi bilo moguće detaljno obraditi sva ova pitanja u 2 sata, ovaj film mi je bliži od svih drugih koje sam gledao.
Ovo je vjerojatno najbolji kinematografski prikaz života u oglasnoj agenciji na Manhattanu: pritisak za izvođenjem; zahtjevi klijenata i agencija; stranke; kreativnost; novac; hladna površina sa snažnim korporativnim podzemnim strujama. <br /><br />Odbacivanje roditeljstva za Dustina Hoffmana. <br /><br />Film je teksturiran i dubok. Prati njegov unutarnji odnos dok pokušava razumjeti i živjeti s onim što se događa; njegov odnos s Meryl Streep (i njezinom prijateljicom, koja postaje njegov prijatelj), i njegov odnos sa sinom. <br /><br />Iako je Meryl Streep bila sjajna, je li postavila rekord za najmanje vremena pred ekranom za osvajanje Oscara? Ona sigurno može isporučiti kada je uključena.
Osim što je prikaz lezbijske ljubavne priče, VATRA je i komična satira indijske kulture srednje klase (?). Smatram da je to kvaliteta koja se malo cijeni kod filma. Ova dva žanra (tj. duboko smislena alternativna ljubavna priča i komična satira) obično se miješaju jednako dobro kao ulje i voda, ali Mehta (nekako) uspijeva postići ravnotežu gotovo do savršenstva. Ponašanje sluge Jatina, obiteljsko postupanje prema njemu, stalna neizbježna prisutnost bake prikovane za krevet, Ashokova opsjednutost swamijevim učenjima: budući da dolazim iz kulture vrlo slične indijskoj, to su stvari koje odmah mogu identificirati kao tipične. Vapili su da budu istaknuti i ismijani. Dok razvija svoju primarnu temu, Mehta uspijeva vješto postići ovu sekundarnu temu. Zapravo, velik dio humora u filmu koji pruža bitno olakšanje od teških tema tabu lezbijske ljubavi i rodnih pitanja proizlazi iz ove satire naizgled običnog. Film teče od komičnog do ozbiljnog s velikom suptilnošću.<br /><br />Sve u svemu, briljantna uporaba simboličkih sredstava (Radha u usporedbi sa Sitom iz legende i izlaskom iz vatre neozlijeđenim i stoga čistim; doživotno želja mlade Radhe da vidi ocean konačno ostvarena kada stekne slobodu). Svaka čast Shabani Azmi (Radha), ekipi za rasvjetu i Deepi Mehti; njihovi vrlo ne-hollywoodski (i ne-bollywoodski!) talenti učinili su ovaj film posebnim. Jedna kritika: prve scene su mi se činile prilično nepovezane jer se nisu dobro ulijevale jedna u drugu.<br /><br />Presuda: 9 na 10. Ništa manje za film sa scenama koje su mi bile toliko u srcu .
Scenaristi i redatelji, po prirodi svog zanata, odmaknu se od radnje u svom radu kako bi pokazali uvide u likove i situacije. Ovdje su Huston i Joyce odstupili od većeg okvira kako bi nam pokazali konačni pogled na to što znači biti čovjek. Do samog kraja čini se da se film ne bavi ničim, tipičnim okolnostima koje ispunjavaju svakodnevni život. Tek na kraju same završne scene shvaćamo da se zapravo radi o svemu.<br /><br />Ovu posljednju scenu nije moguće gledati bez istovremenog sažaljenja, ali i duboke ljubavi prema sebe i ostale bližnje.
Tim Robbins snima prekrasan film. Njegova supruga (Susan Sarandon) sjajno glumi sestru Helen Perjean koja želi pomoći Mattewu Ponceletu (Sean Penn) koji je optužen za ubojstvo i koji će također umrijeti od injekcije... 120 minuta sjajne glume i dirljivih scena je što dobiješ. Sjajna gluma i to je film koji daje razlog za razmišljanje!<br /><br />Susan Sarandon zaslužuje Oscara za najbolju glumicu 1995. godine. To je vjerojatno jedan od njezinih najboljih filmova ikada. <br /><br />Nisam gledao 'Kolijevka će se ljuljati', ali sigurno moram vidjeti još filmova o Robbinsu. <br /><br />Ocjena: 9 / 10 ili ***1/2 od 4. Idi i vidi.....
Ovo je jedan od onih filmova koji svakim gledanjem postaju sve bolji. Gledao sam ga tri puta i zapravo sam se registrirao na IMDb jer sam ga želio komentirati. Filmovi "o hrani" radili su se i prije, neki su jako dobri - kao, na primjer, izvjesna japanska komedija koju će ljubitelji azijske kinematografije ionako znati. Ali ovaj je stvarno u svojoj ligi. U svojoj srži je protestantska kršćanska parabola koja simbolizira ideal dobrote, ali, daleko od toga da je dogmatična, također se bavi "dobrim" u svakome od nas, bez obzira na naša vjerska uvjerenja ili nedostatak istih. U Babetteovoj gozbi postoji sveobuhvatno podcjenjivanje i profinjenost, ali to čini poruku filma, ako ništa drugo, jačom, nimalo slabijom. Ako ne možete prisustvovati izvanrednom fizičkom banketu koji nudi Babette, svejedno ste dobrodošli na ovu gozbu duše. Topla preporuka!!
Gang of Roses. "Svaka ruža ima svoje trnje."<br /><br />Mješavina starog vesterna i hip hopa, savršeno uklopljena zajedno. Stilovi odjeće, krajolik i radnja prilagođeni su onome što je redatelj želio. <br /><br />Zaplet - u pet godina opljačkali su dvadeset sedam banaka i potom netragom nestali. Sada je mali zapadni grad pod opsadom, a jedna od prvih žrtava je Rachelina sestra. Rose Gang je ponovno spreman za vožnju. I ovaj put je osobno.<br /><br />Rachel (Michael Calhoun), Chastity (Lil' Kim), Maria (Lisaraye), Zang Li (Marie Matiko) i Kim (Stacey Dash), pet revolverašica koje su se rastale nakon pet godina zajedničkog jahanja. Kad je Rachelina sestra ubijena, ona ponovno okupi svoje prijatelje i jaše na tragu osvete. <br /><br />Dobra, prljava verzija vesterna. (Ako ste gledali Zločeste djevojke, pa ovo je malo bolje u smislu ženskih likova).<br /><br />Dao sam 10/10 jer su likovi, zaplet i krajolik učinili to za mene .
Ovaj film je neko vrijeme bio u mojoj kolekciji, ali moj prijatelj me podsjetio na njega sve dok nisam odlučio da bih ga trebao pogledati. Nisam znao puno o Close to Leo Â samo da je to trebao biti izvrstan film koji izlazi iz dobi i bavi se vrlo ozbiljnom temom Â AIDS-om. <br /><br />Iako je osoba koja ima sidu Â Leo Â, scenarij se vrti oko načina na koji se Marcel (najmlađi Leov brat) nosi s bolešću svog rođaka. U početku svi pokušavaju sakriti istinu od Marcela Â vjeruje se da je premlad da razumije bolest svog brata Â činjenica da je Leo također homoseksualac pridonosi nespremnosti roditelja da o tome razgovaraju s mladi Marcel. Iz iskustva znam da u mnogim prilikama većina starijih ljudi ne želi prihvatiti činjenicu da ponekad čak i kad je netko mlad to ne znači automatski da neće moći prihvatiti realnost i ponašati se na primjereniji način od sebe. Uz izuzetak činjenice da je obitelj pokušala sakriti istinu od Marcela, na mene su ostavili popriličan dojam Â načinom na koji su uzdržavali svog sina Â čak i nakon što su otkrili istinu o njegovoj seksualnosti i njegovoj bolesti. Činjenica da su dopustili mladom Marcelu da otputuje s Leom u Pariz kako bi se sastao s njegovim bivšim dečkom bila je prava gesta s njihove strane. Većina obitelji koje poznajem oklijevat će to učiniti. Ima puno topline u scenama u kojima braća provode neko vrijeme zajedno Â vidi se da su pravi prijatelji, brige jedno za drugo.<br /><br />Blizu Lea izvrsna je drama, koju ja toplo preporučujem
Otac me odveo da pogledam ovaj film kad je izašao 1976. Bio sam samo dijete i nasmrt me prestrašio. Toliko da sam morao napustiti kazalište tijekom posebno klaustrofobične scene tunela jer je bila preintenzivna za mene!!! Otišao sam kući u sigurnost svoje obitelji. Gledao sam film do kraja dok sam bio stariji i potpuno uživao u njemu. Šteta za muškarce u odijelima čudovišta. Ako zanemarite jeftinu produkciju i zagrebete dublje, pronaći ćete izvrsnu izvedbu Cushinga, zadivljujuću uvodnu glazbu, neke lijepe fotografije i uvijek pouzdanog g. Douglasa McClurea, mog heroja iz djetinjstva! Britanski policijski policajci čuvaju Bijelu kuću u kraj! Titty bang bang pećinska žena! Čudovišta s kljunovima! Glumci u odijelima čudovišta klize po žicama! Ovo ima sve! Sjajno.
I zato su nam svima povijesni/biografski filmovi tako važni, štoviše kad su tako dobro napravljeni, poput ovog!<br /><br />Prije nego što sam pogledao "Mladu Victoriju", znao sam nekoliko stvari o kraljice Viktorije, ali na kraju sam dobio mnogo više znanja o tome. <br /><br />Emily Blunt je jednostavno SJAJNA kao Victoria (Tko bi to rekao!) i vjerojatno će dobiti nominaciju na ovogodišnjoj dodjeli Oscara. Osobno, navijam za nju...<br /><br />Što se tiče tehničkih pitanja, sa zadovoljstvom mogu reći da je to vrlo uspješna produkcija, s prekrasnim Art Direction/Set Decoration i, naravno, kao što je bilo očekivano, sjajan periodični kostimograf! <br /><br />Jedina mana je što želim više vidjeti i znati više o ovoj zanimljivoj kraljici, ali prije svega, nevjerojatnoj ženi i majci! <br /><br />BRAVO: 9 od 10!
Izvrsna knjiga Leslieja Carbage o Fleisherima govori cijelu priču o Fleischerovom velikom preseljenju cijele njihove jedinice za animaciju na Floridu i njihovom kasnijem izbacivanju od strane Paramounta. <br /><br />G. Bug Goes to Town nije uništio zasluge pionira animacije s Paramountom, iako se često tako govori, a ovo je Paramountova omiljena verzija priče. Prema Carbagi, veliki studio, više od svega, želio je uhvatiti svoje rukavice u studiju za animaciju i u potpunosti izbaciti slavnu posvađanu braću sa slike. G. Bug im je dao izgovor da učine upravo to. -- Tužno zatvaranje velikog neobičnog, inovativnog poglavlja u američkoj animaciji.<br /><br />Također sam želio komentirati da je film zapravo debitirao 4. prosinca 1941., a ne 7. prosinca. To je možda bilo blizu dovoljno da učini trik, u svakom slučaju, u smislu nacionalnog raspoloženja štetnog uspjehu filma. Ali još jedan dio legende o ovom problematičnom malom filmu jest da ga je ubila loša sreća što je bio u kinima u isto vrijeme dok je Dumbo (prijavljen 23. listopada 1941.) još uvijek imao vrlo žustre blagdanske poslove. Nisam istraživao brojke kino blagajni, ali rekao bih da je Dumbova istovremena prisutnost u kinima vjerojatno utjecala na Mr. Buba. Filmska gledanost u to je vrijeme bila na vrhuncu, a uspješni filmovi mogli su se mjesecima vrtjeti u kinima. -- Nešto nezamislivo u ovim tipično kratkotrajnim danima brzog do DVD-a.
Ovo je orijentalna fantazija o ¨tisuću i jednoj arapskoj noći¨ mnoštvu nevjerojatnih avantura, čarobnjaštva iz mašte i čarobnjaštva. Zloćudni vezir Jaffar (veličanstveno ga glumi Conrad Veidt) s moćnim magičnim sposobnostima zatvara princa Ahamada od Bagdada (atraktivni John Justin) koji gubi svoje prijestolje, a zatim bježi zahvaljujući malom lopovu po imenu Abu (simpatični Sabu). Stižu u Basoru gdje se Ahamad i princeza (prelijepa June Duprez) zaljubljuju. Ali princa i lopova progoni Jaffar, Ahamd je oslijepio, a Abu je postao pas. Priča sadrži nekoliko fantastičnih sastojaka kao što su transformacija glumca, letećeg konja mehaničara, čarobnog luka, letećeg tepiha i naravno kolosalnog duha (preglumicu izvodi Rex Ingram) koji daje tri želje Sabuu, čarobnom oku, liku božica Kali s nekoliko ruku, između ostalog.<br /><br />Ova izvanredna slika svrstava se među najbolje fantastične filmove na svijetu vremena. Producirao ga je Alexander Korda iz London Fim-a, a režirao Ludwing Berger, Michael Powell i Tim Whelan, uz fantastičan scenarij Lajosa Biroa i Milesa Mallesona, koji također vodi dijalog pisca i glumca kao Sultana koji voli mehaničke igre. Izbijanje Drugog svjetskog rata uzrokovalo je paralizirajuće snimanje, zatim su tri brata Korda i suradnici otputovali u SAD i tamo nastavili sa snimanjem, posebno na Grand Cannon Colorado. Sjajna vizualna i svjetlucava Technicolor kinematografija, postavka i efekti izazvali su osvajanje tri Oscara: Dizajn produkcije Williama Camerona Menzies i Vincent Korda, snimatelj George Perinal i Specijalni efekti Osmonda Borradailea iako su danas zastarjeli i hitno je potreban remastering jer su boje istrošene. Nadalje, jedna nominacija za evokativnu i orijentalnu glazbu Miklosa Rozse. Ova živopisna priča s golemim dozama mašte svidjet će se obožavateljima fantastike i ljubiteljima filmske klasike
Ova predstava nije bila samo velika ljudska drama, već je prikazivala rasizam u ovoj zemlji na surov način, previše vjeran životu. Kad jedna emisija može biti tako duhovita i zabavna, a opet tako potresna i poučna odjednom, to je televizija u svom najvišem obliku. Gluma je bila fenomenalna. Pisanje je bilo izuzetno. Ne samo da je serija prikazala rasne odnose na izravan način koji se čini neusporedivim s bilo kojom drugom televizijskom serijom, već i njezina sposobnost da prikaže tu temu kakva je postojala 1960-ih, zajedno s onom kakva postoji na početku dvadeset prvog stoljeća, snažno pokazuje način na koji smo se promijenili, i nažalost, mnogo više načina na koji nismo.
OK, da, loše je, da, potpuna je glupost, da čini da mazga Dobbin izgleda kao dobitnik Oscara, ali pogledaj to kao da sam ja imao 13 godina, specijalnih efekata gotovo da i nije bilo u 90% filmova, u dobrim godinama Nekadašnji dani kada je filmovima bila potrebna priča.. OK, pa čak je i priča pomalo sumnjiva.. ali vau jesam li se upustio u ovaj film kao klinac 80-ih. bezobrazan rock, loši specijalni efekti, ali avioni i borbe u zraku i imali su kraljice jednu viziju na soundtracku.. vidi čak i najgore stvari imaju srebrnu podlogu.. sve u svemu ako želiš loš film da prikažeš 12-godišnjaka koji mrzi računalne efekte (ako postoji takav film) ovo je idealan izbor
Cuba Gooding Jr. i Ed Harris su dirljivi. Ovaj film je stvarno iznenađujući. Bilo je ugodno od početka do kraja.<br /><br />Priča govori o čovjeku s mentalnim poteškoćama koji pomaže u nogometnom timu.<br /><br />
Kad razmišljam o ovom filmu, svi pridjevi koji mi padnu na pamet nekako se odnose na fizičko poimanje svijeta. Tekstura, miris, boja, tako mislim da treba ocjenjivati ​​ovaj film. Pogledajte bogate zlatne tonove koji okružuju mladu konkubinu kako spava kraj kamina ili uzavrelu tursku kupelj i dopustite da preplavi vaša osjetila dojmovima začina, grube tkanine, glatke kože, mirisnih ulja, treperavih plamenova, satenskog šuštanja. Nemojte samo gledati i slušati, budite udubljeni, dopustite da vas očara drhtavi glas pripovjedača.
Priča o dvije sestre mora biti jedan od najjezivijih filmova koje sam u posljednje vrijeme gledao. Na kraju nema stvarnog nadnaravnog elementa, unatoč onome što se može očekivati ​​kroz cijeli film. Čini se da je priča o dvjema sestrama, koje su po povratku u očev dom nakon neke vrste odsutnosti (kasnije je otkriveno da je to bio boravak u mentalnoj ustanovi) prisiljene nositi se ne samo s naizgled shizofrenom i moguće bipolarnom osobom maćeha koja se obruši na mlađu od djevojaka kad je raspoložena i veselo im kaže da je pripremila posebnu večeru u neko drugo vrijeme., ali neka prisutnost još neobjašnjena. Kasnije se otkrije da je mlađa sestra mrtva i da postoji samo u uznemirenim umovima svoje starije sestre, koja je nije uspjela spasiti, i njezine maćehe, koja je bila dovoljno bešćutna da je pusti da umre. U filmu se ne otkriva mnogo o pojedinostima čudne obitelji, ali gledatelja definitivno ostavlja jezivim osjećajem i mučnim tračkom zbunjenosti. Definitivno nije svjetlo gledanje; pogledajte ovaj kad stvarno želite razmišljati o onome što ste vidjeli. To je vraški zagonetka.
Disneyjev film koji se usuđuje učiniti nešto drugačije trebao bi biti barem nagrađen za trud. "Holes" ne čini iste pogreške kao što bi se očekivalo od Disneyevog filma o problematičnim tinejdžerima strpanim u logor. Po prvi put događaji nisu objašnjeni u detalje. Flashback scene doista služe svrsi i predstavljaju nekoliko zrelih tema koje bi mogle iznenaditi gledatelja. Moram priznati da me u početku malo odbila ozbiljnost filma. Ali ubrzo sam shvatio da moramo izdržati te trenutke da bismo vidjeli ljepotu priče. Osim priče, ovaj film također dobro propituje neke metode koje se koriste u popravnim ustanovama. (Jedan primjer gdje je Caveman-u zabranjeno podučavati Nulu čitanju jer moraju kopati rupe kako bi izgradili karakter, kao što učenje čitanja neće pridonijeti tome). "Rupe" je film koji je pametan i lijep. Obavezno pogledati!
Nisam bio svjestan Stevea McQueena 1958. Znao sam samo da sam bio jako uplašen što ću pogledati ovaj film. (Bio sam razoren filmom "Trantula" sa sedam godina... ali sada sam imao deset). Prva scena u kojoj Mrlja gmiže uz farmerov štap za sondiranje i proguta mu ruku bila je dovoljna da poželim napustiti kino. Ali ja sam ostao i trpio svaki naš napad čudovišta. Takav sam užas osjetio kad su Steve i njegova cura jedva izašli iz liječničke ordinacije (jadni doktor), a još veći kad je The Blob ušao u kino i požderao veliki dio publike. . . zapravo toliko da je ONO oooooozzzzzzzz izašlo kroz ulazna vrata, sada preveliko da bi stalo kroz samo jedno. Činilo se neuništivim i neograničenim potencijalom rasta, a kad je jadnog Stevea zarobio u zalogajnici poput sita, činilo se da je to sigurna večera. <br /><br />Reći da je Blob bio hladan bio bi moderni opis, ali na kraju, bolje da je bio leden nego da je plašio i mentalno razbijao malu djecu.<br /><br />Sjećam se da sam hodao kući tako večer s mojim ujakom Nickom, pokušavajući djelovati hrabro. Znao je da sam u nevolji, a kad sam te večeri legao u krevet, ne samo da sam mogao osjetiti Mrlju u sobi, nego i kad sam skupio hrabrosti da pogledam dolje u pod, ondje je pulsirao crveni, gladni tip poput srca sjedio, čekajući da pokušam ustati i otići u kupaonicu. Trebali su mjeseci da se oporavi. <br /><br />Sada imam 57 godina. . . Uspio sam.<br /><br />Naravno da Mrlja nije uništena.
Sinoć sam dovršio ponovno gledanje "Jane Eyre" (1983.), BBC-jeve mini-serije prilagođene gotičkom ljubavnom romanu Charlotte Bronte koji je zasluženo klasik engleske književnosti s Timothyjem Daltonom (mojim omiljenim Jamesom Bondom) kao g. Edwardom Rochesterom i Zelah Clarke, kao Jane Eyre, siromašna 18-godišnja djevojka bez roditelja, guvernanta u Imanje g. Rochestera, Thornfield. "Jane Eyre" je bila jedna od mojih najdražih knjiga otkako sam bila 11-godišnja djevojčica i moj prijatelj mi ju je dao uz riječi: "Ova knjiga je nevjerojatna" i tako je i bilo i pročitala sam je desetke puta i još uvijek nisam umoran od toga. Njegov prekrasan jezik, profinjen, mirisan i iznenađujuće svjež, dijalozi, a prije svega dva glavna lika i priča o njihovoj nemogućoj ljubavi privukli su mnoge filmaše. "Jane Eyre" je mnogo puta adaptirana na TV i velika platna, 18 prema IMDb-u. Slavni i sjajni glumci kao što su Joan Fontaine i Orson Welles, William Hurt i Charlotte Gainsbourg, George C. Scott i Susannah York, CiarÃ¡n Hinds i Samantha Morton glumili su par koji je prevladao stotine prepreka koje su postavili društvo, zakoni, vjere, razlikama u dobi, podrijetlu, iskustvima i sudbonosnim pogreškama koje bi lovile jednu za mnoge godina. Od svih ovih filmova vidio sam samo jedan, 300 minuta dugu BBC verziju iz 1983. koja usko prati roman i gdje Timothy Dalton koji često glumi mračne, mračne likove nije samo sjajno i s klasom glumio Edwarda Rochestera, on je BIO gospodin Rochester - sardoničan, vibrantan, sila prirode, moćan, strastven, seksi i izmučen gospodar Thornfielda. Zelah Clarke također je bila uvjerljiva kao slatka, nježna, inteligentna i snažna Jane koja duboko osjeća i puna je strasti pomiješane s jasnim rasuđivanjem i tihom, ali čvrstom snagom volje.<br /><br />Dodano 17. rujna 2007.: Tijekom posljednja dva tjedna pogledao sam pet filmova "Jane Eyre" i bilo je to prekrasno iskustvo. Postoji nešto čemu se treba diviti u svakoj adaptaciji "Jane Eyre", čak i ako nisu sve potpuno uspješne. Ova verzija mi je još uvijek najdraži film "Jane Eyre".
Kad se sjetim da sam gledao najave za ovaj film i nisam baš puno razmišljao o tome. Bio je to gotovo jedan od onih filmova za koje kada pogledate pretpremijeru, zadivljujuće je, a onda kada izađe, ne čujete ništa i potpuno ga propustite, a vaše pamćenje nikako ne ispravlja grešku da ste ga propustili. Man On Fire bio je jedan od tih filmova. Jednom sam bio znatiželjan u vezi posudbe i odlučio sam je ponijeti kući sa sobom, s mojim dragocjenim Blockbuster posudbom u rukama. Gledao sam ga i svjedočio tako lijepom filmu. Nije kao nitko drugi... drama i akcija u kombinaciji kako bi stvorili nešto nevjerojatno spektakularno. Snimateljski rad Tonyja Scotta izuzetno je dobro napravljen i jedinstven, za razliku od drugog filma. Podnaslovi mogu nešto objasniti čak i bez slušanja stvarnih glasova, a glazba je vrlo intrigantna za okruženje. Zainteresirao sam se za ovaj film i na kraju sam ga kupio čim sam mogao izjuriti iz kućanstva i uputiti se u Best Buy. Gledao sam ga već nekoliko puta. Denzel Washington (Creasy) radi nevjerojatan posao postajući ovaj izgubljeni bivši specijalac bez razloga za život. Dakota Fanning (Pita) vraća mu život svojom beskrajnom ljubavlju prema njemu od samog početka. Oni se zbliže i postanu dobri prijatelji, sve dok je ne otmu ozloglašeni gangsteri iz bratstva, La Hermandad. Creasy (Denzel) kaže majci Dakote Fanning da će potražiti ubojice, jer se boji da je Pita mrtav. Ovdje Creasy doista pokazuje osobu kakva može postati. On koristi svoje kontakte iz Pitine otmice i Creasyjeve hospitalizacije kako bi pronašao jednog od muškaraca i započinje potragu. Moja omiljena rečenica od svih je u ovom filmu, kada Christopher Walken kaže agentu AFI-ja da je "Čovjek umjetničko djelo, u bilo čemu što radi.... kuhanju, bilo čemu. Creasyjeva umjetnost je smrt... on je otprilike naslikati svoje remek-djelo." On glumi vrlo jedinstvenu ulogu Creasyjevog starog partnera i prijatelja. Nakon što je konačno progonio brata "Glasa", vođu La Hermandada. Creasy dogovara sastanak kako bi zamijenio Pitu za sebe i The Voiceova brata. Na kraju, Creasy umire od ranog upucavanja, infekcije rane i velikog gubitka krvi. To je vrlo iskren i tužan kraj, ali odličan. Volim ovaj film i preporučujem ga svima koji traže nezaboravan film. Priča je duboka, sve je objašnjeno od početka do kraja, i ništa otrcano na bilo koji način.
Meni je "Anatomie" sigurno jedan od boljih filmova koje sam gledao. Ne mislim da je "Anatomie" primarno trebala biti horor film, već film koji preispituje etiku znanosti. Ako ga gledate s tim na umu, pretvorit će se u stvarno dobar film. Jedina neugodna stvar bila je grozna glasovna sinkronizacija za englesku verziju. Kako možete očekivati ​​od bilo koje osobe koja nije Nijemac da dva sata sluša te nepodnošljive njemačke naglaske? Dopustite govornicima engleski izvorni jezik ili umjesto toga upotrijebite titlove!!
Bio je to sjajan film! Volim ga gledati iznova i iznova. Glumci su bili sjajni. Film me držao na rubu sjedala. Preporučio bih ovaj film svakome. Volio bih da Lifetime stavi ovaj film na DVD. Sigurno bih kupio primjerak. Ovaj film samo dokazuje da treba biti jako oprezan s kim se spetljaš. Možda mislite da nekoga poznajete, ali nikad se ne zna. Moja kći je gledala film sa mnom. Mislila je da je super. Sve što znam je da ću pogledati ovaj film svaki put kad ga Lifetime emitira. To je vrsta filma koji vas drži zalijepljenim za TV. Volio bih da Lifetime ponovi film, ali da koristi iste glumce i da ga prenese na veliko platno.
Ovo je bio prvi kung fu film koji sam ikada vidio. Sinkronizacija nije najbolja, ali je puno bolja od nekih koje sam vidio. Zaplet je puno bolji od nekih koji se danas rade. Ponekad je krvav, ali to je ono što mu daje poseban poticaj. Materijal za dodjelu Oscara nije. Ali ako volite gledati borbe i pristojnu pozadinu priče, ovo je za vas!
Opet Coenov štrajk. Nisam imao nikakve pretpostavke i bio sam zadivljen bizarnim pripovijedanjem priče o dobrom i lošem momku. Iako je Clooney u tome lako zamjenjiv, dobrodošao je njegov stil kornballa. Turturro i Nelson su mrtvi ringeri. I volio sam "I Am a Man of Constant Sorrow" koju izvode "Soggy Bottom Boys". Zarazna melodija...<br /><br />8 od 10
pa, možda sam pristran jer sam odrastao gledajući VHS kopiju ovog filma koji je sada spreman za snimanje i upravo sam proveo zadnjih nekoliko sati tražeći DVD kopiju kao rođendansku vijest za mog tatu. Film je tako bezopasan i neuvredljiv da odgovara svim uzrastima.... mnogo bolji od bilo čega što je Disney napravio po mom mišljenju (a ja sam radio u Disney Storeu!!!). Likovi su ugodni, a nagrada za najbolju scenu je veza između prekinutog vjenčanja (osobito glazbenih talenata Swat, the fly. i Smack the mosquito) i nevjerojatne scene noćnog kluba. Glazbeni brojevi me još uvijek tjeraju da pjevušim 20 godina nakon što sam ih prvi put gledao. nema drugog filma koji mogu bolje preporučiti dok čuvam djecu, i zapravo je svako dijete koje poznajem (zahvaljujući mojim roditeljima koji vole Hoppity) gledalo ovaj film mnogo puta. Uvijek će dobivati ​​najviše ocjene za svoju nevjerojatnu ljubavnu priču, briljantnog negativca i nadasve originalnost.
Flavia, la monaca muslmana aka. "Flavia the Heretic" iz 1974. doista je uznemirujući i beskompromisan komad talijanske eksploatacijske kinematografije koji, u određenoj mjeri, slijedi donekle feminističku premisu (iako bi se razina ljigavosti i brutalnosti vjerojatno zgadila većini feministica). Smješten uglavnom u samostan, s časnom sestrom kao istoimenom središnjom protagonisticom (sjajna izvedba divne Florinde Bolkan), "Flavia the Heretic" može se nazvati filmom 'Nunsploitation'. Međutim, ovaj se film prilično drastično razlikuje od tipičnih filmova Nunsploitation iz tog vremena, budući da se ne fokusira toliko na elemente Nunsploitation kao što su lezbijstvo, sadističke lezbijske kazne, itd. Osobno sam vidio više sličnosti s filmovima Hexploitation iz vremena, kao što je "Mark of The Devil", (iako ovaj ne tretira temu lova na vještice), koji se fokusira na brutalno pogubljenje kršćanskog fundamentalizma u srednjem vijeku i ranom novom vijeku.<br /><br />Italija oko 1600.: Nakon što je svjedočila kako njezin despotski otac odrubljuje glavu ranjenom muslimanskom vojniku, mlada Flavia prisiljena je postati časna sestra u samostanu. Kad njezin otac godinama kasnije osudi svoju kolegicu časnu sestru na mučnu smrt zbog malog prekršaja, Falvijino gađenje muškim nasiljem nad ženama pretvara se u mržnju prema despotskoj crkvi i ona se pridružuje skupini arapskih strvinara...<br /><br />Jedno je sigurno, "Heretik Flavija" nije za malodušne, a nije ni za one željne sreće završeci. Redatelj Gianfranco Mingozzi očito je pokušao svoj film učiniti što realističnijim i uznemirujućim, pogotovo u gadnim scenama. Brojne scene mučenja i pogubljenja iznimno su uznemirujuće, s deranjem kože, šišanjem i drugim jezivim scenama s eksplicitnim detaljima, a najšokantnija scena je vjerojatno mučenje mlade časne sestre na samom početku filma. Međutim, nasilje ovdje nikad nije suvišno. Uostalom, ove jezive metode zapravo su bile stvarnost u vrijeme u koje se radnja filma odvija. Film je vrlo dobro napravljen, s realističnim kostimima, fantastičnim postavkama, elegantnom kinematografijom i sjajnom glazbom Nicole Piovanija. Zapanjujuće lijepa i velika Florinda Bolkan dokazala je svoj talent u mnogim velikim talijanskim kultnim produkcijama (uključujući Giallo-remek-djelo Lucia Fulcija "Non Si Sevizia Un Paperino" iz 1972.). Ona ovdje pruža još jednu sjajnu, karizmatičnu izvedbu, i nisam mogao zamisliti da se neka druga glumica tako dobro uklapa u ulogu kao ona. Film ima neke manje nedosljednosti (npr. zašto rigidna crkva uopće pušta bizarne sljedbenike kulta u samostane). Međutim, općenito je nevjerojatno koliko je ovaj film realističan. Moji kolege obožavatelji talijanske eksploatacijske kinematografije definitivno ne bi smjeli propustiti "Flaviju heretik". Ovo je općenito izvrstan film o eksploataciji, iako je definitivno duboko depresivan i stoga ga treba gledati u pravom raspoloženju. Topla preporuka ljubiteljima uznemirujuće eksploatacijske kinematografije. 7,5/10
Homeward Bound: The Incredible Journey jedan je od onih prekrasnih starih filmova o kućnim ljubimcima. Zaslužuje mjesto među velikim filmovima svog žanra, pa čak i kinematografskog svijeta općenito, zajedno s drugim filmovima o životinjama poput "Old Yeller", "Napoleon", "Fluke" i "Air Bud". To znači da je to više od filma o kućnim ljubimcima.<br /><br />Može li ovo biti samo "remake"? Predobar je da bi bio "remake"! Znam ovaj napamet još od ranih tinejdžerskih godina (kada sam imao 12 godina).<br /><br />To je obiteljski film koji treba čuvati. Emotivan je, uzbudljiv, pustolovan, uzbudljiv, zabavan, šaljiv, šarmantan, sladak, nostalgičan, lijep, dirljiv i ponekad dramatičan. To je jedan od onih filmova koji će izmamiti osmijeh na lice onima koji cijene ovakvu vrstu filmova.<br /><br />Ovom filmu ne manjka kvaliteta. Ima dobro osmišljenu priču, ugodne likove, odličan i opuštajući instrumentalni soundtrack, blistave krajolike/krajolike veličanstvenih Sierra planina (u Oregonu). Govoreći o vidicima, nisu sve planine: šume, drveće, rijeke, slapovi, zalasci sunca... na kraju, sva čuda čiste prirode - doista puna panorama. <br /><br />Glavni ljudski likovi su lijepi, dobro razvijeni i dobro ih portretiraju odgovarajući glumci. Robert Hays je sjajan kao dobrodušni tata, Bob Seaver. Kim Greist je dobra kao Laura Burnford. Veronica Lauren je jednako dobra kao Hope. Kevin Chevalia je konvencionalan kao najmlađi i slatki brat Jamie (njegova pojava zapravo me jako podsjeća na Kevina Corcorana u "Old Yeller"). Benj Thall je sjajan kao Peter Burnford.<br /><br />Kada su u pitanju naši četveronožni prijatelji, Shadow je moj favorit. Shadow je odan, mudar, zreo, lijep, brižan i pun ljubavi stari zlatni retriver (briljantno mu je glas posudio Don Ameche). Chance, američki buldog, suprotnost je Shadowu. On je bezbrižan, luckast, nestrpljiv, tjeskoban, nespretan, smiješan i voli se igrati (glas mu daje talentirani Michael J. Fox). Šansa jednostavno ne može stajati mirno. Sassy je utjelovljenje mačjeg imidža: elegantna, neovisna, vrlo samouvjerena i ponosna na sebe, s tipičnim mačjim stavom, ali s određenim mačjim šarmom. Sassy je Seal Point himalajska mačka, jedna od najljepših pasmina mačaka. Sassyju glas posuđuje Sally Field, koja također dobro radi svoj posao.<br /><br />Naši četveronožni prijatelji su sami po sebi izvrsni "glumci": Ben kao Sjena, Rattler kao Chance i Tiki kao Sassy. <br /><br />To je podcijenjen film, ali klasik sam po sebi. Njegov je nastavak očito inferioran.<br /><br />Ovo bi definitivno trebalo biti među 250 najboljih.
Kad sam bio mlađi vidio sam kraj KOSE na TV-u. Upravo sam pogledao zadnjih 5 minuta filma. I stvarno me se dojmilo. Dobio sam guščije prištiće i rekao sam sebi da MORAM pogledati ovaj film.<br /><br />I jesam, i moram reći: Ovaj film je nevjerojatan. Pjesme su odlične, glumci jako dobri i poruka... Poruka ovog filma je jedna od najvažnijih: "Make love, no war". Ovaj film je pravo remek djelo. U međuvremenu, to je moj omiljeni film.<br /><br />Posljednja pjesma jedna je od najtužnijih i najsretnijih koje sam ikada slušao. Gotovo sam mogao osjetiti kako se pridružujem gomili. Sve što imam za reći: "NEKA SUNCE SJA, NEKA SUNCE SJA"
Nakon što je pogledao Teksašku priču o izdaji, Coxovo jadno dopisivanje nije si moglo priuštiti ni masivni tajni dogovor koji je Stu režirao bez ikakvog budžeta. Priča priču o predanosti, znoju, fijuku, vatri i punk rocku. volim to! Moji omiljeni dijelovi su intervjui s Marci (ona je tako zgodna beba i sviđa mi se, ali jednostavno to još ne zna). Japanski službenik prigušivao je svoje riječi, to me iznerviralo. Scena seksa bila je stvarno cool. Idem vidjeti hoće li Stu jednom doći i raditi stvar sa svjetlosnim valovima dok to budem radio sa svojom ženom. Uvod i naravno mojih 5 sekundi tijekom odjavne špice. Znam da će mi to donijeti neke ribe. Nadam se da ću vidjeti više od Antstuieja jer znam da mogu očekivati ​​neočekivano.
Kritika filma VEČER, temeljenog na romanu Susan Minot i ekranizirani od strane Minota i Michaela Cunninghama, bila je oštra, toliko oštra da je mnoge gledatelje možda obeshrabrila da pokušaju film. Primarne kritike usmjerene su na činjenicu da se u ovom filmu vrlo malo događa o uzrujanosti umiruće žene zbog pogreške koju je učinila jednog ljeta u mladosti, da su poznati glumci dobili vrlo sporedne uloge, da je cijela produkcija bila prenapuhana, itd. . Za ovog gledatelja, gledajući film na DVD-u u tišini doma, dogodila se sasvim drugačija reakcija.<br /><br />Ann Grant Lord (Vanessa Redgrave) umire u svom domu uz ocean, a njezini lijekovi i sjećanja dopuštaju joj da dijeli muško ime - 'Harris' - sa svoje dvije odrasle kćeri Ninom (Toni Colette) i Constance (Natasha Richardson). Dok njezine kćeri sjede pokraj njezinog kreveta, Ann proživljava posebno ljeto kada je bila djeveruša svojoj najboljoj prijateljici Lili (Mamie Gummer) - braku kojem su se protivili i Ann (Claire Danes kao mlada Ann) i Lilin brat alkoholičar Buddy (Hugh Dancy) , osjećajući da se Lila jednostavno udaje za čovjeka svoje klase umjesto za dečka kojeg je voljela - Harrisa Ardena (Patrick Wilson), njezinog sin domaćice koji je postao liječnik. Harris, Buddy, Lila i Ann isprepleteni su u nizu zaljubljenosti i romansi koje su se držale u tajnosti do sada, 50 godina kasnije, dok Ann umire. Starija Lila (Meryl Streep) posjećuje Ann na kraju i otkrivaju se tajne: 'nema grešaka - život jednostavno ide dalje.' Film je djelo delikatnog raspoloženja, a scenarij Minota i Cunninghama bogat je atmosferom i suptilnim životnim lekcijama. Da, ima praznina u priči za koje bi trebalo više objašnjenja, ali da bi se održala aura nostalgije riječi umiruće gospođe, takve su 'rupe' razumljive. Film krasi ne samo Redgrave, Richardson (Redgraveova prava kći), Collette, Gummer (Streepina prava kći), Meryl Streep, Claire Danes, Eileen Atkins, Glenn Close, Hugh Dancy i Patrick Wilson, već i ansambl kratke ali vrlo solidne izvedbe. Postavka je prekrasna (snimatelj Gyula Pados), a glazbeni zapis neponovljivi Jan A.P. Kaczmarek. Lajos Koltai ("Biti Julia') režira. Sami procijenite ovaj film... Grady Harp
ovo je prvi od dva dijela pozadinske priče o sukobu između strojeva i čovječanstva u svijetu Matrixa i donosi spektakularno kombinirajući zapažanja o čovjekovom strahu od nepoznatog i od uzurpiranosti s politikom, opsežnim religijskim i povijesnim slikama, potkopavanjem očekivani prikazi uključenih strana i barem djelomično uvjerljiva, a time i zastrašujuća vizija naše bliske budućnosti. nije savršen i neke su točke zapleta i slike ujedno očite i izmišljene, ali ima željeni učinak i utjecaj te govori instinktivnu i upozoravajuću priču.<br /><br />ovaj prvi dio postavlja scenu - ljudska društva su razvili napredne i sposobne robote, uglavnom humanoide, da služe ljudima koji rade blage, nekvalificirane poslove, radnu snagu, građevinu itd. i tako je stanovništvo postalo lijeno i pogrdno prema njima. jedan robot se, međutim, pobuni i ubije svog vlasnika, izjavivši na kasnijem suđenju da jednostavno nije želio umrijeti. on je uništen, ali kada se naredi uništenje robotskih masa kako bi se zaštitilo čovječanstvo, mnogi roboti ustaju u znak prosvjeda, s mnogim ljudskim simpatizerima uz njih.<br /><br />ovdje su slike eksploatacijske, prepričavaju rasne nerede i zlostavljanje, Tiananmen trg, holokaust i pretjerano provokativna scena robota u ruhu ljudske djevojke kojeg maltretiraju, udaraju mu po glavi i zatim ubijaju dok moli 'stvaran sam'. leži na zemlji, odjeće i kože razderane, a grudi vise van. to je očita i opscena slika osmišljena kako bi predstavila ljudski strah prema nekontroliranim elementima i agresiju prema skupinama temeljenu na postupcima pojedinaca.<br /><br />u svakom slučaju, ovaj prvi dio je dosta poput komprimirane verzije filma I Robot, ali ubrzo se razvija u prepoznatljivu pozadinsku priču Matrixa jer je preživjeli kontingent robota protjeran i okuplja se na Bliskom istoku, u kolijevci civilizacije kao obavještava nas pripovjedač. ondje se strojevi pregrupiraju i počinju proizvoditi novu AI i proizvoditi masovnu tehnologiju i trgovati njome s ljudskim nacijama. vidimo reklamu za automobil koji koristi kružne energetske lebdeće motore koje koriste brodovi pobunjenika u filmovima i vidimo robote tipa stražara kako lete oko Zero One, imena njihova grada. njihova dobra i trgovina čine njihovu ekonomiju uzletom štetno utječući na druge ekonomije, a ljudske vlade i vlasti uspostavljaju blokadu kao odgovor. strojevi šalju veleposlanike u obliku sličnih Adamu i Evi na kongres UN-a kako bi pregovarali o mirnom rješenju blokade, ali oni su nasilno uklonjeni i scena je postavljena za rat u drugom dijelu.<br /><br /> animaciju potpisuje Studio 4Â°C koji radi na dosta Animatrixa i evokativna je i vizualno stimulirajuća, prikazuje različite scene poput slika montaže, snimke CCTV-a i određene scene od uvoza prepoznatljive i općenito savršeno prikazuju priču. zaplet možda nije originalan koncept i može se oslanjati na pojednostavljene ovčje mentalitete i modele zapleta te pribjegavati provokativnom materijalu za utjecaj, ali nakon primamljive misterije koju nudi prvi film i Morpheusovih nejasnih kratkih informacija, ovo je lijepo izlaganje kataklizmički događaji koji su ostavili svijet opustošen iu rukama strojeva koji služe kao upozorenje i kao sredstvo za mnoga promatranja i komentira ljudsko stanje, razvoj umjetne inteligencije i važnost harmonije i suradnje te razorne posljedice sukoba i predrasuda, teme koje su proširene u filmovima.
Od početne scene u prepunom vlaku u kojem nemilosrdni džeparoš radi (RICHARD WIDMARK) krade iz ženske torbice (JEAN PETERS), PICKUP ON SOUTH STREET je nemilosrdno fascinantan za gledati. Djelomično je to zato što je gluma jednako snažna od cijele glumačke postave, crno-bijela fotografija je jasna i pridonosi oštrini priče i likova, i zato što ga režija Samuela Fullera stavlja u istu ligu s velikima poput Johna (ASFALTNA DŽUNGLA) Hustona . Zapravo, ima istu hitnost kao i Hustonov film o pljački koja krene po zlu--ali dobit nije tako jaka.<br /><br />JEAN PETERS izvrsna je kao tvrdoglava djevojka koju Widmark opisuje kao da se "puno lupa". Daje puno sirove energije i seksipila svojoj ulozi ne previše bistre žene koja u torbici nosi mikrofilm za svog dečka (RICHARD KILEY), za što FBI već zna. Na tragu su joj kad se dogodi krađa.<br /><br />THELMA RITTER dodaje realizam svom portretu žene zvane "Moe" koja kupuje i prodaje sve kako bi zaradila i na kraju to plati sa njom život. Posebno je dirljiva u svojoj posljednjoj sceni s Kiley.<br /><br />Ova će vam zajamčeno zadržati pozornost kroz sat i dvadeset minuta trajanja. Dobar noir od Foxa i poznat po nastupima Widmarka, Petersa i Rittera.
LACKAWANNA BLUES je izvrsna kazališna predstava Rubena Santiaga-Hudsona i još bolji film jer je autor svoju životnu priču prilagodio za ekran. Ovaj briljantni film pali ekran bogatim bojama, finom glazbom, briljantnom montažom, vrhunskom režijom Georgea C. Wolfea i glumačkom postavom koja je toliko zapanjujuća da je gledanje na bis obavezno! Da, baš je tako dobar.<br /><br />Priča se temelji na autorovom životu kao djeteta 'Juniora' (Marcus Carl Franklin) odgojenog u neponovljivom domu duševno suosjećajne Rachel "Dadilje" Crosby (S Epatha Merkerson), žena koja je svoj život posvetila pomaganju obespravljenima prevozeći ih s juga, iz duševnih bolnica i iz ulice do Lackawanne, New York. Dječak se prisjeća svih lekcija koje je naučio o životu od stanovnika kuće - čudnih likova s ​​bolnom prošlošću - i od raspada njegove rasno mješovite biološke obitelji koju je spasila Nanny. Brojni likovi u kući su previše brojni da bi se opisali, ali tumače ih neki od najboljih glumaca u poslu: Terrence Howard, Rosie Perez, Mos Def, prelijepa Carmen Ejogo, Louis Gossett Jr., Jeffrey Wright, Ernie Hudson, Charlayne Woodward, Jimmy Smits, Patricia Wettig, Macy Gray, Liev Schreiber, Kathleen Chalfant, Lou Myers, Hill Harper - popis ide u nedogled.<br /><br />Tijekom filma upoznajemo se s okrutnostima rasizma, poviješću desegregacije, dinamikom zlouporabe droga i nasilja , zarazna radost doprinosa afroameričke glazbe našoj glazbenoj kulturi i hrabrost jedne dobre žene koja se borila sa svim poteškoćama koje svijet može uložiti kako bi održala dostojanstvo onih s kojima je dolazila u kontakt. S. Epatha Merkerson potpuno je uronjena u ovu ulogu, ulogu koja zasja poput svjetionika razuma u svijetu kaosa. Nudi jednu od najzadivljujućih izvedbi proteklih godina, a da je ovaj film pušten u kina umjesto kao HBO film, bez sumnje bi dodala Oscara uz svoju nagradu Zlatni globus.<br /> <br />Cijela glumačka postava je izuzetna, a Wolfe glumom i pričom barata kao majstor: poput rifova u jazz komadu, lijepi malene trenutke razgovora sa svakim likom i Juniorom zajedno s bljeskovima scena iz priče s matricom plesnih fešti po lokalnim klubovima koji vrve od nevjerojatnog bluesa, jazza, plesa i veselja. Produkcijska ekipa je s velikom pažnjom montirala ovo malo čudo od slike i pažnja ni na trenutak ne odstoji od zamaha priče. Toplo preporučeno, gotovo obavezno gledanje! Grady Harp
Ovo je zaboravljeni filmski klasik, a Harmony Karin ga je dosta posudila za "Gummo". Gummo je dobar, River's Edge je puno, puno bolji. Nije tajna da Keanu Reeves nije najbolji glumac koji je hodao zemljom. Ne, zapravo, on je užasan glumac. Ali, on je rođen za neke uloge: Ted Preston, Esquire iz Billa i Teda, i njegova uloga u ovom filmu. Savršen je kao vrsta dobrodušnog, ali vrlo apatičnog i zbunjenog tinejdžera. Onda je tu Crispin Glover. Mislim da je njegova izvedba u ovom filmu najbolja u njegovoj karijeri. On je fenomenalan kao nadrogirani otkačeni lik. Onda je tu Dennis Hopper, koji je također savršen. Ovaj film je jednostavno nevjerojatan, a ako ga niste pogledali, otrčite i pogledajte ga danas. Briljantno je. Jedan od najboljih portreta moderne Amerike koje sam vidio.
ČOVJEK TRKAČ, uz TOTALNI OPOZIV, moj je najdraži Schwarzeneggerov film. Ne, ovo nije 2001., ali nije ni suđeno da bude. A gluma i scenarij ovdje nisu čak ni na razini ostalih Arniejevih filmova poput PREDATORA ili TERMINATORA. Ali tvrdim da je IDEJA koja stoji iza ovog filma jedna od najboljih koja je ikada stigla na velika platna. Državno sponzorirana igra u kojoj se kriminalci osuđeni za teške zločine natječu protiv "herojskih" stalkera naoružanih svim vrstama oružja (trkači nemaju ništa) kako bi zadovoljili želju javnosti za sportom i krvlju. Najveća nagrada za pobjedničkog trkača: sloboda. Ili barem tako tvrde pravila.<br /><br />Za film s tako pretjerano krvavim scenama smrti i bezobraznim jednolinijskim tekstovima, on ima puno toga za reći. Netko je drugi ukazao na sve komentare o kulturi/vladi predstavljene u ovom filmu, tako da neću ulaziti u to ovdje. Dovoljno je reći da ako možete pogledati dalje od naizgled glupog dojma filma, jako ćete uživati ​​u njemu (pogotovo ako ste veliki fan SF-a s puno mašte). Kao što sam rekao, ne pokušava biti ozbiljan umjetnički film, ali JESTE iznenađujuće slojevit za film pucanja iz 80-ih. Premisa je posuđena iz kratkog romana Richarda Bachmana (poznatog i kao Stephen King), ali prilično odudara od izvornog materijala, osobito prema kraju. (Knjiga završava prilično nihilistički; malo je reći da ovaj film ne završava.) Uživao sam u oba, ali mi se film više sviđa.<br /><br />Moja omiljena rečenica: "Pretpostavljam da je to uzrokovano steroidima."
Ovo je jedinstven i hrabar film. Energičan je, s visoko razvijenim karakterima. Vrlo dobre izvedbe. <br /><br />Volim redatelje koji se ne boje pozvati publiku na razmišljanje... <br /><br />Bret Carr se usuđuje pogledati unutra, postavljati pitanja i kopati ispod površine. Po prirodi filma, on praktički zahtijeva da gledatelj gleda i prema unutra. Za to može biti potrebno malo hrabrosti. Vidim kako bi neki bliski ljudi ovo mogli smatrati prilično uznemirujućim. Međutim, smatrao sam da me potiče na razmišljanje, puno više od puke zabave.<br /><br />Bret Carr doista je originalan filmaš, s vizijom. Zanima me što će sljedeće učiniti.<br /><br />Gledajte ga.
Unatoč tome što je prilično daleko od mojih očekivanja, Dog Bite Dog me se potpuno dojmio. Unajmio sam ga ne znajući puno o njemu, ali sam u biti očekivao da će to biti borilački/akcijski film u standardnoj akcijskoj tradiciji Hong Konga, čiji sam odani obožavatelj. Na kraju sam dobio nešto sasvim drugo, što nije nimalo loše. Iako bi se film mogao klasificirati kao takav, i definitivno ima neke dobre akcije i scena borbe prsa u prsa u filmu, to definitivno nije primarni fokus. Njegovi su likovi beskrajno važniji za film od njegovih borbi, što je prilično neuobičajena stvar u mnogim hongkonškim akcijskim filmovima.<br /><br />Bio sam stvarno prilično iznenađen zamršenošću likova i odnosa likova u filmu. Glavni lik, kojeg glumi Edison Chen (koji je stvarno jako dobar), do kraja filma postaje beskrajno složeniji nego što sam ikada mislio da će biti nakon gledanja prvih trideset minuta. Policijski likovi također su u potpunosti prkosili mojim očekivanjima. Zapravo, oštar i iskren prikaz rijetko viđene mračne strane policije bio je sasvim moguće moj omiljeni aspekt filma. Ne znam bih li rekao da Dog Bite Dog potpuno potkopava tipične predodžbe o lošem kriminalcu, dobrom policajcu, ali ih svakako iskrivljuje na načine koji se često ne viđaju u filmu (nažalost). Toliko mnogo filmova, osobito hongkonških akcijskih filmova koje smatram, prikazuju policiju u nečemu što je iskreno VRLO ignorantno idealizirano svjetlo. Ovo je jedna od mojih najmanje omiljenih stvari u ovom žanru. Bio sam ugodno iznenađen kada sam vidio da je Dog Bite Dog zapravo imao neke vrlo jedinstvene, i zaista prilično hrabre ideje za prezentirati o policiji. U ovom filmu postoje scene pregovora koje nikad prije nisam vidio, i sumnjam da ću ih ikada više vidjeti, a siguran sam da ću ih se dugo sjećati. Također, zločinački likovi prikazani su i iz zanimljive perspektive, u filmu postoji neka dokumentarna snimka kambodžanskih dječaka ne starijih od deset godina koji se tjeraju da se međusobno bore do smrti golim rukama, za što sam mislio da je jedan od najsnažniji i najdirljiviji trenuci filma. To govori puno o razlogu zašto su ti tipovi takvi kakvi jesu, a ne samo da ih osuđuje. Također, odnos između Chenova lika i djevojke koju susreće na otpadu otkriva puno o njegovom karakteru. Tek kad je ovaj element ušao u film, stvarno sam počeo vidjeti film kao emocionalno iskustvo, a ne samo instinktivno. Ima nešto u vezi s većinom veza na ekranu što mi baš i ne dopire, ali iz nekog razloga ova stvarno jest. Glumica radi nevjerojatan posao s ovom ulogom koju mislim da nije bilo lako odigrati.<br /><br />Dog Bite Dog također ima stvarno fantastičnu kinematografiju, iako je nažalost prilično neujednačena. Bilo je nekih trenutaka koji su mi bili doista upečatljivi, osobito u posljednjem segmentu filma, ali bilo je i dosta rada kamere koji je bio sasvim OK. Još jedan mali problem koji sam imao bio je s ritmom, za koji sam također smatrao da je neujednačen. Smatrao sam da su mnoge scene "traženja čamca" pomalo otuđujuće, iako se nakon toga brzo razvija. Akcijske scene su kratke i ne previše obilne, ali su uistinu snažne i efektne, osobito pred kraj. Borbena koreografija iskreno većinom nije toliko impresivna, iako je svaka čast solidna i prilično realna, ali prava snaga je emocionalni sadržaj iza borbi. Posljednja scena, iako nije čudo borilačke vještine ili koreografije borbe, jedna je od najsnažnijih finalnih borbi koje sam ikada vidio, a vidio sam i dosta filmova o borilačkim vještinama.<br /><br />Pretpostavljam najveći odlučujući čimbenik hoće li netko dobiti mnogo od Dog Bite Dog jest hoćete li se moći povezati s likovima ili ne. Svi su oni zasigurno neki od manjkavih likova koje ćete vjerojatno vidjeti u filmu bilo koje vrste, ali bilo je nečeg vrlo ljudskog u svima njima što me nije moglo ne privući i što sam stvarno osjećao prema njima, posebno Chenova djevojka. Trebao bih reći da sumnjam da će se većini ljudi film svidjeti onoliko koliko se meni svidio jednostavno zato što pretpostavljam da se većini ljudi neće svidjeti likovi ili im biti stalo do njih na isti način, ali svejedno ga toplo preporučujem. To je doista duboko dirljiv i efektan film ako mu date priliku.
Čuo sam za slučaj, ali nisam obraćao pozornost tijekom čitave vreve oko Fuhrmanova pisanja knjige, uhićenja Skakela, itd. Međutim, ovaj je film odlično opisao Marthu, braću Skakel, ubojstvo, Upletenost Marka Fuhrmana i rezultati njegove istrage. Posebno su mi se svidjele flashback scene s Marthom koja priča o svom prošlom ljetu. Glumica koja ju je glumila doslovno je žarila od života i dodatno potresala činjenicu da je prava Martha vjerojatno takva. Zbog toga je Martha izgledala kao stvarna osoba, a ne kao žrtva. Definitivno bih preporučio da pogledate ovo.
Shvaćam zašto je ovaj film bio nominiran za Oscara za najbolji kratki igrani film jer je bio majstorski konstruiran. Čak i ako ne volite osobito blues (iako je meni ovo više zvučalo kao jazz), lako možete cijeniti ovaj film. Jednostavno je vrlo dobro napravljen, iako za moj život, ne mogu shvatiti zašto je redatelj Gjon Mili uspio režirati samo jedan film - ovaj. Drugim riječima, film je nominiran, a redatelj nije dobio nikakav poticaj u karijeri. Što se tiče crnih izvođača, mogao bih razumjeti da to ne dovodi do toga da njihove karijere krenu u visoku brzinu, jer je nažalost većina bjelačkog društva ravnodušna (ili još gore) za crnce ili "tu vrstu glazbe".<br /><br /> Ako pogledate ovaj film, ako ne uživate osobito u ranijem dijelu, preskočite naprijed na oko 5:50 - gdje se značajno povećava. Kad je gospođa prestala pjevati, a izvođači počeli improvizirati, tempo se prilično popravio.
UC 0079, Jednogodišnji rat je skoro pri kraju. Neutralna kolonija Side 6 bila je na meti Kiklopa, Zeonove radne grupe. Njihova meta, novi Gundam koji se gradi isključivo za Newtypes (navodno izgrađen za Amuro Raya iz originalne Gundam sage) unutra. Kad mali dječak Al Izuruha, obožavatelj Zeon MS-a, naiđe na Zakua nakon što je izbila bitka u koloniji, on se sprijatelji s novopečenim pilotom MS-a Benardom "Berniejem" Wisemanom. Njih dvoje postaju dobri prijatelji, Al se tretira kao počasni član Cyclops tima. Kroz seriju, Bernie se ponaša kao očinska figura Alu (čiji pravi otac uvijek radi) i čini se da je zauzet pilotom Federacije Christinom McKenzie, ali na kraju se moraju sresti... u borbi. Al uskoro saznaje da rat nije dječja igra i Bernie se mora odlučiti na krajnju žrtvu kako bi dovršio svoju misiju.<br /><br />Za samo 6 epizoda, Gundam 0080 je dobro odrađena serija. Mobilna odijela izuzetno su dobro dizajnirana, a animacija može izgledati zastarjelo, ali stvarno pokazuje emocije u likovima. Ako vam se svidio 0083, pogledajte ovaj, ili ako ste novi u svijetu Gundama, ovo je dobra serija za početak. Ako gledate seriju zbog drame i razvoja likova, ovo je prava stvar za vas, više se fokusira na to nego na bitku u mobilnim odijelima. Ocijenio bih ga više dramom nego akcijom.<br /><br />Mobilno odijelo Gundam 0080, Rat u džepu. <br /><br />Ponekad morate izgubiti da biste pobijedili.
Jedan od najboljih Disneyevih filmova koji često uživam gledati. možete lako pogoditi ishod, ali koga briga? jednostavno zabavan bijeg na 1 sat četrdeset i dvije minute. i na kraju krajeva, nisu li filmovi ionako namijenjeni samo kratkom bijegu od stvarnosti? Glumačka ekipa blista od oduševljenja. -magictrain
Fantastičan Chaplinov film s mnogo nezaboravnih trenutaka dok se Charlie pridružuje vojsci da se bori u Prvom svjetskom ratu.<br /><br />Prvo odlazi u kamp za obuku, gdje mora naučiti rukovati puškom i hodati u liniji . To je stvarno smiješna scena jer skitnica nije navikla držati noge ravno!<br /><br />Sljedeće što znate je da je u Francuskoj u rovu. Urnebesni prizori ovdje uključuju izgladnjelog Charlieja koji jede sir iz mišolovke i čita pismo od kuće preko nečijeg ramena.<br /><br />Kada Charlie ode spavati, nađe svoj bunker sav potopljen, a cimera hrče. Ovo je tako smiješan dio! Ne mogu to baš opisati, samo pogledajte film. Kad se Charlie probudi, noge mu utrnu pa ih pokušava 'probuditi'. Valjao sam se po podu kad se pokazalo da mu je druga noga još utrnula... dok je Charlie zapravo trljao stopalo svog cimera!<br /><br />Film tada postaje pomalo sumoran, jer Charlie snima nekoliko Nijemci iz njegovog rova ​​(iako je to učinjeno na vrlo smiješan način) i on koji glumi drvo kako bi se približio neprijatelju, spašavajući svog prijatelja od odreda smrti.<br /><br />Posljednji dio je on dovodi Francuskinju u nevolju skrivajući se u njezinoj kući. Zatim je mora spasiti i pritom zarobljava i njemačkog kajzera. Da bi to učinio, on se predstavlja kao njemački pukovnik ili tako nešto. Volim kad se Charlieja nešto pita na njemačkom, a on kaže kao nein nein nein. Vojnik ga pogleda na smiješan način pa se Charlie predomisli: ja ja ja! Kaiser biva zarobljen, a Charlie je heroj... ali onda se ponovno probudi u kampu za obuku, bio je to samo sladak san!<br /><br />Charlie je prije napravio jednu od onih 'sekvenci snova' (The Bank pada mi na pamet), ali koga briga, ovaj film je bio toliko smiješan da sam se smijao cijelim putem. Chaplin također ima nešto za reći ovim filmom (jer je njegov kasniji rad postao više društveni komentar na nekoliko nesreća u svijetu), a najbolje je objašnjeno u posljednjoj rečenici filma: 'Mir na zemlji, dobra volja cijelom čovječanstvu. '<br /><br />Ukratko: Charlie klasik, vrlo smiješan, bezvremenski. 9/10.
Kao bivšeg trgovačkog pomoraca bio sam stvarno zainteresiran za ovaj film: osobno sam sudjelovao u potrazi za slijepim putnicima pri napuštanju Kingstona Jamajke gdje je pronađena jedna osoba. Uspjeli smo ga izvući na obalu jer smo bili unutar teritorijalnih ograničenja. Na drugom brodu na kojem sam bio, pronađen je slijepi putnik i nismo ga mogli nigdje iskrcati zbog problema s putovnicom/nacionalnošću. Zapravo, ostao je godinu dana kao gotovo "počasni" član posade i radio je za sebe. Afrika je poznata po kamionetima slijepih putnika. Postoji sjajna scena na početku filma kada brod za rasuti teret ulazi u afričku luku: svojom veličinom zadivljuje sve. Posada iskače na obalu radi malog snošaja i pijanosti. Zasad normalno. Drama počinje kada slijepi putnici uđu u ogromna pećinska skladišta broda. Joss Ackland briljantan je kao kapetan s problemom s pićem kojeg uznemirava njegov Nemesis Suchet upravo u formi kao predstavnik tvrtke na brodu. Traženje slijepih putnika je klasično, ali nismo imali oružje. Dovodim u pitanje upotrebu oružja u ovom filmu. Činilo se da ovaj brod ima ogromno oružje. Prema mom iskustvu, oružje na moru je strogo ograničeno zbog carinskih propisa, također je čudno imati psa na brodu. Zakoni protiv bjesnoće, posebno u Europi, strogo ograničavaju nošenje životinja. U svakom slučaju, Pertwee je briljantan kao ogorčeni Mate. Užas koji slijedi nakon otkrića žrtava je nepodnošljiv: mračna metalna pozadina brodova drži i osjećaj da se nema gdje sakriti doprinosi dramatičnosti. Neki od članova posade teretnjaka nisu upućeni u ubojstvo i one koji su se umiješali postupno su uvučeni u svijet nasilja iz kojeg nema bijega. Potjera brodom, posebno scene u strojarnici, "na rubu su sjedalo" : obiluje osjećaj ekstremne klaustrofobije. Osjećaj pritiskanja metala i smrti udaljene samo puščanu cijev. Film je brutalan: moja je djevojka morala odustati od gledanja tijekom scena pucnjave i premlaćivanja. Dok se to događa, Suchet se u udobnosti svoje dobro opremljene kabine opija nesvjestan haosa 3 palube ispod. To je napet film, s nedostacima u dijelovima, ali prava je poruka da svi možemo biti uvučeni u ovakvo nasilje. Polako i sigurno. Sjetite se strojovođa koje su odvozile Židove u Auschwitz, službenika koji su radili vozni red vlakova. Uvijek se sjetim nekoga tko je posjetio koncentracijski logor Dachau na kraju rata i rekao je da je jedan od SS gardista postavio stol s pticama ispred logorskog krematorija. Ovaj film je takav: obični ljudi koji se odjednom nalaze u svijetu nezaustavljivog nasilja!
Ne sumnjam da su kritičari kritizirali ovaj film, posebno umjetnički prdljivci kojima treba laksativ. Ovo je sjajan film o vozilima u tradiciji Abbota & Costella ili u novije vrijeme Dona Knottsa. Neće zauvijek uzdrmati svijet niti promijeniti filmove. Ono što će učiniti je zabava. Kad se sve zbroji, to je ionako najvažnije. Pogledajte ovaj film i zaboravite na svoje probleme. Čak ima jednostavnu i ljubaznu moralnu poruku bez dodatne naknade. Uvijek sam volio Elvirin TV show dok sam živio u LA-u. Ona zapravo nije ukrala svoj štih od Vampire ništa više nego što je to učinio Vampira od originala, Theda Bara. Ova vrsta mitskog lika pripada onome tko to radi najbolje; & Cassandra Peterson to radi najbolje. Živjela Elvira; trebamo više ovakvih filmova. Nikad dosta. Odličan je bio i negativac William Morgan Sheppard. On odiše divnom profinjenom zlobom. Nisam mogao pronaći nikakve tehničke greške. Izvedba je bliža besprijekornosti koliko i umjetnička forma. Moji duboki komplimenti redatelju, Jamesu Signorelliju, i cijeloj njegovoj ekipi.
Ovaj sitcom je privukao veliku publiku u godini 1984-1985. To je bilo vrijeme kada su ljudi mogli vidjeti puste ulice u većini prenapučenih indijskih gradova kad god bi se prikazivao sitcom na indijskim televizijskim ekranima. Sve je to rezultat postavljanja televizijskih relejnih postaja diljem cijele indijske nacije. To je bio jedan od bitnih elemenata strategije modernizacije indijske televizijske mreže koju je usvojila pokojna indijska premijerka Indira Gandhi. Nastavio ju je i njezin sin Rajiv Gandhi. Ova je serija pružila čistu zabavu koju je velika većina indijske televizijske publike gledala na svojim crno-bijelim televizorima. Smiješna stvar u vezi s ovom serijom je to što ju je sponzorirala domaća tvrtka koja se bavi ayurvedskim proizvodima. Prije par dana ugledao sam neke epizode ove serije, ali je izostala cjelokupna jednadžba smijeha. Ovo nadalje dokazuje da bi zabavni materijali mogli izgubiti svoju draž i zadržati se u umovima ljudi s promjenjivim protokom vremena.
Neki dan sam gledao SHORE LEAVE. Vidio sam to toliko puta i nikad mi ne dosadi. Začudo, svaki put kad ga gledam u zadnje vrijeme, vrati me na prvi put kad sam ga vidio. Uključujući i ovaj put. Mora da je taj osjećaj tajanstvenosti i "Što se ovdje događa?" o tome.<br /><br />Začudo, onaj dio priče koji mi je UVIJEK bio neugodan i neugodan, ovaj put je zapravo imao VELIKI učinak na mene-- Ruth. Mislim da je velik dio toga bio rezultat Geralda Frieda. Pravo remek djelo, to! Romantični dio ponovno je korišten-- puno opsežnije-- u OVOJ STRANI RAJA. Ali naravno, ovdje je debitirao. Imam dojam da je, od svih djevojaka koje je Kirk poznavao tijekom godina, ona možda bila "najslađa". Kad je rekla, "Moraš li ići?", u kombinaciji s glazbom, stvarno sam mogao osjetiti bol koju je morala osjetiti jer ga nije mogla dopustiti da ostane s njom.<br /><br />Netko je komentirao na internetu da je Ruth izgledala starije nego što je on, ali nije trebala uopće ostarjeti za 15 godina. Što me navodi na razmišljanje... MOŽDA je bila jedan od profesora na akademiji. Kirk je imao aferu sa starijom ženom! (Možda se prisjetio ovoga u "MIRI" kad je rekao Janice, "Nikada se ne petljam sa starijim ženama." Možda je mislio, "...više."<br /><br />Čitajući ST recenzije drugog dan, vidim gdje je netko usporedio OD ČEGA SU MALE DJEVOJČICE? androidi? Može li "The Caretaker" biti povezan s "The Old Ones" iz prethodne epizode, čini se da je on jedan od RIJETKIH slučajeva u kojem imate rasu koja je zapravo "superiorna"? samo misleći da jesu.<br /><br />Čini se da Yeoman Barrows zamjenjuje Yeomana Randa S obzirom na to koliko joj je pažnje posvetio dr. McCoy, to je samo još jedan frustrirajući primjer potencijalno dobrog lika koji se jednom pojavi i onda se više nikad ne pojavi.<br /><br />Jedna stvar koja je nedostajala u posljednjih nekoliko puta koje sam gledao, a koji su se ušuljali ovdje, bio je Spock! Bio je nasmijan! Stvarno mi je draže znati da se on stalno događa s dvije strane, nego taj "potopljeni" posao. Kad je rekao, "Uživajte, gospodine." na početku se moglo vidjeti da se nije obraćao samo nadređenom, nego i prijatelju. I na kraju, kada bespotrebno kaže "Totalno nelogično!", ne mogu a da ne pomislim da to radi čisto da izazove reakciju. Možda se ne smije ili ne smije, ali mislim da voli vidjeti svoje kolege iz posade oko sebe sretne.
Želim započeti svoju recenziju zahvalom tvorcima ovog dokumentarca, očito je to rad iz ljubavi i mislim da su napravili prilično dobar posao sastavljajući ugodan dokumentarac o osobi koja je imala tako malo informacija o sebi. Definitivno ima osjećaj obožavanja obožavatelja, što je dobra stvar.<br /><br />Čuo sam za Brucea Haacka, ali nisam znao puno o njemu, a početak ovog dokumentarca mi je bio frustrirajući jer sam mogao čuti kako drugi glazbenici govore o njemu, ali sam Bruce Haack držao se predaleko. Htio sam vidjeti tog tipa Brucea Haacka!! Osjećao sam se kao da su tvorci pretpostavili da ga već poznajem kao i ove glazbenike na ekranu, što nisam, pa sam se osjećao pomalo ostavljenim u mraku.<br /><br />Kad je Bruce konačno prikazan u akciji bilo je sjajno i dalo mi je dojam tko je Bruce Haack, ali to je bio samo okus. Počastili smo se s više glazbenika i osjećao sam se kao da mi je rečeno "Vidi - svi ovi kul glazbenici ga vole, pa mora biti cool!" Nisam baš mario za glazbenikov komentar o Bruceu.<br /><br />Želio sam vidjeti Brucea, kao osobu. Znate, važna stvar - više intervjua s ljudima koji su radili s njim ili su ga poznavali. Više o njegovom životu, i da, njegovoj uporabi droga i drugim problemima. Volio bih znati puno više o njegovom projektu "Hackula". Želio sam ući u njegov um. Čak i da su to učinili putem komentara i fotografija "glasa božjeg" bilo bi u redu.<br /><br />Animacije su bile dobre, ali opet sam osjećao da su korištene kao dodatak, nisu bile dobre bilo što osim da mi omogućite da čujem njegovu glazbu i vidim neke slike temeljene na zapisima Dimension 5. Mislio sam da je to pametno i kreativno, ali opet... htio sam naučiti više o Bruceu! <br /><br />Možda je Bruce Haack bio toliko nedokučiv u stvarnom životu?<br /><br />U svakom slučaju - na kraju sam uživao u ovom dokumentarcu i osjetio neku vrstu tuge što su tako nevjerojatni pioniri i genijalci poput Mr. .Haack se zaboravio kao marš vremenskih žigova uvijek naprijed. Drago mi je da je ovaj film tu da educira ljude o Bruceu Haacku, čak i sa svojim nedostacima.
Nesreća je kraljice Viktorije što je definirana kao povijesna osoba prema svojim odnosima s muškarcima. Ubrzo nakon što je naslijedila prijestolje, došla je pod utjecaj svog premijera Lorda Melbournea do te mjere da je postala poznata kao "gospođa Melbourne". Nakon smrti njezina voljenog supruga, Alberta, zvali su je "udovica u Windsoru", a godinama kasnije, dugo prijateljstvo s njezinim škotskim ghillijem Johnom Brownom zaradila je nadimak "gospođa Brown". To je cijena koju su žene plaćale u patrijarhalnom društvu. Stvarnost je ponešto drugačija i "Mlada Viktorija" ide na neki način da razjasni stvar, prikazujući kraljicu kao inteligentnu i neovisnu mladu ženu svjesnu nejednakosti u svom društvu i na svom dvoru. Sudovi su oduvijek bili rasadnici uzavrele ljubomore, spletkarenja i protuzavjere, gole ambicije, a ponekad i otvorenog ubojstva. Kao 18-godišnja nevina, Victoria je zasjela na prijestolje svog ujaka, čime je započela pozitivna orgija intriga i borba za vlast između premijera Lorda Melbournea i njegovog rivala Sir Roberta Peela. Lord Melbourne zadire na način Starog državnog školskog čovjeka svojim fino izbrušenim cinizmom i svojim dobro ubrušenim draguljima savjeta. Stoga nije iznenađujuće da se mlada kraljica nađe u strahopoštovanju prema njemu, čak možda i pomalo zaljubljenom, strahopoštovanju koje on nemilosrdno iskorištava, povlačeći tanku granicu između pokušaja zavođenja i pokušaja pobune dok forsira svoju politiku protiv Viktorijine bolje prosudbe. U arenu ulazi princ Albert, na misiji belgijskog kralja Leopolda, zainteresiranog za političko približavanje Velike Britanije i ostatka Europe. Isprva nevoljki udvarač, ubrzo se zaljubljuje u englesku kraljicu i ublažava utjecaj političara i dvorjana. "Mlada Viktorija" je prekrasno fotografiran, briljantno ocijenjen i vrlo raskošan film. Napominjem da je u nekim krugovima kritiziran zbog te raskošnosti kao da je film o engleskoj plemićkoj obitelji iz 19. stoljeća trebao nekako prikazati indijsku caricu i njezinu obitelj koja živi u dronjcima u prljavoj radnoj kući........ne mislim tako. Moram izdvojiti nevjerojatnu gospođicu Emily Blunt čija me ljepota podsjetila na mladu princezu Margaret. Njena je uloga očito ključna i nema nikakvih problema da dominira filmom unatoč snažnim nastupima gospodina Jima Broadbenta, gospođice Mirande Richardson i gospođice Harriet Walter, sve nemjerljivo iskusniji. Glazba je prikladno kraljevska i čini kohezivni dio cijelog filma bez da je na bilo koji način nametljiva. Činjenica da je Britanija doživjela veći procvat pod svoje dvije velike kraljice, Elizabetom Prvom i Viktorijom, nego u bilo koje drugo vrijeme je stvar koju bi feministkinje možda željele učiniti više, ali, pretpostavljam, poput premijerke Margaret Thatcher stvarno moćne žene čine da se osjećaju neugodno.Ako možete shvatiti zašto bi mogao postojati doktorat. u njoj.
Nisam pogledao ovaj film otkad je izašao u kinu i od tada ga tražim. Tada sam imao 12 godina i priča me oduševila; i SADA, kraj mi izmiče. Najviše me zaokupila mlada ljubav, a da ne govorim o Johnovom vokalu i Taupinovim tekstovima. Priča (u to vrijeme) pogodila je moju psihu. Ja sam ljubitelj sentimentalnih filmova i ovo mi još uvijek visi u glavi nakon 35 godina - tako je dobro. Postavite se u adolescentsku dob i pustite svoje fantazije na volju. Ako ovaj film nije pobudio vašu znatiželju, onda ste jednostavno bili prestari. Radujem se što ću ga ponovno vidjeti (čak iu mojim godinama)! Ako je nostalgija u vašem mjestu, siguran sam da je ovo zanimljiv film za pogledati. Njegova nevinost je jednostavno zapanjujuća, a njegova jednostavnost je tako laka i ugodna.
Radio će vas nasmijati, rasplakati, osjećati. Ova priča temeljena na istinitoj priči savršen je film za par. Ima dovoljno za oboje. cuba Gooding Jr.do savršenstva portretira naslovni lik. Njegova je izvedba vrijedna nominacije za Oscara. Suosjećajnost filma je očita. Film budi mnoge emocije. Iskreno sam uživao u ovom filmu.
Gledao sam Insomniac's Nightmare ne tako davno po prvi put i moram reći da mi je stvarno bio dobar. Ako ste obožavatelj Dominica Monaghana, svidjet će vam se. Film o rupi odvija se u njegovom umu - ili ne? Gluma svih ostalih je malo užurbana i klimava, a neke od scena bi se mogle smanjiti, ali na kraju upali. Dodaci na DVD-u jednako su sjajni kao i film, ako ne i bolji za ljubitelje Doma. Ima mnoštvo iskrenih trenutaka sa seta, isječke i sjajan intervju s redateljem. Svatko tko je prošao kroz snimanje nezavisnog filma voljet će gledati Tess (redatelja), Doma i sve ostale na vrlo malom bliskom osobnom setu kako pokušavaju ispaliti ovaj mali trippy jezivi film. Bilo je prilično ugodno i drago mi je što ga imam u svojoj kolekciji.
Ovo je super fantastični film. Jedan od mojih favorita, stvarno je super. Redatelj je Bernard Rose koji je nastavio režirati Candymana, odlično je započeo s ovim filmom.<br /><br />Film o djevojci Anni koja se razboli od žljezdane groznice na svoj 11. rođendan. Na komadu papira iz bilježnice nacrta kuću i utone u san u kojem je kuća stvarna. Svaki njezin sljedeći san mijenja se prisutnošću svega što doda slici. U svom trećem snu upoznaje dječaka za kojeg misli da ga je stvorila po imenu Mark. Ona se sprijatelji s njim i njihova veza postaje jača dok snovi postaju mračniji i strašniji.<br /><br />Charlotte Burke koja glumi Annu je sjajna glumica i vrlo je čudno da nakon samo jednog filma nestane i nikad biti u bilo čemu ikada više. Ona stvarno daje sjajnu izvedbu u ovom filmu.<br /><br />Skor Hansa Zimmera također je odličan. Slično kao i Broken Arrow, glazba je sablasna i tajanstvena. Prava je šteta što soundtrack više nije dostupan na CD-u. DVD je dostupan samo u R2.
The Three Stooges su uvijek bili neki od mnogih glumaca koje sam volio. Volim gotovo sve kratke hlače koje su napravili. Volim svih šest Stoogesa (Curly, Shemp, Moe, Larry, Joe i Curly Joe)! Svi kratki filmovi su urnebesni, au njima glume i mnogi drugi veliki glumci i glumice od kojih je mnogo njih bilo u mnogim kratkim filmovima! Po mom mišljenju The Three Stooges su neki od najboljih glumaca ikad i najsmješnija je komičarska ekipa svih vremena!<br /><br />Jedan od mojih omiljenih kratkih filmova Stoogesa sa Shempom je nitko drugi nego Brideless Groom! Svi koji se pojavljuju u ovom kratkom filmu su Dee Green, prelijepa Christine McIntyre, Doris Houck, Alyn Lockwood, Johnny Kascier, Nancy Saunders i Emil Sitka. Green i McIntyre ovdje pružaju sjajne izvedbe! Ovdje ima toliko smiješnih dijelova. Ovo je vrlo smiješan kratki film. Postoji još jedan sličan kratki film Three Stooges poput ovog koji se zove Husbands Beware i preporučujem oba!
Ako ljudi nisu znali tko je Barbra Streisand prije ovoga,...(je li to MOGUĆE?)...sigurno su znali koga je jurila!<br /><br />Ova je serija osvojila 5 Emmyja, & ističe se kao jedna od najboljih stvari koje je Streisand ikada napravila.<br /><br />Sastoji se od 3 čina....<br /><br />ČIN I...Barbra pjeva standarde od sobe do soba, ispunjen glazbenicima, uključujući segment u kojem je ona ponovno djevojčica, a sve završava sjajnom verzijom njezine prepoznatljive pjesme (u to vrijeme)... "Ljudi".<br /><br />ČIN II.. ..Glazbena turneja Bergdoff-Goodmana, dok Barbra pjeva pjesme o siromaštvu..bolje je nego što zvuči...<br /><br />ČIN III.....Najbolji dio, Just Barbra, glazbenici, i neke sjajne pjesme, poput....."Happy Days Are Here Again",& mješavina "Funny Girl"....<br /><br />sve u svemu, veliki dio povijest televizije koju je napravio jedan od najvećih izvođača na svijetu!
Moj dečko i ja smo otišli gledati The Guardian. Isprva ga nisam htjela gledati, ali mi se svidio film- Bio je to definitivno najbolji film koji sam ikad gledala. Vrlo dobro su prikazali USCG, stvarno me pokazao što rade i mislim da bi ih stvarno trebalo više cijeniti. Ne samo da je podučavao, nego je bio i stvarno dobar film. Film pokazuje što zapravo rade i koliko je težak posao. Mislim da bi biti USCG bilo izazovno i vrlo zastrašujuće. Posvuda je bio sjajan film. Predložio bih ovaj film svima da pogledaju. Kraj mi je slomio srce, ali znam zašto je to učinio. Priča je bila sjajna, dajem joj dva palca gore. Plakao sam da je bilo jako emotivno, dao bih mu 20 da mogu!
Svatko tko je ikada išao na audiciju sigurno se može poistovjetiti s ovom. Sjajna priča o glumcu u usponu i pritiscima s kojima se mora nositi i osobno i profesionalno kako bi dospio do velikog uspjeha. Lou Myers, kao Half-Step Wilson, pruža mnoge urnebesne trenutke.
Blef. Stvarno mislim da je ovaj film jako dobar.<br /><br />U osnovi je drugačija vrsta kolumbijskog filma. Urnebesan je i glumci koriste lokalne izraze koje je jako lijepo slušati.<br /><br />Pokazuje drugačije lice Bogote i mislim da je to vrlo važno jer je Kolumbija raznolika zemlja i to moramo pokazati svijetu Ovo je prvi film redatelja Felipea Martineza i stvarno osim što će ovaj film biti početak velike karijere kao filmski redatelj.<br /><br />Moramo nastaviti podržavati kolumbijsko snimanje industriji, jer ovaj film i drugi dobri filmovi su početak nečeg velikog.
Moj prvi 'Columbo'. Umjesto toga uživao. Sjajan format, a lik Petera Falka izuzetno dobar... prekrasan neobičan, može zauzeti svoje mjesto pored Poirota, gospođice Marple, ali i Marlowea i Ricka Diamonda. Shvaćam zašto ova serija ima toliko sljedbenika. <br /><br />Kao profesionalni glazbenik, MORAM reći nekoliko stvari. Prije svega, dirigent koji samo producira ove pješačke izvedbe najosnovnijih primjera repertoara (Eine Kleine Nachtmusik, Straussovi valceri, Beethoven...) nikad neće imati takvu kuću ili takvu slavu ili onakva kola , a još manje biti nazvan genijem. A dirigiranje koje glumac izvodi je toliko loše da je smiješno. Nijedan ga orkestar ne bi shvatio ozbiljno. <br /><br />Ima tu i nekoliko sitnica, poput njegove probe Eine Kleine Nachtmusik (zašto je uvježbavati kad su je upravo izveli za TV? Svaki bi je orkestralni glazbenik mogao odsvirati u svojoj svejedno spavaj...). Njegove upute ansamblu potpuno su besmislene, a kada Columbo pita Blythe Danner što znači "kvazi fantazija", ona kaže da je to "latinski". Talijanski je, kao i velika većina glazbenih uputa. <br /><br />I konačno, dva velika glazbenika NIKAD ne bi doživjela sljedeću izmjenu: "Sviraj nešto." "Što da igram?" "Chopin". Glazba je njihov posao i strast, oni to dobro znaju. Tražilo bi se, i nudilo nešto daleko konkretnije! <br /><br />Znam. Trebao bih više izlaziti...
Mislio sam da je film prilično dobar. Stvarno sam uživao dok sam ga gledao. Međutim, posljednja scena na Johnnyjevom rođendanu bila je prekratka. Ja sam osobno bio statist u toj sceni i bio sam uzrujan rezultatima. Ali osim toga (i čudne glumačke postave), film je bio izvrstan.
Kupili smo DVD set "Es war einmal das Leben" (njemački) / "Once Upon a Time... Life" (engleski) za našu dvojezičnu djecu jer su svi voljeli "Es war einmal der Mensch" (njemački) / " Once Upon a Time... Man" (engleska) serija (mi roditelji smo je gledali kao klinci) i premašila je i velika očekivanja! Serija je jako dobro napravljena, ne odaje svoje godine, a naši je klinci raznih uzrasta jako vole gledati. U isto vrijeme, uče stvari koje mi roditelji nismo znali do mnogo, mnogo kasnije. Serija pokriva sve u vezi s ljudskim tijelom od organa, svih osjetila, krvi, infekcije, antitijela i još mnogo toga u animiranim epizodama od 20-25 minuta. Teme koje bi neki ljudi mogli smatrati "razumnima", kao što su probava i reprodukcija, obrađene su na ukusan, diskretan i djeci prikladan način (epizoda reprodukcije počinje uglavnom tamo gdje beba počinje rasti), dok su i dalje (kao tipično) informativne i zabavne. <br /><br />Djeca su obično fascinirana kako njihova tijela funkcioniraju i kroz epizode stječu razumijevanje toga u kontekstu svoje okoline. Format epizoda mijenja se između vanjskog svijeta (obitelj s 2 djece) i unutrašnjosti tijela. Na primjer, u epizodi koja govori o infekcijama, dječak se slučajno poreže i rana se inficira, a epizoda govori o tome kako tijelo reagira na to. Slično, epizode na osjetilima, na pr. sluh, vid, povezuju ono što se događa unutar tijela s kontekstom vanjskog svijeta, a epizoda o disanju i cirkulaciji kisika u krvi pokriva cijeli životni ciklus uključujući (ukratko) odakle kisik dolazi (biljke).<br /> <br />Ovo je jedan od najboljih dječjih programa ikad - rekla bih da ga mora pogledati svaka obitelj s djecom!
Što mogu reći o ovom filmu osim da je naracija jedna od najuzbudljivijih u povijesti filma...i temelji se na istinitoj priči! Budući da ste dovoljno stari da se sjećate Berlinskog zida dok je još bio korišten za držanje jedne države, ovaj vam film daje mračan uvid u sumorno zatvaranje stanovnika Istočnog Berlina i njihove očajničke pokušaje bijega, bez obzira na cijenu. Film prati živote dviju obitelji koje odluče pobjeći pomoću balona na vrući zrak koji su same proizvele. Zauvijek u strahu od uhićenja od strane vlasti, pod lupom susjeda, moraju smišljati plan kako doći s druge strane zida. Napeta i uzbudljiva priča o hrabrosti i odlučnosti koja istinski odaje počast svima onima koji su uspjeli i propali na podmuklom putu do Zapadnog Berlina i slobode.
Accepted je tinejdžerski film iz 2006. u kojem glumi tip iz reklama za Mac i PC. Film govori o Bartelbyju .B. Dobiva tipa koji je odbio sve koledže za koje se prijavio pa odlučuje osnovati vlastiti koledž i poziva sve druge ljude koji nisu uspjeli, problem je što se stotine ljudi upisuje u njegovu školu. Film je smiješan i imao sam sreću kupiti ga za 5,00 dolara na rasprodaji i od tada ga uvijek gledam. Sve u svemu, ovaj film moraju pogledati ljubitelji svih komedija jer je smiješan, duhovit i jednostavno dobar film. Ocjenjujem ovaj film s vrlo fer 78%. IDETE PRIHVAĆENO NAPRAVITE NASTAVAK MOMCI, ALI PRIJAVITE SE DA NE BUDE GUNANJE.
U redu, možda je to zato što sam iz sjeveroistočne Škotske i pričam baš kao dečki u ovom filmu, ali ovo mi je bilo zabavno. Zasigurno jeftina zabava, ali uloženo je mnogo truda kako bi film izgledao sjajno, a glumci su dali sve od sebe. Bio sam zapravo prilično pogođen kad su umrli. Osobito kad je kapetan konačno pao. scenarij? Pa to je igra od 2 poluvremena. Uvodna polovica filma je dobro napisana i oštra. Posljednjih pola sata nije tako sjajno, s mnogim pitanjima koja su ostala bez odgovora. Ovo će bez sumnje ljutiti druge kao što je živciralo mene. Ali svejedno, dobra zabava i vrlo pametna prva značajka iz Sturtona.
Prva stvar s kojom se susrećete kada proučavate fašizam je ostracizam: budući da je ova "filozofija" lažna, postoji potreba da se koriste žrtveni jarci za procjenu "misao". Film Ettorea Scole, vjerojatno njegovo remek-djelo, fokusira se na otpadnike, žrtvene jarce režima.<br /><br />Od povijesnog događaja (savez Hitlera i Mussolinija), vidjet ćemo skoro ništa: neki vojni marš, neki vijenci, neki raspršeni glasovi .. Naša dva heroja nisu pozvana na gozbu muževnosti. "Genije je u biti muževan" : ovo je zlatno pravilo koje je Antonietta (nikad bolja Sophia Loren) izvezla na svom jastuku; Antonietta, čiji je svijet jednak njezinoj kuhinji, čiji su ponos njezini potomci. Na početku filma, ona je žrtva ovog hipermačo svijeta, ali ona to ne shvaća. Misli da bi trebala biti sretan.Gabriel je, naprotiv, politički osviješten, zna za rak koji neumoljivo uništava njegovu zemlju. Ali kao homoseksualac, on više nije dio nje, uskoro će biti uhićen.<br /><br />Zaboravljajući sve što im se ispreči, shvaćaju što imaju zajedničko i vode ljubav. Ovo je čin pobune, posebno za Antoniettu, čija je etika bi trebala zabraniti takvo što. Postati preljubnicom u zemlji u kojoj se politika i religija udružuju kako bi potisnuli žene kao i uvijek dovodi je do neke vrste političke svijesti. Jedna od posljednjih snimki prikazuje je kako sluša vijesti na radiju.<br / ><br />Očekujte neočekivano i možda će doktrini koja ljudskom biću uskraćuje njegovu intimnu osobnost doživjeti da su joj dani odbrojani.
Od svih nogometnih filmova koje sam gledao, ovaj je jedan od 2 najbolja. Drugi je groznica. Ali Hero je o najvećem svjetskom prvenstvu ikad, a time i nedvojbeno najvećem igraču koji je ikada igrao na svjetskom prvenstvu, Diegu Maradoni. Ova je priča prvenstveno usredotočena na njega, ali se vrti i oko drugih divova igre u to vrijeme.<br /><br />Glazbena glazba je evokativna, a slike snažne. Pripovijedanje Michaela Cainea je prikladno nepristrano i također smireno dramatično. Ova priča nije o pojedinačnim utakmicama svjetskog prvenstva; više se radi o emocijama igrača i ljepoti samog događaja.<br /><br />Uzbudljive utakmice poput Francuske protiv Brazila (jedna od najboljih utakmica svih vremena) bile su pokrivene na isti način. Finale Argentina protiv Z Njemačke također je bilo u istom duhu. vrlo preporučljivo. Klasik svjetskog nogometa. gledati iznova i iznova, pogotovo ako ste obožavatelj Maradone.
Originalni ženski škorpion Convict je remek-djelo za sva vremena. Prvi nastavak, Jailhouse 41, nije bio baš tako dobar po mom mišljenju, iako je ipak značajan po tome što je preuzeo ideju iz originala i stvorio nešto u potpuno drugačijem stilu. Redatelj Shunya Ito uspio je ponoviti istu stvar s ovim filmom; priča je ovdje malo drugačija, ali ipak je uspio uzeti ono što je prethodne unose činilo izvrsnim i boljim od mnogih filmova ove vrste i oko toga napraviti nešto prilično originalno. Ponovno se radnja fokusira na Nami Matsushima (poznata i kao "Škorpion"), a ovaj put ona je izašla iz zatvora i nije previše oduševljena idejom da se vrati. Nakon što pobjegne od policajaca koji ga progone, jedna stvar vodi drugoj i Scorpion se nađe u borbi s prostitutkom i njezinim retardiranim bratom. Prostitutku na kraju zatrudni retardirani brat (...), dok Scorpion otme i zatvori u kavez netko od koga je u zatvoru stvorila neprijatelja. Ali Scorpion ne voli provoditi vrijeme iza rešetaka i ne prođe dugo prije nego što se vrati onome što zna najbolje.<br /><br />Film počinje sjajno kad vidimo kako Scorpion sječe ruku bakrenom u namjeri da je vrati u zatvor. Odatle, međutim, film dosta usporava i Beast Stable na kraju ispadne više drama nego prethodna dva filma. To ne znači da još uvijek nema dovoljno akcije - Scorpion još uvijek provodi puno vremena u 'revenge modu' i film nije baš kratak zbog opće ljigavosti. Meiko Kaji još jednom ponavlja svoju ulogu zlokobnog naslovnog lika i to je još jedna podcijenjena izvedba, gotovo bez riječi. Međutim, njezina prisutnost na ekranu je sjajna i uspijeva imati prijeteću prisutnost unatoč tome što je samo fizički mala. Struktura zapleta za ovaj film slična je kao i druga dva po tome što se sve pretvara u krešendo osvete. Ima više ljudi koji su naljutili Scorpiona u ovom filmu nego u prethodna dva tako da ovaj dio zauzima prilično velik dio filma. Postoji nekoliko nadrealnih sekvenci, ne toliko kao u prvom filmu i ni blizu kao u drugom, ali film ostaje u skladu s ostatkom serije po tom pitanju. Sveukupno, rekao bih da je ovaj film između prva dva u smislu kvalitete - nije tako dobar kao original i malo je bolji od drugog.
Doduše, prije nego što sam vidio House of Wax, pretpostavio sam da će to jednostavno biti drugorazredni tinejdžerski slasher film niske kvalitete koji će slijediti stope filmova kao što su The Darkness ili Amityville Horror. Nakon što sam pogledao naprednu prezentaciju na svom sveučilišnom kampusu, mogu iskreno reći da su ljudi u Dark Castleu obavili izvrstan posao sa zadatkom izrade slashera. <br /><br />Počevši s uobičajenim elementima tinejdžerskog horor filma, kao što je mala grupa prijatelja koji odlaze na izlet, nailaze na čudnu zaobilaznicu koja ih vodi kroz seoske zabačene ceste, upoznaju jezive mještane, nakon što spora, ali obavezna pozadinska priča, ovaj film stvarno postiže brz isječak. Paris Hilton pojavljuje se u ovom filmu kao što mnogi već znaju, ali ja joj stvarno moram odati zbog njezine hrapave izvedbe. Jasno je da njezina gluma nije bila vrijedna Oscara, ali filmaši su maksimalno iskoristili njezinu pojavu uguravši u ovaj film dvije eklatantne satire njezine, recimo to tako, manje plemenite medijske pojave. Gospođa Hilton također polaže titulu najbolje scene smrti u filmu, i to ne samo zato što je to bila njezina scena smrti.<br /><br />Ovaj je film do vrha pun nervoznih trenutaka i jeftinih strahova, ali Jaume Serra je definitivno stvorio kvalitetnu napetost i napetost među likovima. Uzroci užasa djelomično se temelje na tome da se publika brine za likove, što mi činimo. Uobičajeno gomilanje pratilo je uz glasnu buku i trzanje kamere još neke strašne trenutke. Ove standardne filmske tehnike preuzete iz mnogih prošlih filmova gotovo su usavršene s ovim filmom i pružaju mnoge dobre strahove. Zapravo, nema sporog trenutka nakon što stignu u gradić u kojem se nalazi zastrašujući muzej Kuća od voštanih figura. <br /><br />Ovaj film mnogo duguje mnogim prethodnim filmovima ovog i drugih žanrova, iako nisam baš siguran koliko je potjecao od originalnog filma istog naslova iz 1953. Reference na takve filmove kao što su Texas Chainsaw Masacres, Saw, pa čak i Titanic, (pogledajte veliku scenu smrti Paris Hilton i znat ćete na što mislim) su uobičajene, ali na kraju će vas isplata učiniti uplašenim i ispunjenim ako ste u potrazi za dobrim strahom s nekoliko smijeha. Nije loše.
Smatram da je ovaj film jednostavna, ali prekrasna komedija. Ovaj film je čisto zabavan. Mogu ga gledati uvijek iznova i još uvijek uživati ​​u dijalogu i kemiji između likova. Iskreno se nadam DVD izdanju!
Ovaj film je bio apsolutno predivan. Vrijeme i kultura prije podjele prekrasno su rekreirani. Urmila je izvela još jednu briljantnu izvedbu. Ono čemu se doista divim kod ovog filma je to što ne pribjegava napadima na Pakistan koji su raširena pojava u filmovima kao što su Gadar i LOC. S pregradom kao pozadinom, film ne skreće na politička pitanja niti se fokusira na nasilje ili što je ispravno, a što pogrešno. Film se uvijek vrti oko tragične priče o Urmilinom životu. Njezina krhka veza s Manojom Bajpaijem izvrsno je prikazana. Film zapravo pokazuje kako su ljudi, i hindusi i muslimani, patili zbog ove podjele. Tema da postoji samo jedna religija uistinu je prevladavajuća u ovom filmu.
Ovo pokriva gotovo svako područje kreativnog procesa i prolazi kroz tri faze kronološki, s glavnim fokusom na produkciji. Ima dokumentarnih filmova koji idu detaljnije i bolje pokrivaju druge dvije skupine. Sastoji se od umjetničkih djela, snimaka iza scene, isječaka filma i mnogih intervjua. S trajanjem koje traje tek nešto više od dva sata, publika ima pravo na mnogo informacija, s obzirom da je riječ o gotovo istoj dužini filma. Moglo bi se tvrditi da se mnogo vremena troši na ljude, a na drugom mjestu su umijeće i rezultati njihovih zajedničkih napora. Ovo je dobro urađeno, uz usko uređivanje. Ponešto ulazi u tehnologiju i otkriva kako su određeni učinci postignuti. Ovo troši puno vremena na fizički trening, u pripremama za borbu i slično. Dobivate lijepe, iskrene snimke ljudi, ekipe i glumaca. Ultimate Matrix set od 10 diskova također sadrži gotovo tri sata glazbe, u jednostavnom sustavu, s individualnim odabirom zapisa i funkcijom Play All, oko 38 minuta vrijednog BTS materijala uz sam naslov, u raznim značajkama. Izvorno izdanje, međutim, ima nekoliko vrlo kratkih dodataka, uključujući isječke snimanja nastavaka, pregled Animatrixa i Yuen Wo Pingovih Blocking Tapes (potpuni pregled nekoliko najvećih sekvenci borilačkih vještina, s kaskaderima izvođači i gotovo točna kinematografija, s istim kadrovima i kutovima tih bitova u gotovom srebrnom platnu). Jezik je prilično jak, ali prilično rijedak, gotovo nepostojeći. Preporučujem bilo koju verziju svima koji uživaju u konceptu i/ili žele znati kako su sastavili prvu. 7/10
U odjeljku trivijalnosti za Pet Sematary, spominje se da je George Romero (redatelj dvije priče o Stephenu Kingu, Creepshow i The Dark Half) trebao režirati, a zatim se povukao. Čovjek se pita što bi on donio filmu, jer redateljica Mary Lambert, iako nije baš loša redateljica, ne unosi baš toliko mašte u ovu adaptaciju Kingova romana, za koji je on napisao scenarij. Naravno, ima nekoliko vrlo efektnih, groteskno nadrealnih scena (uglavnom uključuju sestru Zeldu, vjerojatno više od jeze za djecu ako pogledaju film), a glumačka postava u nekim ulogama je savršeno savršena. Ali ponekad se čini da nešto nedostaje, neka vrsta stila koji bi mogao korespondirati s nedvojbeno kingovskom atmosferom, koja je u ovom slučaju otprilike morbidna koliko ćete dobiti bez incestuoznih kanibala koji ustaju iz grobova i bacaju se u njih (tko zna ako će to sačuvati za svoj posljednji roman...) <br /><br />Ipak, kao što je spomenuto, neki glumci su sjajni, posebno Miko Hughes kao Gage Creed, dječak koji je od jednog od najslađih klinaca s ove strane horor filma iz 80-ih postao malo čudovište (kažem to kao kompliment, naravno, posebno u scenama mahanja određenim skalpelom). A tu je i sočna sporedna uloga za Freda Gwynnea iz Munstersa, koji glumi ovog starog, tajnovitog čovjeka s pravim notama nedovoljnog igranja i prokletstva u tonu. I aplauz ide onome tko je šminkao Andrewa Hubaceka. Ali postoje neke druge mane u drugom glumačkom sastavu; Dale Midkiff je dobar, ne sjajan, kao konfliktna, poremećena očinska figura Creed, a njegovu kćer Ellie glumi glumica koja mi uopće nije odgovarala.<br /><br />U smislu postavljanja nekoliko zastrašujućih scenografija, samo ih se par zaista ističe: određeni trenutak zgušnjavanja radnje (da ne pokvarimo, uključuje cool pjesmu Ramonesa) i prvi posjet domu za kućne ljubimce (onaj veći), uključujući vrstu mističnih prizvuka koje je King imao u Shiningu. Uglavnom je to vrlo dotjeran redateljski posao, iako je mogao biti još mračniji kako bi odgovarao scenariju. Ako se razmišlja u logičnim terminima (iako u Kingovim terminima), to je doista jedno od njegovih učinkovitijih djela tog razdoblja. Ali ne zbraja se onako kako bi moglo ili trebalo. Ipak, čini izvrstan mali ponoćni film.
Ja sam iz grada Phoenixa i prvi put kad sam pogledao ovaj film i pročitao knjigu samo je potvrdio priče koje sam slušao cijeli život. Pitao sam djeda o mafiji i on mi je rekao da je, kad se vratio iz borbi u pacifičkom kazalištu, osnovao tvrtku CPA koja je poznata kao najveća u području Columbusa. kad je tek počinjao, mafija ga je zamolila da obavlja financijski posao za njih, ali on je rekao da je to nježno odbio. čak i kad su FBI i vojska prošli kroz grad Phoenix i očistili ga, moj djed ne bi olako shvatio kad bi moja mama, teta ili ujak otišli preko rijeke, ali uvjeravam vas da je svemu tome sada kraj. središtu grada Phoenixa potrebna je obnova i ima sirotinjske četvrti uz zgradu suda gdje se I DALJE POVREMENO odvija pucnjava nad bijesnim, neobrazovanim, niskim socioekonomskim ljudima, a Orlovski most Phoenix u 14. ulici je zatvoren solidnih 15 godina i zamijenjen novijim mostom u 13. ulici, ali na lijepijoj strani Phoenixa grad na Summerville rd. vrlo je neobičan, a krajolik depresivan.<br /><br />još jedan događaj ispričala mi je obitelj mog najboljeg prijatelja iz srednje škole koja živi u ništavnom mjestu na Hwy 165 zvanom Holy Trinity, Alabama, što je oko 28 nekoliko minuta izvan Columbusa, Ga. ujak mog najboljeg prijatelja u srednjoj školi bio je čovjek koji se zvao Old Man Davis. bez obzira kako film ide, činjenica je da su bila 3 šefa i Old Man Davis je bio jedan od njih...čak možete čitati o njemu u originalnoj knjizi. legenda kaže da je bio toliko hladnokrvan da je otišao u središte grada Phoenixa kako bi sklopio dogovor s nekim čovjekom, ali očito je čovjek odustao od dogovora točno pred starcem Davisom, pa je starac Davis nastavio uzimati izvaditi odrezanu sačmaricu iz kaputa i upucati čovjeka u prsa usred grada pokraj zgrade suda. kažu da je čak i otišao bezbrižno jer je mafija isplatila sve službenike za provođenje zakona u gradu pa se nije imao o čemu brinuti.<br /><br />još jedan incident je u vezi s mostom koji iznajmljuje još jedan moj prijatelj kuća pored u centru grada Phoenixa. to je isti onaj most s kojeg je rulja ubila i bacila crnca, a taj dio možete čak pročitati u knjizi. Također bih želio jer su u mnogim gradovima Columbusa i Phoenixa civili zamoljeni da budu statisti u filmu. kada je pattersonov prijatelj ubijen i izveden pred sud i dokazan kriv pred sucem, ali ipak oslobođen, pa, sudac je partner mog oca u njegovoj odvjetničkoj tvrtki u Columbusu, koji je nažalost preminuo.
<br /><br />Vrijeme horor filmova, japanski stil. Uzumaki/Spirala je bio totalni freakfest od početka do kraja. Uz to zabavan freakfest, ali ponekad se previše oslanjao na kič, a ne na horor. Priču je teško jezgrovito sažeti: bezbrižna, normalna tinejdžerica počinje se suočavati licem u lice s krajnje uznemirujućim događajima dok se čini da je mali grad u kojem živi pod kontrolom spirala. Spirale su posvuda, u zraku, oblacima, prljavštini i svakodnevnim predmetima. Spirale preuzimaju kontrolu nad ljudima i loše stvari će im se dogoditi. Oh, još jedna stvar, ljudi se nasumično pretvaraju u puževe. Zašto? Tko zna ili ga briga, ljudi se pretvaraju u puževe, meni je to dosta. Ovo nije bilo toliko strašno koliko samo jezivo jer nema puno napetosti ili uznemirujućih napada kao što to često čine horor filmovi. Uzumaki više voli gmizati i puzati (kao puž!) nego se trzati. Omiljena scena: žena leži i spava u bolničkoj sobi kada ova dugačka stonoga s tisuću nogu ulazi u sobu i polako se penje uz stup kreveta, preko posteljine, preko jastuka i u njezino usnulo uho. Zgrčila sam se i skupila nožne prste. Uzumaki ima pregršt stvarno nasilnih scena, ali koje su također pomalo duhovite. Na primjer, čovjek je opsjednut spiralama, ulazi u svoju perilicu jer vidi spiralu u njoj dok se vrti, počini spiralno samoubojstvo unutar perilice. Posljednja njegova slika koju vidimo je s tijelom smotanim i poput gume, spiralom od ljudskog mesa s nabreklim okom koje trepće usred perilice. Bizarna slika. Uzumaki ima očito psihodelični prizvuk koji mu pridonosi šarmu i zabavi. Volim ovakve horor filmove. Ne radi se o ubijanju, a la slasher filmovi, radi se o sili zla (spirale!) koja vas preuzima i pokušava vas ubiti, prisiliti vas da ubijate druge. Filmovi poput Uzumakija dokazuju da postoji mnogo načina da se napravi horor film i hvala bogu na tome
Rijetko koji film može uhvatiti tako intenzivnu dramu i emocije. Ono što ovaj film čini toliko uznemirujućim je to što se drama čini toliko stvarnom da je gotovo teško sjetiti se da je to samo film. Ovo je daleko uspjeh u karijeri Madeline Stowe i Alana Rickmana. Film se čini gotovo kao kazališna produkcija po načinu na koji je postavljen i osvijetljen. Jedina loša stvar kod ovog filma je to što je vrlo teško doći do njegove kopije. Tek sam ga vidio osim na Laserdiscu. Ovaj uistinu snažan film zaslužuje digitalno remasterirani prijenos i poseban tretman izdanja na DVD-u. Stvarno je tako dobro.
Neka bude jednostavno: moje dvoje djece bilo je zalijepljeno za ovaj film. Ima svojih mana iz perspektive odrasle osobe, ali kupite malo želeastih crva i samo uživajte. <br /><br />A Pepsi djevojka je bila izvrsna!<br /><br />A Kimberly Williams je bila prokleto zgodna, iako nije često u filmu, pa se nemojte previše uzbuđivati .<br /><br />Nije da je to stvarno loša stvar, ali to je vrsta filma koju pogledate samo jednom. Ne kupujte DVD.<br /><br />Uživajte!<br /><br />Jesam li spomenuo Kimberly Williams? (To je bilo za tate.)
Daniel Day Lewis jedan je od najboljih glumaca našeg vremena i jedan od mojih najdražih. Nevjerojatno je koliko se ubacuje u svaki od likova koje glumi čineći ih stvarnima.<br /><br />Sjećam se, prije mnogo godina, imali smo zabavu u našoj kući - prijatelji su došli, sjedili smo oko stola, jede, pije vino, priča, smije se - dobro se zabavlja. TV je bio uključen - bio je film na koji nismo obraćali previše pažnje. Onda smo odjednom svi prestali pričati i smijati se. Čaše nisu zveckale, vilice se nisu micale, hrana se hladila na tanjurima. Nismo mogli odvojiti pogled od ekrana gdje je mladi obogaljeni čovjek čije je cijelo tijelo bilo uz njega i koji je imao kontrolu samo nad lijevom nogom, uzeo nogom komad krede i činilo se cijelu vječnost pokušavao pisati samo jedna riječ na podu. Kad je završio tu jednu riječ, svi smo znali da smo svjedočili ne jednom nego tri trijumfa - trijumfu ljudske volje i duha, trijumfu kinematografije koja je uspjela uhvatiti ovakav trenutak na filmu i trijumf glumca koji nije glumio, ali koji je postao njegov lik.<br /><br />"Moje lijevo stopalo" Jima Sheridana zadivljujuća je, nesentimentalna biodrama o Christyju Brownu, čovjeku koji je rođen s cerebralnom paralizom u sirotinjskoj četvrti Dublina; koji je postao umjetnik i pisac i koji je pronašao ljubav svog života.<br /><br />Sviđa mi se svaki nastup Day Lewisa (imam pomiješane osjećaje o njegovom nastupu u GONY), ali vjerujem da je njegova najveća uloga bio Christy Brown u "My Left Foot"
Da su se znanstvenici ponašali na način na koji je H.G. Wells bio uvjeren da će se ponašati u budućnosti, povijest ne bi baš ispala onako kako je ispala u Things To Come. Prošlo je gotovo 80 godina od trenutka kada je Wells napisao The Shape Of Things To Come na kojem se temelji ovaj film i ništa bliže svijetu koji opisuje nego prije, na neki način udaljeniji.<br /><br />Iako tako dobro poznati igrači kao što su Raymond Massey, Ralph Richardson i Cedric Hardwicke su u glumačkoj postavi, oni su više karikature nego stvarni likovi. To je glavna slabost filma, posvećen je Wellsovoj filozofiji znanosti koja će riješiti sve probleme, a mi ostali smo zaostale budale.<br /><br />Masseyjevi likovi, dvije generacije iste obitelji drže taj krajnje optimističan pogled . Cedric Hardwicke je skeptik koji smatra da čovjek juri previše naprijed. A Ralph Richardson je vojskovođa proizašao iz razaranja još jednog Tridesetogodišnjeg rata vođenog modernim oružjem. Inače, kako atomska bomba nije bila izumljena, otrovni plin se smatrao oružjem koje gotovo uništava čovječanstvo.<br /><br />Prema Wellsu, znanost i osvajanje se nikada ne mogu pomiješati. Znanstvenici su kao skupina previše iznad svijeta politike da bi se bavili takvim stvarima. Tijekom Wellsova života znanstvenici su zasigurno pobjegli od desničarskih fašističkih vlada Hitlera i Mussolinija. Međutim, da bi ih porazili, ti isti ljudi podredili su se saveznicima i izradili atomsko oružje koje je uvelo moderno doba. Da su se ponašali kako bi Wells želio, netko poput Alberta Einsteina bio bi na čelu hunte znanstvenika koji bi uspostavili novi poredak nakon Drugog svjetskog rata. <br /><br />Wells je pogriješio i u vremenu i u razvoju. Očito nikada nije zamislio računalo kao ni atomsku energiju. Mnogo je vjerojatnije da će računalni programeri biti naši vladari u vrlom novom svijetu nego znanstvenici u ovom trenutku. Still Things To Come, potpomognut režijom Williama Camerona Menziesa i stvoreni setovi nude zanimljiv uvid u um H.G. Wellsa, zasigurno cijenjenog mislioca svog vremena, iako nije baš dobio pravi oblik Things To Come.
Prekrasno neobičan film s dovoljno obrata za vreću pereca. Parker Posey glumi Fay Grim kao seksi, ranjivu majku punu ljubavi koja može, ali i ne mora biti onakva kakvom se čini. Priča je vrlo iskrena, a dijalog vješto podcijenjen. Natruhe humora i intrige, od kojih niti jedno ne nadjačava karakterizaciju koju Posey tako dobro izvodi. Sporedni glumci su zvjezdani. Loša strana? Ovaj film zahtijeva vašu punu pozornost, gotovo do točke zaustavljanja filma i hvatanja bilješki. Posey ima više seksipila u podizanju obrve nego što većina glumica ima u cijelom tijelu. Ona je vrijedna vašeg vremena, čak i ako ne razumijete rasplet.
Tony Arzenta, sicilijanski ubojica ili profesionalni ubojica, odlučuje napustiti posao, a njegovi bivši poslodavci se s time ne slažu. Što se tiče sadržaja, ovaj vrlo ugodan akcijski film ga nema; u smislu čiste zabave, zabavan je, vrlo je melodramatičan, nasilan, prilično brutalan, jurnjave automobilima su uočljive. "Arzenta" je nepretenciozan, ali vrlo simpatičan film, puno bolji od trenutnog holivudskog trasha koji dobiva istu etiketu. Dolazi iz Delonovog prilično kratkog koketiranja s talijanskom B kinematografijom 70-ih. Pažljivo koristi Delonovu ličnost žestokog momka, koji pripada galeriji opakih nasilnika koje je stvorio u mladosti. <br /><br />Jako sam uživao u činjenici da je Delon snimio ovaj film, da je imao ulogu u dobrom eurokrimiću.<br /><br />Skorpija je jako dobra, s dobrom uvodnom pjesmomÂ osjećajući onaj gušt koji su Talijani imali prema filmu koji se smatra sintetičkim djelom, gdje glazbena umjetnost ima važnu ulogu.<br /><br />U Tonyju Arzenti/ Big Guns/ No Way Out vrlo privlačna Erika Blanc (31 godina '73.) pojavljuje se kao neimenovana prostitutka. U međuvremenu, Arzentinu djevojku, Sandru, glumi Carla Gravina (starleta koja je praktički napustila filmove nakon '75.).<br /><br />" Arzenta" je zanimljivo snimljena ambiciozna vizualna koncepcija, neki ekspresionistički osebujni kutovi. Film je režirao plodni Duccio Tessari, onaj koji je napravio i Zorroa (Delonova komedija). Nepotrebno je spominjati da su ova dva filma, Tony Arzenta (1973.) i Zorro, vrlo različiti. Prvi je krvava melodramatska nasilna akcijski film--drugi je bezbrižna komedija, sličnija prevari, iako nevjerojatno koherentna i vješto napravljeno. Duccio Tessari režirao je filmove poput Kiss Kiss... Bang Bang (1966.), Sons of Sotona, The Bloodstained Butterfly, Â¡Viva La Muerte... Tua! ,Tough Guys (1974), Safari Express (1976) itd.
Ovo sam najduže želio vidjeti, James Merendino je sjajan redatelj. SLC Punk je jedan od mojih omiljenih filmova, au prvih deset minuta ovog filma mislio sam da je sjajan nastavak, ali nakon toga počinje odugovlačiti. Gluma i režija su bili odlični. Zapravo se činilo da sve u filmu teče osim scenarija. Na trenutke jedino što mi je držalo pažnju bila je činjenica da je u glumačkoj postavi najljepša žena na svijetu, Claire Forlani. Ovaj film je bio dobar, ali očekivao sam više.<br /><br />P.S. Potražite sjajne epizodne uloge Chija McBridea i Chrisa McDonalda.
Savršeni sin je priča o dva brata od 30-ak godina, jednom koji je naizgled "savršen", a drugom koji je u biti zeznut, koji često dospijeva u centre za odvikavanje od droga. Nakon smrti njihova oca, njih dvoje se spajaju nakon dugog izbivanja i ponovno izbija uobičajeno rivalstvo između braće i sestara. Sve dok "savršeni" brat ne otkrije da ima SIDU, neodgovorni mlađi brat konačno poduzima korak kako bi sredio svoj život i preuzeo dio odgovornosti.<br /><br />Film dobar posao bilježenja "povratka" mlađeg brata, iako se ponekad može činiti pomalo nategnutim (pobijediti ovisnost o drogama nikad nije tako lako). Ono što film čini nježnijim je liječenje AIDS-a, tema koja je zadnjih 5-10 godina pomalo prošla u kinu. A također i razvoj gotovo slatkog odnosa između dva nekadašnja zavađena brata vrlo je uvjerljiv i dobro izveden. Dvoje glavnih glumaca bili su vrlo kompetentni, ako ne i strašno karizmatični.<br /><br />Solidan prvi dugometražni film redatelja i pisca Leonarda Farlingera čiji je vlastiti brat umro od AIDS-a. Završetak je također lijepo napravljen.<br /><br />
Jučer sam prisustvovao svjetskoj premijeri filma "Descent" na Tribeca Film Festivalu u New Yorku. bilo mi je super. Bio je rasprodan i nazočile su mu sve glavne zvijezde, uključujući i kolegu my-spacera Marcusa Patricka.<br /><br />Filmu dajem 7,5 početaka od mogućih 10 zvjezdica.<br /><br />Film počinje s Mayom (Rosario Dawson) na koledžu. Možete zamisliti tipično fakultetsko okruženje s divljim zabavama i flertovima. Fotografija u ovom filmu bila je izvrsna. Ona upoznaje Jareda (Chad Faust) i oni postaju ljubavnici. Čini se kao i svaki drugi odnos na početku. Muškarac je u potrazi za ženinom pažnjom i privrženošću, a ženu je teško dobiti. Obojica su ovako dobro odigrali. Vrlo nevini flert između njih dvoje. Pozove je u svoj stan i sve se raspadne.<br /><br />Stan je jako turoban i mračan. Na kraju završe u podrumu koji je izuzetno mračan i osvijetljen brojnim svijećama. Ovo me zapravo podsjetilo na tamnicu. Ovdje pokazuje svoje pravo lice i nastavlja je silovati. Ovo je vrlo mračna i oštra scena silovanja. Ova scena nije za mlade ili slaba srca. Scena silovanja je malo duga i teška za podnijeti, ali je neophodna za ostatak filma koji slijedi.<br /><br />Maya sada počinje gubiti dušu zbog droge i seksa. Ona pada u vlastiti ponor. Počinje posjećivati ​​najluđe zabave i jednog se jutra probudi u sobi ne sjećajući se kako je tamo dospjela. Rečeno joj je da ode vidjeti Adriana (Marcus Patrick). Prvo čega se sjećam o ovom liku je da kažu "on je osoba koja spašava svakoga kome treba spas". On je zapravo taj koji upoznaje Mayu s drogom. Oni započinju odnos ovisnosti koji se pojavljuje kasnije u filmu. Klubske scene u ovoj točki filma fotografirane su s iznimnom stručnošću. Mislio sam da su dobro odrađeni i primijetio sam da je publika zapljeskala direktoru fotografije na kraju projekcije tijekom odjavne špice.<br /><br />Maya se tada vratila na koledž kao asistentica i koja je u njezin razred -- Jared njezin silovatelj!! Mogli ste vidjeti zbunjenost i emocije na Mayinom licu. Što da radim?? Što da radim sljedeće?? Snimke njezina lica i emocije su neprocjenjivi.<br /><br />Ono što se dalje odvija zapravo se ne događa. Djeluje zainteresirano za Jareda. Čini se da želi oživjeti vezu i ponovno biti ljubavnici. Sjedio sam tamo i govorio je li se ovo stvarno događa. Nije bilo. Ništa nije dalje od istine.<br /><br />Ona ga pozove u svoj stan i on se, naravno, pojavi. Sada je njezin stan mračan i prljav. Natjerala ga je da se potpuno skine. Misli da će mu se "posrećiti". Zatim ga zadirkuje kao svaka žena. Posvuda ga mazi i on se uzbuđuje. Napomena:: za svakoga tko planira pogledati ovaj film, ova scena je potpuna prednja golotinja - možda nije prikladna za mlađe gledatelje.<br /><br />Ona tada preokreće situaciju i postaje zvijer te nastavlja sa silovanjem mu. Još jednom, scena je mračna, gruba i vrlo gruba.<br /><br />Ako namjeravate pogledati film i ne želite znati što se sljedeće događa, preskočite ovaj odlomak i prijeđite na zadnji paragraf.<br /><br />Ovdje Adrian ponovno ulazi u sliku. Maya je Adriana spasio(?) tako što je s Jaredom vodio izuzetno grub muški seks. Ona misli da je ovo konačna osveta. Adrian nastavlja uzimati svu Jaredovu muškost i lišava njegovo dostojanstvo u ništa. Marcus, kao Adrian, igra ovu scenu najvjerodostojnije što itko može. On je snažan glumac koji igra snažan lik, a snaga dolazi do izražaja na cijelom ekranu. Nakon filma, tijekom sesije pitanja i odgovora, Marcus je objasnio da ova scena zahtijeva puno povjerenja između njega i Chada. Maya vjeruje da će je ova osveta spasiti, ali ja ne vjerujem da je tako. Jedna od završnih scena ima krupni plan Maysina lica i vidite kako joj se suza kotrlja niz obraz. Ovo je bila nevjerojatna scena u krupnom planu i izaziva stalnu raspravu svakoga tko ide pogledati ovaj film. Je li se osvetila kako je htjela?? Je li bilo zadovoljavajuće kao što je očekivala?? Po mom mišljenju, nije. To samo pogoršava stvari.<br /><br />Ovo je izvrstan film, dobro će odglumiti uloge, i preporučam ga svima koji razmišljaju da ga pogledaju. Samo bih malo oklijevao ako je mlađi od 17 godina. Rosario, Chada i Marcusa treba pohvaliti za dobro obavljen posao. Režiju i fotografiju također treba pohvaliti. Bila je to noć u kojoj sam uživao.
Upravo sam večeras odgledao film i stvarno mi se svidio. John Denver nije glumio pastora, već je velečasni iz malog grada odlučio napustiti govornicu kako bi John Denver govorio. To je stvarno sjajan film s prekrasnom božićnom porukom. Također je bilo zabavno gledati.
Paul Reiser odmiče se od svjetla standup komedije kako bi napisao toplo duhovitu i nježno nježnu priču o obitelji - što vidimo, a što ne vidimo, što očekujemo i što nas iznenađuje. STVAR O MOJIM RODIMA ne postavlja nikakve nove standarde za film, ali to je fina mala priča dobro ispričana koja nas podsjeća na značajne veze koje obitelj predstavlja.<br /><br />Sam Kleinman (Peter Falk) ima bio radoholičar, s vremena na vrijeme gurajući svoju ženu Muriel (Olympia Dukakis), kćeri (Mackenzie Connolly i Lydia Jordan) i sina Bena (Paul) Reiser) u pozadinu. Jednog dana Muriel ostavlja poruku da nakon godina braka odlazi! Njezine kćeri, zajedno s Benovom ženom Rachel (Elizabeth Perkins) odmah započinju potragu za njezinim boravištem, ostavljajući zbunjenog, povrijeđenog i nezadovoljnog Sama da riješi stvari na putovanju sa sinom Benom. Putovanje postaje vrijeme za dvojicu muškaraca da saznaju tko su jedan drugom i što svaki od njih znači za njihov status oca i sina i članova obitelji. Sam se prvi put u životu opušta i upoznaje sada radoholičara Bena s užicima i zabavom života. Putovanje završava telefonskim pozivom o tome gdje se Muriel nalazi i zašto je otišla, a ponovno okupljanje mudrije obitelji povlači topao kraj priče. Nije sve kako se činilo: bolje je i, dobro, drugačije.<br /><br />Falk i Reiser igraju jedan drugog kao profesionalci, ali na mnogo načina film pripada kratkim trenucima kada Olympia Dukakis je na platnu, podsjećajući da je ona jedan od naših najjačih matrijarha na filmu. Vrijedi pogledati. Grady Harp
Slabo, brzo i višebojno, ovo je Valvolineov film, zapravo ovu marku ulja uvijek možete vidjeti u mnogim scenama. Pravi protagonisti su automobili, slabe izvedbe Cagea i Duvalla. Zanimljiva Angelina Jolie nevjerojatna je mehaničarka. Za ljubitelje automobila iz snova (LAMBORGHINI i FERRARI prije svega).
Primarni aspekt ovog filma koji većini ljudi nedostaje je da Luhzin živi svoj život kao partiju šaha. Toliko ljudi je vidjelo ovaj film i jednostavno ga ne shvaćaju, a ja ne razumijem zašto. Dok sam gledao ovaj film, bio sam odveden na privatno putovanje koje me je iznenadilo. Pokušat ću ovo objasniti bez ikakvih spojlera, ali budite upozoreni, govorim o stvarima koje se događaju u filmu.<br /><br />**** Mogući spojleri **** Budite upozoreni!**** <br /><br />Njegov je život "velikih poteza" naspram "malih poteza". Izabrao je Nataliju za svoju kraljicu, a on i ona ponašaju se onako kako je njegova teta prvi put opisala kralja i kraljicu i njihove poteze kad ga je kao dječaka upoznala sa šahom. Pažljivo slušajte taj opis.<br /><br />Kad mu netko postavi pitanje, vraća se u prošlost kao da se osvrće na prošle poteze. (Usput, retrospektive su lijepo osvijetljene.) Retrospektive su također vrlo zanimljive, jer daju ne samo njegovo gledište kao djeteta, već i gledište drugog lika. Zapanjujuće je.<br /><br />Različiti likovi postaju ili njegovi pomagači ili njegovi neprijatelji, pijuni, biskupi i skakači, a njihovi postupci vam otkrivaju na čijoj su strani. Čak je i njihovo mjesto u sceni ključno za razumijevanje onoga što se događa. Prekrasno napravljeno.<br /><br />Neću više komentirati što se događa s likom Luhzina, ali se nadam da će ovo rasvijetliti što se zapravo događa na kraju.<br /><br />Ovaj film neprestano radi na mnogim razinama, zbog čega ga podržavam. Bilo je zadovoljstvo i užitak gledati ga.<br /><br />Ako vam se sviđa ovaj film, preporučio bih film pod nazivom Svježe. Jedini način na koji su ti filmovi slični jest korištenje šaha i likovi koji se tretiraju kao figure.<br /><br />
Smatram da je ovaj film napet gotovo od samog početka. Kad gospođica Stanwyck započne svoju pripovijest, proći će samo nekoliko minuta dok ne shvatite da dolazi nevolja. Pusto područje, brava na vratima napuštene benzinske postaje, sve te sprema da čekaš...evo ga. Isprva pomislite da će biti riječ o dječačiću, ali prebrzo počnete zadržavati dah gledajući plimu koja nadolazi. Smatram da je ovaj film jako stresan, iako sam ga već gledao i bio sam spreman za rasplet. Sada film koji vas može držati u neizvjesnosti čak i kad ste ga već gledali zaslužuje neku posebnu ocjenu, možda nagradu White Knuckles?
Sve naše recenzije započinjemo sljedećim informacijama. Moja supruga i ja gledali smo gotovo 100 filmova godišnje u posljednjih 15 godina. Nedavno smo bili počašćeni primanjem doživotnih filmskih propusnica za bilo koji film u bilo koje vrijeme bez ikakvih troškova! Tako da možemo vidjeti što god želimo kad god želimo. Poanta ovoga je da se KRITIKA računa NULA. Vaši lokalni kritičari ili nacionalni kritičari poput Eberta zapravo se ne razlikuju od vas ili mene. Jedina je razlika u tome što oni moraju pisati o filmu i prisiljeni su pogledati stotine filmova htjeli to ili ne. Stoga, vjerujemo da ako dobijete svoj novac za dva sata uživanja, to je dovoljno dobro za nas! NIKADA ne slušamo niti čitamo kritičare. Stalo nam je samo do naših prijatelja i onih za koje znamo da vole iste stvari kao i mi. Pa dosta o tome. <br /><br />Kada Meryl Streep, voditeljica NSC-a u filmu kaže "Sjedinjene Države ne muče", to je izazvalo veliki smijeh u ovom filmu. To je naravno laž koju je Bushova administracija više puta demantirala. To je jako dobar film i zastrašujuće je što nam mogu učiniti dok gubimo sva svoja građanska prava. Jednostavno vas mogu "ugrabiti" bilo gdje i nekome reći da su to učinili. U ovom slučaju, otimaju čovjeka koji ima ime slično onima koji su ubili tisuće 9-11. On je naravno isti kao vi ili ja. I tako su ga odveli na tajnu lokaciju izvan SAD-a da ga muče i vode. <br /><br />Vrlo zastrašujuće. Dobro odglumljeni od strane Jakea i Reese i cijele glumačke ekipe.
Trebalo mi je vremena da zaista cijenim Noć vještica Johna Carpentera. Sjećam se da sam kao dijete jako uživao u nastavcima, posebno u Povratku Michaela Myersa, za koji još uvijek mislim da je najbolji nastavak za Noć vještica. Ali mislio sam da je prvi spor i da mu je trebalo previše vremena da pređem na poantu. Nedavno sam ga gledao nekoliko puta i sada znam da sam bio u krivu. Danas doista razumijem ovaj film, značenje koje ima, cijeli osjećaj ovog horor remek-djela. Ne radi se o krvi i krvlju. Ne radi se o golim ribama i glupim šalama. Riječ je o najgoroj noći u kratkom životu Laurie Strode. Radi se o noći kada se njegov dementni brat vraća kući da završi ono što je započeo prije 15 godina. Ovaj film je zamišljen da bude zastrašujući i mislim da je vrlo dobro uspio. To je također jedan od prvih slasher filmova, podžanr horora koji sam oduvijek volio. Noć vještica ima vrlo mračnu atmosferu, jezivu glazbu i talentirane mlade glumce, poput Jamie Lee Curtis u svojoj prvoj ulozi. Trebam li reći više? Svatko tko ga nikad nije gledao, obožavatelj horora ili ne, trebao bi odmah napraviti svoju kinematografsku zadaću. Vrlo visoko preporučeno!
Ovaj dokumentarac bio je moj prvi uvod u teoriju Peak Oil. Fascinantan koncept koji ima mnogo zastrašujućih posljedica ako se pokaže točnim. Uopće nisam imao pojma da će se učinci iscrpljenosti nafte pojaviti tako brzo, doslovno mi je oduzelo dah. Ovaj film će vam vjerojatno otvoriti oči koliko je američki način života ovisan o "obilju jeftine nafte" - termin koji se koristi u cijelom filmu. Mnoge teme su obično zdravorazumske i ne ulaze u veliku dubinu ni o jednoj od njih. Ali vjerojatno nikada niste sastavili sve dijelove kao što to čini ovaj film. Intervjui s autorima i energetskim stručnjacima vrlo su zanimljivi. Ne mislim da je svrha ovog filma da plaši ljude. Namjera mu je samo informirati ljude o tome što mogu očekivati ​​u nadolazećim godinama i možda vas potaknuti da dvaput razmislite o putovanju 100 milja na posao i ostavljanju svjetla upaljenima cijeli dan.<br /><br />Nakon što sam pogledao ovaj film više nije mogao gledati automobile i autobuse koji su se približavali sasvim isto. Sjajan dokumentarac, svi bi ga trebali vidjeti.
Smješten u Bam Margerin rodni grad Westchester PA, 'Haggard' je polu-istinita priča o životu Ryana Dunna i njegovih prijatelja Falconea i Valla.<br /><br />Dunna je ostavila njegova djevojka s kojom je bio 2 godine, Glauren, koji sada vidi metalnu glavu s dugom kosom po imenu 'Hellboy' koja curi pivom i ovo izluđuje Dunna ljubomora.<br /><br />U očajničkom pokušaju da sazna istinu o tome što se događa između Glauren i Hellboya, Dunn plaća svojim prijateljima Vallu i Falconeu da provale u njezinu kuću i iznesu dokaze o aferi, uz nešto katastrofalni rezultati za sve zainteresirane! Smatram da je ovaj film jako smiješan, možda djelomično zato što sam totalni obožavatelj Jackassa i CKY-ja, i mora se reći da će puno humora vjerojatno biti izgubljeno kod onih koji nemaju prethodnog znanja o Margerinoj ludoj vrsti 'komedije' '.<br /><br />Film sadrži mnogo toga što će biti zanimljivo skejterima, a ne samo epizodno pojavljivanje legende skateboardinga, Tonyja Hawka kao policajca. Tu su i kameje Buckyja Laseka, Brandona Novaka, Jasona Ellisa i Bamovih roditelja koji su dugo patili, April i Phila.<br /><br />DVD dodaci uključuju glazbene spotove CKY-ja (s Bamovim bratom Jessom na bubnjevima) i Bamov omiljeni bend, HIM (Bamov lik u filmu dobio je ime po frontmenu HIM-a Villeu Vallu) Postoji i dokumentarac i "prevruće za magarca" skeč.<br /><br />Ukratko, kao što sam već rekao, ovaj će film uglavnom zanimati klizače i obožavatelje Jackassa/CKY-a, ali osjećam da su Margera i suradnici napravili veliki napor s 'Haggardom' i ja sam, na primjer, potpuno uživao.
Sa svime što se događa u svijetu ponekad nam treba bijeg. Kovrčava Sue je upravo to. Nema komplicirane radnje niti dubokog značenja; međutim nije lišena sadržaja. Postoji više od bijesne akcije ili drama koje lupaju srcem. Postoje šarmantne male emisije koje možete gledati sa svojom djecom i imati dovoljno sadržaja za uživanje sa svojim prijateljem. Probajte možda će vam se svidjeti više nego što mislite. Djevojčica je stvarno pametna i slatka. "Tata" i djevojka prolaze kroz neke šamarčke rutine. Kad se umiješa ljubomorni dečko, Curly se sprema nevolja i život koji poznaje može biti raskinut. Fred Thompson i Kelly Lynch igraju dobre uloge kao gornja kora, a Alison Porter i James Belushi zanimljiva su bajka poput dvojca koji prikazuje ulične mudre lutalice beskućnike. Njihovi se svjetovi sudaraju i nastaje komedija.
Ovaj film je bio mnogo bolji nego što sam očekivao. ++++ Jean Peters zapravo radi prihvatljiv posao kao pirat i obavlja pristojan posao u svojim borbama s mačevima. (U mjeri u kojoj ona možda ima dvojnicu koja radi radnju, teško je reći...ali sama Peters očito radi dobar dio toga, i to dobro.) ++++ Uz dobar i ozbiljan scenarij, ovo mogao biti odličan film. Ali u osnovi je sirast. Međutim, još uvijek zabavno. ++++ Ne dorastao običnom filmu Jacquesa Tourniera, ali definitivno iznad običnog filma Jeana Petersa. Boja je tipična za ovo razdoblje 50-ih, tj. previše drečavo i nerealno. Glumci za Crnobradog i njezinog prvog druga i pijanog doktora bili su dobri. Louis Jordan je bio malo slab. Mislim da ni Debra Paget nije bila u pravu. No svakako su Jean Peters i Debra Paget bile vjerojatno dvije najzgodnije ženske zvijezde 50-ih.
Dok sam bio u Sjedinjenim Državama, imao sam oko 7 ili 8 godina, uvijek sam se rano budio, samo da bih gledao ovo, zajedno s hrpom drugih crtića poput HootKloot, The Road Runner Show, Pink Panther. Ali ovo je možda bio jedan od najupečatljivijih i najsmješnijih animiranih filmova, i još uvijek mi je smiješan i danas, nikad neću zaboraviti epizode, poput one u kojoj su se dva mrtvaca svađala oko limenke čokoladnog pudinga od mrava? ili onaj u kojemu mrava pokušava doći do otoka na kojem se nalaze svi mravi, i meni osobno najdraža, ona u kojoj mrav, aardvark i pas završe u bolnici za životinje, što će kasnije biti osnova sličan crtić Looney Toon sa Sylvesterom, Tweetyjem i buldogom. Ovo je jedan od najnezaboravnijih crtića koji bi svatko rado pogledao, ja bih. Izvrsna serija.
Sadrži spojlere<br /><br />Ovo je film Petera Watkinsa. Ako je netko vidio njegova BBC-jeva remek-djela "Cullodden" i "The War Game", prepoznat će stil (i njegov glas) nekoliko sekundi nakon početka. Napravljen 1971. smješten je u vrlo blisku budućnost, kada je rat u Vijetnamu još više eskalirao i sada se čini da uključuje Kinu. Nixon je još uvijek predsjednik, a građanski neposluh i prosvjedi rješavaju se nasilno koristeći sudove (naizgled civilne s 'običnim građanima' kao sucima). Budući da "izgradnja zatvora ne može pratiti", uvodi se alternativa: Kazneni park. Delinkventi mogu birati između strogih zatvorskih kazni i lova na čovjeka u neprijateljskom okruženju, u ovom slučaju putovanja dugog 85 km kroz kalifornijsku pustinju na 100°F. Ako na kraju dođu do američke zastave, a da ih ne uhvati Nacionalna garda ili interventna policija, bit će oslobođeni ili će morati odslužiti kaznu (ili biti mrtvi, kao što ćemo vidjeti). Film je napravljen u potpuno dokumentarističkom stilu s tri europske ekipe koje prate sud i tijek dviju već osuđenih skupina. Scene skaču između sudskog šatora, lovačkih trupa i progonjenih osuđenika. Watkinov oskudni komentar daje nam sirove pozadinske informacije (vrijeme, temperatura itd.). Scene tribunala prikazuju klokanov sud s jedne strane i širok raspon osobnosti s druge strane, od pravih terorista preko 'nepoželjnih' do jasno nevinih (npr. totalni pacifist koji ne zna ozlijediti ni muhe). Branitelj (koji svoj posao shvaća ozbiljno) mora podnijeti zlostavljanje s obje strane. Ono što ove scene čini posebno jezivima je njihova sličnost s retorikom današnje uprave do detalja. U međuvremenu, neki nesretni događaji u pustinji jasno pokazuju da 'pravila igre' zapravo ne vrijede. Ostaje otvoreno pitanje je li namješteno od početka ili samovolja trupa zbog tih događaja dovodi do ishoda (sumnjam da je oboje). Na kraju se vraćamo na početak sa sljedećom grupom koja ide u "Kazneni park". Ovaj opis može ukazivati ​​na jako pristran (ili čak demagoški) propagandni film, ali to bi dovelo u zabludu. Ponašanje (svi su sudionici bili neprofesionalci kao i obično kod Watkinsa) izgleda i zvuči stvarno (scene na sudu mogu čak sadržavati tekstualni materijal sa stvarnih suvremenih suđenja). Rekao bih da bi se ovo moglo prodati kao 'prava stvar' bez problema. S Watkinsovim "The Forgotten Faces" reakcija je bila "Ne možemo to poslati ili nitko više neće vjerovati našim pravim žurnalima (jer ovo se ne može razlikovati od prave stvari)". S "Kaznenim parkom" bi trebalo biti isto. Učinkovito zabranjeno u SAD-u, koliko ja znam, ovo je nezaobilazna stvar koja nije izgubila na snazi ​​ili važnosti (osobito danas).
Nasilni ljudi označili su najbolju suradnju Rudolpha Matéa s Glennom Fordom u intenzivno zadovoljavajućoj drami grube primitivne pravdeÂ <br /><br />Ford je John Parrish, bivši kapetan konjice koji jedva čeka da se oženi i započne novu vezu život Njegova zaručnica Caroline Vail (May Wynn) očajnički želi otići na istok i vidite ga kako prodaje svoj namaz Leeju Wilkisonu (Edward G. Robinson).<br /><br />Parrish čak i nije neki stočar, ali razumije da se nešto veliko gradi u dolini U vojsci, oni to je nazivao 'pritiskom neprijatelja'. Prvo se Cole Wilkison (Brian Keith) vraća iz Teksasa kako bi pomogao svom bratu voditi Anchor Zatim se na Wilkisonovoj platnoj listi pojavljuje žilavi klinac s otmjenim pištoljem (Richard Jaeckel) Zatim su svi mali rančeri istjerani, dobivajući istu vrstu nudi Parrish je sebe vidio kako trči kao oni, ili stoji i bori se<br /><br />Ali može li se lako nositi s čovjek koji šalje šest ubojica da upucaju starca u leđa? Može li se lako raspravljati s čovjekom koji je započeo s nekoliko jutara zemlje, a sada posjeduje praktički cijelu dolinu? <br /><br />Sva ta trava i pijesak koji su ikada značili bivšem časniku Vojske Konfederacije u protekle tri godine Bilo je to mjesto na kojem je povratio svoje zdravlje Iz navike da sluša savjete, Parrish potvrđuje: "Što se događa u ovoj dolini nije moja briga." I na veliko razočarenje preostalih rančera i farmera, koji ga pritiskaju da ostane, odlučuje prihvatiti Wilkisonovu ponudu kako bi ispunio obećanje koje je dao svojoj zaručnici<br /><br />Kada je Leejev mlađi brat Cole dao pogrešan potez, pokušavajući natjerati Parrisha da se odluči linčujući jednog od svojih radnika na ranču, Parrish se naljutio i upozorio je dvojicu braće da će ostati i borit će se protiv njih za privilegiju da ga se ostavi na miru <br /><br />Brian Keith glumi brata izdajnika koji stoji iza ubojstva... On sanja o poziciji i poštovanju u vođenju jednog dana AnchorÂ <br /><br />Leejeva ambiciozna žena Martha (Barbara Stanwyck) potajno mrzi samu sebe, a njezin suprug Stanwyck glumi ljubavnu ženu žena koja ne može podnijeti dodir muževljevih rukuÂ <br /><br />Edward G. Robinson dovoljno je dobar kao bogalji vlasnik Anchora koji je svojoj ženi obećao cijelu dolinu, ne znajući da ona ima aferu s njegovim mlađi bratÂ<br /><br />Dianne Foster previše je osjetljiva kao nedruželjubiva odrasla kći itekako svjesna tereta svoje majkeÂ <br /><br />"The Violent Men" koristi tehnologiju širokog ekrana kako bi naglasio opseg i snagu ove potresne akcijske drame, čineći je savršenim primjerom najtrajnijih klasika žanraÂ
Nažalost, nikada nisam vidio punu verziju ovog filma. Vidio sam 87-minutnu verziju dva puta, 1950-ih. Još više kićeno režiran nego što je to uobičajeno s Julienom Duvivierom, ovo je prekrasno nesvakidašnje djelo, prepuno zamašnih pratećih snimaka kroz Andreewove veličanstvene atmosferske setove, preko njih i unutar njih. Prekrasno osvijetljen od strane fotografa Andréa Thomasa, Black Jack nije ništa drugo nego užitak za poznavatelje. Pojačavajući ovaj maštoviti vizualni stil, scenarij je koji omogućuje popis naših omiljenih glumaca, uključujući Agnes Moorehead i Marcela Dalia, neke briljantno bizarne, punokrvne likove. George Sanders daje dotjeranu izvedbu, dok ekscentričnu milijunašicu (za koju se ispostavilo da je suparnički reketaš) izvrsno glumi Agnes Moorehead. Također izvukavši najviše iz svoje uloge, Patricia Roc. Film je snimljen, na lokacijama u Španjolskoj, 1949. godine.
Gledao sam ovaj film i čuo scenarista i redatelja, Juana Gerarda, kako govori na Međunarodnom filmskom festivalu u Santa Barbari.<br /><br />Sve što sam znao o njemu je da je to priča o osmogodišnjem stari dječak u vrijeme kubanske revolucije 1958. i kako to utječe na njegov dom i obitelj.<br /><br />Uvodna scena podsjetit će vas na "Cinema Paradiso". Zapravo, film je ispunjen referencama na klasične filmove: The Roulette Wheel (Casablanca), "pileće kokodakanje" (Rebel Without a Cause), referencama na Bunuela, "Dodir zla"; naći ćeš više. Beskućnik (Georg Stanford Brown) referenca je na kubanski folklor koji često koristi crnca kao tip grčkog zbora.<br /><br />Ono što ovaj film zapravo jest je vrhunac sna. Gerardova želja da poštuje svoju obitelj i filmski medij koji je volio cijeli život.<br /><br />Ovo je istinita priča o Juanu Gerardu i svi ljudi u njoj su stvarni, kao i prikazani događaji. Gerard je zapravo arhitekt i inženjer (i strastveni ljubitelj filma), ali njegov je san bio snimiti ovaj film. On i njegova žena odlučili su živjeti taj san i Harvey Keitel je postao "anđeo" koji je vjerovao u Gerarda i pristao producirati i glumiti u njemu. Keitel snažno drži ekran kao tajanstveni i tajnoviti djed "Che". Brown i Keitel jedini su Amerikanci u glumačkoj postavi. Iben Hjejle (High Fidelity) i Gael Garcia Bernal (Y tu Mama Tambien) nude snažnu podršku u ključnim ulogama.<br /><br />Istina, prva polovica filma pati od ukočenih rečenica, i ponešto pretjerivanja, ali ostani pri tome. Zadnja polovica puno je bolja jer se događaji revolucije spajaju za gorko-slatki i iskreni vrhunac. To je prvi pokušaj Juana Gerarda, ali on je iskren, a njegova strast i srce stvarno dolaze do izražaja, u ovom iskrenom prvom pokušaju. Svakako bih ga ponovno pogledao i nadam se da će nastaviti filmsku karijeru.<br /><br />
Rachel i Chuck Yoman (Valerie Harper, Gerald McRaney), zaključili su da je grad previše prometan i opasan za njihovu obitelj, pa su spakirali svog nevoljnog sina (Gregory Togel) i kćer (Tammy Lauren) i preselili se natrag na jezero poput onoga Rachel je živjela kao dijete.<br /><br />Kažu da se ne možete vratiti kući, ali ovo je idealna seoska kuća s onim što se na prvi pogled čini kao Mayberry osjećaj. Kasnije se čini da rezidencija više liči na ljude u Deliveranceu. Ubrzo se počinju pojavljivati ​​tijela i svi izgledaju sumnjivo, osim nekoliko prijateljskih lica. To ne sprječava obitelj da uživa u trčanju uokolo i petljanju po šumi.<br /><br />Smatramo da moraju biti super neupućeni da bi otkrili tajne i ne govore nikome dok ih ne uhvate kao sjekiru antagonisti. <br /><br />Može li ignorirani mladi Stevie spasiti svoje roditelje ili će se njihov progonitelj(i) umiješati u to?<br /><br />Ovaj film je više od većine parodija kako je prikazan s uskim licima. Bolje glumce nisu mogli izabrati, a Daryl Anderson je bio iznimno jeziv. Dodatni plus je što nam daju do znanja što se događa prije nego što likovi saznaju, umjesto da izvlače trag iz šešira naknadno. U svakom slučaju, ovaj film napravljen za TV dobar je za malo smijeha.
Nevski je jedan od velikih epskih ratnih filmova. Naravno, drugi, poput Rođenja nacije i Napoleona, bili su i prije, ali ovaj je jednako utjecajan. Gluma je dionica, ali svatko tko zna prvu stvar o Eisensteinu znao bi da je to bio dio njegove teorije filma. Ovaj film, za razliku od mnogih njegovih nijemih djela, govori o herojskom pojedincu koliko i o skupini. To odražava staljinističku filozofiju koja je izbila u prvi plan do 1938. Ipak, njegov film nam pokazuje snagu koju mogu proizvesti ljudi koji se udružuju u borbi protiv nečega što doživljavaju kao zlo. Nevski je samo jedan od mnogih ljudi. On je princ jer je najjači, ali ne zato što je nekako drugačiji od ostalih. Romantični kutovi filma pružaju više osobne priče nego što je Eisenstein prije dopuštao. Ne rade svi elementi i film je vjerojatno malo predugačak, ali još uvijek odjekuje.
Ovaj film ocjenjujem po krivulji, drugim riječima, to nije najbolji film koji je ikada snimljen, ali radi točno ono što je zacrtao. Ovo je izvrstan T&A film. Nemam pojma koliko je T ili A viđeno u ovom filmu, ali sam vidio jednu snimku koja je imala 16 golih T u jednom trenutku, samo da vam dam ideju. Posvuda ima djevojaka u toplesu. Postoji scena natjecanja u mokrim majicama. A vrhunac uključuje igru ​​nogometa na dodir između dviju ženskih momčadi i svaki put kad jedna postigne touchdown cijeli protivnički tim gubi komad odjeće. Ne znam zašto ovo ovdje dobiva tako nisku ocjenu. Možda su ljudi koji su mu dali niske ocjene mislili da će gledati Građanina Kanea. Volim ovaj film i nadam se da ću naći još sličnih. Ako tražite DOBAR film o kampu T&A, preporučio bih ovaj.
Film je super i sviđa mi se priča. Draži mi je ovaj film od ostalih filmova kao što su The cell (bolestan film) i Highlander (ludasti film). Ja samo govorim istinu, volim stvarnost hehe a i istinitu priču :)<br /><br />
Iako ovaj film ima nekoliko slabosti, vrijedi ga pogledati. Odabrao sam ga zbog glumačke ekipe i pozdravljam Bonham Carter i Branagh što su odabrali uloge drugačije od onih koje su igrali u prošlosti. Obojica prikazuju vrlo problematične ljude, pune bradavica, ali ih čine simpatičnima zbog njihove ljudskosti. Priča je dirljiva, ali izvedbe su te koje uzdižu. "Jane" Bonham Carter izvanredno je ostvarenje, čija mi je potraga za romantikom otvorila oči za aspekte invalidnosti o kojima prije nisam razmišljala, ali je bila zanimljiva i iz drugih razloga. Osjećao sam da je film završio prenaglo, ali bolje i to nego otegnuti emocionalno manipulativni kraj (pogledajte "Maćeha".) Stvarno englesko okruženje doprinijelo je mom užitku - bila je to Engleska 90-ih, i urbana i ruralna, bez depresije .
Majstorska izvedba Jamieja Foxxa samo je jedan od vrhunaca "Raya", filma iz 2004. u kojem glume i Kerry Washington, Regina King, Curtis Armstrong, Richard Schiff, Sharon Warren, Patrick Bachau i mnogi drugi, a svi oni daju izvrsnu podršku filma.<br /><br />Film ima nekoliko glavnih fokusa: prvi je Charlesovo djetinjstvo - utapanje njegova brata Georgea koje ga je godinama proganjalo, glaukom koji ga je zaslijepio i snaga koju ga je naučila majka - ne savijaj se, ne lomi se, nemoj biti bogalj. Na kraju ga šalje u specijalnu školu gdje se otkriva Charlesov dar za glazbu. Sljedeći fokus je Charlesova umjetnička evolucija kao pjevača poput Nata Kinga Colea, do njegovih aranžmana gospel glazbe, njegovog prodora u country glazbu i jedinstvenog zvuka koji je postao Ray Charles. Treći fokus je Charlesov osobni život - njegov brak s Beom, njegove brojne afere, njegova ovisnost o heroinu i eventualna rehabilitacija.<br /><br />Budući da je Charles živio pune 74 godine, puno je toga preskočeno. Iako je Charles bio siroče dok je bio tinejdžer, smrt njegove voljene majke, njegove stijene, nije u filmu. Iako ga se prikazuje u chitlin krugu i odbija svirati u odvojenim klubovima, njegova skoro gladovanje kao glazbenika nije pokriveno. U jednom trenutku pronašao je teglu želea i pokušao je pojesti, ali se tegla razbila. Bio je toliko srušen. Bea je prikazana s njim kada država Georgia, koja ga je zabranila, prihvati "Georgia on My Mind" kao svoju tematsku pjesmu 1979. i poželi dobrodošlicu Charlesu u njegovu rodnu državu, no on i Bea su se razveli 1977. što se ne spominje. . Međutim, vjerojatno je bila tamo. Također, ona mu nije bila jedina supruga – jednom je bio oženjen prije nego ju je upoznao; taj brak nije pokriven. U filmu nam govore o jednom izvanbračnom djetetu - bilo ih je 12. Bilo bi nemoguće sve to i više staviti u film.<br /><br />Ono što se ne preskače je njegova veličanstvena glazba , koji se čini kao da se neprestano odvija kroz cijeli film, neprestano osnažujući njegovu genijalnost i umjetnost.<br /><br />Charlesova priča je uvjerljiva i cijelo vrijeme drži interes publike. Oni koji ga ismijavaju kao film napravljen za TV ne daju mu zasluge koje zaslužuje. Režija Taylora Hackforda daje "Rayu" dobar ritam, a film ima puno atmosfere i prekrasno evocira različita desetljeća.<br /><br />Kao Ray, Jamie Foxx nastanjuje lik i čini da se zaboravi da je komičar koji igra dio. Foxx je nosio proteze, sam je svirao klavir i proveo je puno vremena s Charlesom pripremajući se za ulogu. Ulovio ga je, ali to nije lažno predstavljanje - on je čovjek od krvi i mesa s halucinacijama stajanja u vodi i pronalaženja bratova tijela; čovjek pun poricanja svoje ovisnosti, koji mrzi riječ narkoman i vjeruje da nije navučen; a on negira svoj kućni život, misleći da mu žena ne zna za razne njegove afere i izvanbračnu djecu (u filmu dijete); i čovjek koji je užasno iskorišten na početku svoje karijere zbog svoje sljepoće koji kasnije odbija da se po njemu hoda. Zahtijeva da mu se plati u novčanicama od 1 dolara kako bi se mogle prebrojati; kada otkrije da je umak za vlasnicu kluba i njezinog partnera i da je zamalo prevaren za diskografski ugovor, sklopi vlastiti dogovor i napusti posao.<br /><br />Čovjek se ne čudi toliko Foxxova izvedba prihvaća ga kao Raya od prvog puta kada se pojavljuje pred kamerom.<br /><br />Ovo je izvrsna biografija, koja je, poput "Walk the Line" isprekidana fantastičnom glazbom umjetnika. Bez obzira jeste li obožavatelj Raya Charlesa, "Ray" je nešto što treba doživjeti.
Mnogi ljudi ne misle da je Dan Aykroyd smiješan. Ovaj film dokazuje suprotno. Aykroyd je briljantan u ovoj komediji. Jedini veliki problem s ovim je taj što se pred kraj gubi previše vremena skačući naprijed-natrag s Aykroydovog lika i liječnika koji ga proganja kako bi dokazao da je prevarant. Liječnik poludi poput doktora Lea Marvina (Richard Dreyfuss) u "Što je s Bobom?". Scene u kojima se liječnik očajnički pokušava vratiti u Los Angeles su glupe, nevjerojatne i nesmiješne. S druge strane ovaj aspekt filma je stvarno smiješan, pogotovo prva polovica.
Ovo je vjerojatno jedan od najboljih francuskih filmova koje sam vidio u dugo vremena! Ovaj "pastiche" ili parodija na špijunske filmove jako je dobro napravljena i nasmijat će vas od početka do kraja. Neke reference na današnji svijet vrlo su suptilne. Cijeli marokanski kontekst filma treba shvatiti u svjetlu današnje francuske kulture/okruženja. Ipak, sve šale i - naizgled - šokantne primjedbe koje bi se mogle tako shvatiti zbog ovakvog konteksta dopuštene su i prihvaćene jer se radi o parodiji. <br /><br />Moje sestre koje su već gledale ovaj film rekle su mi da i ja trebam ići i uvjerile me da ću se dobro provesti, i zaista jesam! Ako su vam se svidjeli stari filmovi o 007 sa Seanom Conneryjem, a volite i filmove kao što su Airplane ili Hot Shots, bit ćete oduševljeni. Samo se nadam da će ovaj film biti objavljen na DVD-u u SAD-u... Čekaj i vidjet ćeš.
Ovaj zanimljivi Giallo pojačava tipičnu, ali još uvijek uzbudljivu radnju i stvarno sadističkog ubojicu koji očito voli loviti svoje žrtve prije nego što ih ubije na krvave načine.<br /><br />Režirao Emilio P. Miraglia koji je godinu dana ranije, također je napravio vrlo zanimljiv "La Notte che Evelyn Usci della Tomba" (vidi i moj komentar na to), film počinje malo sporo, ali sve u svemu, ne gubi se vrijeme na nepotrebne podzaplete ili sekvence.<br /><br />Ovaj film je njemačko-talijanska koprodukcija, ali je u Njemačkoj objavljen na videu samo u verziji skraćenoj za 15 minuta zapleta pod glupim naslovom "Kuća strave". Barem su scene ubojstava, koje će zadovoljiti svakog lovačkog psa, potpuno netaknute, a gledatelj na kraju ipak dobije motiv ubojice. Ali talijanska verzija koja sadrži sve snimke i dalje je ona koju treba potražiti, naravno.<br /><br />Uvjerljivi Giallo s obaveznim obratima i crvenim haringama, "La Dama Rossa Uccide Sette Volte" toplo se preporučuje Giallu fanova i malo superiorniji od Miraglia gore spomenutog drugog trilera.
Ako volite horor filmove s puno krvi i krvoprolića, gomilom trenutaka straha od skoka i neumoljivim, eskalirajućim scenama mučne smrti, potražite ih negdje drugdje. Ako volite tihi, ćudljivi, promišljeni horor koji baca krv u stranu u korist istinskog osjećaja straha, onda je Wendigo za vas.<br /><br />Promišljeni, stresni George, njegova supruga psihoanalitičarka Kim i njihov mali sin Miles odlazi u snježnu prirodu na dugi vikend odmor daleko od grada. Na putu prema gore, George svojim autom udari jelena. Lovci koji su lovili jelena nisu bili oduševljeni kada su ustanovili da je George prekinuo njihovu potjeru. Konkretno, poremećeni lovac Otis to shvaća osobno. On prati obitelj do njihove kuće za odmor, pazeći da ga vide. Špijunira Georgea i Kim dok se seksaju. On puca kroz njihove prozore iz svoje puške kada nisu kod kuće, dopuštajući im da otkriju zlokobne rupe na prozorima i zidovima kada se vrate. Kad Kim odvede Milesa u apoteku u gradu, Milesa privuče mala skulptura u vitrini, izrezbarena da podsjeća na čovjeka s jelenjskom glavom. Indijanac kaže Milesu da je ovo Wendigo, duh šume koji voli meso i uvijek je gladan. Miles nosi lik kući sa sobom, već progonjen smrću jelena dan ranije. Tog poslijepodneva, kad on i njegov otac idu na sanjkanje, George je upucan, a Milesa progoni kroz šumu stvorenje koje se jedva naziralo... ili je samo u šoku i zamišlja cijelu stvar? Nekoliko sati kasnije, George je hitno prebačen u bolnicu, a Miles, koji još uvijek drži svoj kip, pada u nesvijest, sanja ili odlazi u potragu za vizijom, u kojoj se Wendigo vraća. Ovaj put ljutiti bog koji jede meso - dijelom stablo, dijelom jelen i dijelom čovjek - lovi Otisa, koji je konačno prešao preko ruba.<br /><br />Wendigo je prekrasno snimljen film, gotovo potpuno nijem, ali za vjetar koji zavija kroz snijegom prekriveno drveće. U redu, samo čudovište izgleda lažno, ali to je mali nedostatak, više nego nadoknađen istinskim osjećajem napetosti i straha koji se provlači kroz svaki kadar filma, i jezivom pozadinom tihe, snježne slike. ladanje. Izvedbe su sjajne, osobito Jakea Webera kao ćudljivog i zamišljenog Georgea i Patricie Clarkson kao njegove slatke, ali bezvezne supruge. Oni su sretan par sa svojim dijelom zajedničkih problema, a snaga njihove veze i ljubavi jedno prema drugom čini ovaj film moćnim. Gledanje ovog filma često je poput gledanja nečijih kućnih videa, toliko su izvedbe realistične. <br /><br />Ovaj film nije za svakoga. Mnogi ljudi se mogu naći potpuno dosadno, čekajući odvratnu Lovecraftovsku zvijer i krvavu osvetu koja nikada neće doći. Nikada ne možemo biti sigurni postoji li Wendigo uopće, gledan očima osjetljivog djeteta, a kasnije i očima luđaka. Ovo je više psihološka drama nego horor film, ali ima više nego dovoljno jezivih elemenata u sebi da zadovolji ljubitelje suptilnog horora.
Mlada žena dolazi u rodni grad njegovog supruga nakon što je on poginuo u nesreći. Jedva se skrasila u ovom gradiću, ali nedugo nakon toga u otmici gubi sinčića i sve svoje nade... To bi moglo dovesti do svakakvih zapleta u normalnom filmu: pronaći novog partnera i konačno biti sretna; ili dovoljno depresivna da se bori i na kraju se ubije... Pokušava se ubiti, ali ne nakon niza teških borbi, s Bogom. Ona vjeruje Bogu, samo da bi otkrila da Bog oprašta svima, čak i ubojici. Pa, trebao bih paziti na Boga, film ne misli ništa protiv Boga. Način na koji se film bavi tim problemom je prilično zanimljiv: ne sa ženskog gledišta ili iz Božje perspektive (na ovaj način, bilo bi puno trave koja raste, oblaci lete, pretpostavljam). Umjesto toga, to je iz oka treće strane, film nam je omogućio da opažamo i ništa ne objašnjava.<br /><br />Film ne bi bio toliko zanimljiv da postoji samo žena. Tu je muškarac koji je posvuda oko te žene i očito je zaljubljen u nju, ali na svoj način. On je smiješan tip, rekao bih klaun, koji se besramno mota oko naše junakinje. Kombinacija ovo dvoje, žena puna napetosti, koja uvijek plače i povraća, i muškarac, koji se smiješi i glupo govori, završava u dobroj ravnoteži emocija: ništa apsurdno pogrešno ili previše zamorno.<br /><br / >Toplo preporučujem.
Vrlo nasilan i lijepo snimljen film. Paulina je loše seksi djevojka koja će pokazati da se i muškarce može silovat. Ovaj film ima puno crnog humora. Ovaj tip će ubiti bilo koga samo da zaboravi da je bio gangster. Bit će ponekad kada ne biste znali da li da zadrhtite ili da se nasmiješite i pomislite "Smijem li se nekome tko ubija ljude?"
Prvi put kad sam vidio ovaj DVD, nisam bio sretan samo zbog činjenice da je to bilo prvi put nakon desetljeća da je bend nešto izbacio, već i zato što je sam DVD izuzetno glasan. Jimmy Page očito ne može živjeti uz tihu glazbu, pretpostavljam. Ipak, moram reći da su tijekom koncerta u Royal Albert Hallu predugo produžili 'How many more times' i 'Moby Dick'. Osim toga, bilo je izvrsno. Moja najdraža pjesma svih vremena sada je na tom DVD-u. Zgaženi pod nogama. Ili taj ili 'In my time of dying'. U toj pjesmi, Jimmy stvarno dobro svira tu stvar. Jeste li ikada vidjeli kako Randy Rhoads igra? Pa, Jimmy svira kao on, samo što mu je gitara niža.
Podaci sadržani u ovom filmu donekle su poznati mnogima koji su u posljednje vrijeme obraćali pozornost na vijesti. Skandali s Walterom Reedom pokazuju mali dio činjenice da ne radimo dobro u brizi za naše ozlijeđene heroje kada se vrate.<br /><br />Ono što ovaj film dalje pokazuje istina je zajednička svim ratovima. Psihološke traume koje vojnici trpe tijekom rata i teškoće koje imaju pri povratku u civilni život. Oni nisu samo promijenjeni ili pogođeni, oni su drugačiji ljudi i većina se s tim ne zna nositi jer ne znaju ni sami.<br /><br />Na kraju, ovaj film pokazuje što vojska radi našim mladićima u ženama u pripremanju za rat te politikama i praksama koje moraju slijediti u procesuiranju rata koji dovodi do svih psihičkih trauma.<br /><br />Imamo preko 3000 mrtvih vojnika u četiri godine ovog invazija; ali imamo mnogo desetaka tisuća koji će doživotno trpjeti fizičke i psihičke traume zbog ovog rata. Nije važno na kojoj ste strani, morate znati cijenu rata kako biste odlučili trebamo li biti u tom poslu. Ovaj film savršeno ilustrira troškove muškaraca i žena.
Apsolutno me oduševila premijera Johna Cassavetesa. To je njegov prvi film koji sam vidio, a koji se čini da je u većem opsegu, pa se čini više mainstream, ali još uvijek nema osjećaj da se prizemljio više nego u svojim prethodnim filmovima. To je možda ono što ga čini tako intenzivnim. Također postoji nešto nedvojbeno katarzično u gledanju ovog filma.<br /><br />Radi se o tome što je zapravo Cassavetes učinio središtem svoje karijere, ideal koji je izražavao iza kamere tijekom cijele svoje redateljske karijere i koji je ovdje izražavajući to ispred. Rowlandsov lik, sredovječna kazališna glumica Myrtle Gordon, ne može se natjerati da igra svoju ulogu u nadolazećoj produkciji kako je napisana pa nepromišljeno slijedi impuls za impulsom, što rezultira nečim što se čini kao kaos na pozornici, sve dok ne pronađe onaj pravi. To je odvažna apstraktna premisa.<br /><br />Ovo je film koji ne propušta uhvatiti urođeno upravljanje kroz koje prolazimo tijekom emocionalnog čišćenja. Nitko ne razumije zašto Myrtle čini mnoge stvari koje radi, a to se vidi i čak prikazuje kao nešto destruktivno, ali to bi moglo biti najbolje za nju. To može biti čišćenje, a ne slom. Povlačenje, čahura, pobuna, sve kulminira u slom. Cassavetes daje svom liku brutalno stvaran štih, a to je da ona rano gorljivo tvrdi da nema ništa zajedničko sa svojim likom, a ipak je u tihom, ali emocionalno nagrizajućem strahu da je istina upravo suprotno.<br /><br />Posljednja scena, vrhunska izvedba koju Myrtle dijeli s likom bolno otuđenim od nje koji glumi s njom, jedna je od najzanimljivijih, najsmješnijih, najpotresnijih, prosvjetljujući i ugodni trenuci koje sam ikad vidio u filmu.
U ovom filmu ima toliko toga vrijednog da je teško znati odakle početi s pohvalama. Dopustite mi da počnem izražavajući svoje divljenje savršenom portretu Reese Witherspoon. To što se njezina izvedba ističe u odličnoj glumačkoj postavi je za svaku pohvalu. Robert Mulligan rijetko je razočarao one od nas koji smo se divili njegovom radu. Svaki kadar Čovjeka na mjesecu dokaz je najboljeg snimanja filma.
Drago mi je što mogu reći gotovo samo pozitivne stvari o filmu s Karasom i sestrama Tasuiev, RENESANSA.<br /><br />I prvo, da izgleda kako treba; dječačka avantura, RENESANSA je priča o istrazi policajca u potrazi za nestalom mladom znanstvenicomÂIlonom Tasuiev, genetičarkom i istraživačicom tvrtke Avalon.<br /><br />Priča o Karasu, Iloni i Bislaneu je , iako puno manje poznat od SIN CITY-a, bolji film, a među znalcima cijenjeniji. Ljubiteljima francuskog stripa to će biti još značajnije (prošlog sam tjedna obogatio svoju kolekciju francuskih stripova, iako nisam toliko u tijeku). Atmosfera, glazba, likovi, njihove rečenice, radnja, svi su lijepi i ljupki. Pariški glavni policajac, Karas, prikazan je kako bi pronašao mladu ženu koja je bila zvijezda u usponu medicinskih genetskih istraživanja, Ilonu Tasuiev, blago zgodnu plavušu, čija je pobunjenička sestra Bislane bila erotski poželjnija, pretpostavljam.<br /><br />Za mene, starog zaljubljenika u stripove i TV serije, RENESANSA, nevjerojatno lijep crtić, bio je kao repriza epizode WILD WILD WESTÂovdje, mitološka prošlost zamijenjena jednako mitološkom budućnošćuÂviše iscrpljena i blazirana, ali, u određenom smislu, jednako uzbudljiva. RENESANSA nije napeta; niti izgleda posebno dobro tempirano; ali je zavodljiv i hipnotičan. Štoviše, postiže skiciranje, iako nakratko, svijeta, istinskog svijetaÂ, a mi ćemo razmišljati o Avalonu, Nakati, Jonasu Muelleru, sestrama Tasuiev i Goranu, Farfelli i Karasu koji pričaju o svom dalekom djetinjstvu u Kasbahu Â. Svidio mi se RENEASSANCE dojam, određene nježnosti, ljubaznosti i avanturizma, a također i profesionalnog, samouvjerenog izgleda; među tim novim crtićima, ovaj i Linklaterova adaptacija Dicka (--jedina i prva adaptacija Dicka ikada--) istaknuli su se za mene kao djela ljepote i istinskog uzbuđenja.<br /><br />Mislio sam da su futuristički uređaji prikladno i, kada nije uobičajeno, živopisno jezivo (poput kostima nevidljivosti).<br /><br />Preporučljivo je da likovi imaju egzotična imena, poput Bislanea i Farfelle, uglavnom okupljenih iz svijeta umjetnosti i zabave (Goran i Ilona i Naghib Â).<br /><br />Čini se da nitko nije primijetio da RENAISSANCEOV poster prikazuje dvojnika RourkeaÂtaj tip je Marv; što ga ne čini pljačkom GRADA GRIJEHA, ali ne i uzorom originalnosti, i zapravo ima više sličnosti s Millerovom pričom, naime, turobni futuristički izgled raspadnutog društva, brio heroja ( zapravo križ Willisova lika i Rourkeove osobe u prethodnom filmu Â)Âs druge strane, ovaj crtić diše javnosti zrak, rub čiste avanture, i, jednom riječju, to je kao GRAD GRIJEHA za djecu, pa, mislim na zločestiju djecu, jer ima malo golotinje. Na ono što sam rekao moglo bi se uzvratiti da su spomenute osobine karakteristične, čak i kao klišeji i opća mjesta futurističkog izgleda stripova za odrasle; sasvim istinito, i stari Miller je donio te stvari na ekran, a RENESANSA tu i tamo ima neke sličnosti. Sada je također pošteno da svaki PRSTEN treba imati svog ERAGORNA, tako da svakom gradu grijeha, svoju renesansu. Priznajem da sam prilično sklon ovim sumornim futurističkim pričama, prilično nezahtjevna specijalnost.
Ja sam Egipćanin. Imam zelenu kartu. Živim u SAD-u od 1991. Imam vrlo uobičajeno arapsko ime. Oženjen sam (žena koja nije Amerikanka, ali nije Egipćanka, žena nije Arap). Imam djecu koja su rođena u SAD-u. Imam doktorat iz biologije stanice iz SAD-a i putujem na konferencije. Zarađujem šesteroznamenkasti prihod i posjedujem kuću u okolici Washingtona, DC. Plaćam porez i izvan 1 ili 2 kazne za parkiranje. Nemam mrlju u dosjeu otkako sam došao u ovu zemlju 1991. Više izgledam kao Egipćanin nego Ibrahimijev lik, ali moj govorni engleski je jednako dobar kao i njegov.<br />< br />Prije nekoliko mjeseci vraćao sam se s konferencije/posla tvrtke u Španjolskoj preko Münchena u Njemačkoj do Washingtona, DC (kuća). U zračnoj luci u Münchenu pokupio me njemački časnik čim sam izašao iz aviona za Madrid. Čekao me je. Htio me početi ispitivati ​​dok mu jednostavno nisam rekao "Nemam posla u Njemačkoj, samo sam u prolazu". Pustio me da odem s velikim razočaranjem. To nije bilo ništa u usporedbi s onim što se dogodilo u zračnoj luci Dulles u Washingtonu (što nije bilo ni približno tako loše kao ono što se dogodilo Ibrahimiju u filmu). Carinik mi je postavio nekoliko pitanja o duljini i svrsi mog putovanja. Zatim je napisao slovo C na mom obrascu carinske deklaracije i pustio me. Nakon što sam uzeo svoju predanu torbu, zaustavili su me na zadnjoj izlaznoj točki (neko sranje o domovinskoj sigurnosti). Sjedio sam tamo 3 sata zajedno s mnogo različitih ljudi različitih nacionalnosti. Nije mi rečeno razlog mog pritvaranja. Nije mi bilo dopušteno koristiti svoj telefon niti BILO KOJI drugi telefon. Isprva sam žustro tražio da mi se kaže razlog ili da me puste, ali odlučio sam to usisati i čekati i vidjeti. Pitao sam mogu li nazvati suprugu da joj kažem da ću kasniti, ali rečeno mi je da ne. Kada sam pokušao upotrijebiti svoj telefon i čim je moja supruga rekla "zdravo", policajac je istrgnuo telefon iz ruke i zaprijetio mi da će mi ga oduzeti. Kad sam pitao da moram nazvati kući jer me obitelj čeka, rekli su "tri sata nije ništa, javit ćemo se nakon 5 sati". Kad sam tražio da se poslužim kupaonicom, tamo me je otpratio policajac. WC je bio smiješan; Pretpostavljam da je to bio WC u zatvorskom stilu koji je sav od metala bez WC daske. Na kraju su prozvali moje ime i dali mi putovnicu/zelenu kartu i rekli da možeš ići. Pitao sam u čemu je problem, rekli su "ništa"!! Znam da je bilo samo 3 sata, ali bio sam mrtav umoran i htio sam ići kući vidjeti ženu i djecu.<br /><br />Što se tiče filma, bio je jako dobro napravljen. Za razliku od većine filmova koji uključuju Arape i koriste nearapske glumce koji samo govore besmislice, ovaj arapski film bio je 100% točan. Pretpostavljam da je zemlja Maroko (Sjeverna Afrika).
ovo me vratilo u moje djetinjstvo u 1950-ima, tako otrcano, ali jednostavno fantastično, nitko nikada nije mogao glumiti FLASH GORDON kao LARRY BUSTER CRABBE, jednostavno sjajno. Imam još dvije serije za pogledati Flash Gordonovo putovanje na mars i Flash Gordon osvaja svemir ne mogu čekati<br /><br />
Brz i zabavan noir smješten u Beč neposredno nakon W.W.11. Donald Buka je izbjeglica koji ne može naći legalan posao jer nema papire. Nema papira znači nema radne dozvole, što znači da nema načina da se dobije putovnica. Preživljava vozeći noću prijateljev taksi. Ako ga uhvate, to znači tri mjeseca zatvora. Jedne noći naplati kartu u velikom hotelu i odveze čovjeka do ureda zrakoplovne kompanije. Buka unosi čovjekovu prtljagu i vraća se u auto. Tamo otkriva da mu je mušterija dobila nepotrebnu rupu na potiljku. Što učiniti? Nazvati policiju? Bez radne dozvole brzo će ga zgrabiti. Ne, treba mu vremena da razmisli o ovome. Odveze se na osamljeno mjesto, isprazni muškarčeve džepove i sakrije tijelo. Sada ima američku putovnicu i mnogo gotovine! Svratio je do kontakta iz podzemlja da mu promijeni fotografiju u putovnici. Sada samo treba otići do tog čovjeka u hotel i uzeti njegovu avionsku kartu. Njegova karta za slobodu! Nepotrebno je reći da bi to bilo previše jednostavno. U hotelu čeka mrtvačeva ljubavnica, Joan Camden. Camden je u bijegu od svog prilično gadnog muža, Francisa Lederera, Lederer je naravno svinja koja je udarila čovjeka u Bukinom taksiju. Camden zove policiju jer vjeruje da je Buka opljačkao njezinog ljubavnika. Buka pokazuje svoju novu putovnicu i uspijeva se razgovorom izvući iz zavrzlame. Camden se slomi kad se muž Lederer pojavi u policijskoj postaji. Lederer uvjerava policiju da je Camden doživjela psihički slom i ona mu je puštena. Ona ponovno bježi, pronalazi Buku i njih dvoje odlučuju zajedno pobjeći iz zemlje. Lederer se ponovno pojavljuje i Buka mora odlučiti je li pomaganje Camdenu vrijedno njegove slobode. Ovaj film je puno bolji nego što ga ja predstavljam. Buka je najpoznatiji kao bedni ubojica policajaca u filmu "Između ponoći i zore" iz 1950-ih. Film je producirao glumac Turhan Bey.
Meteor pada u Crater Lake, a toplina od udara uzrokuje izleganje pretpovijesnog jajeta.<br /><br />U redu, zaplet je samo smeće. No unatoč očito niskom budžetu, ovo se čini jednim od najzanimljivijih i najzabavnijih filmova o čudovištima na slobodi koji postoje. Ima i dobrih trenutaka humora. U dobu ispunjenom takozvanim 'čudovištima' koja nisu ništa više od smiješnih kreacija ljudi u gumenim odijelima ili guštera obučenih u ukrase i prisiljenih komadati jedni druge na komade (u stilu jeftinog izrabljivanja), osvježavajuće je otkriti da Plesiosaur u ovom malom dragulju izvrsno je stop-motion stvorenje u stilu Harryhausena.<br /><br />Prilično težak film pronaći, ali vrijedi pronaći.
Nakon čitanja nekih od ovih recenzija, očito je da su neke promašile bit. Ono što je sjajno u ovom filmu (tu dolazi do poante), ono što je nevjerojatno u ovom filmu, ono što je začuđujuće u ovom filmu je to što nema prozelitizma. Nema propovijedanja. Nema propovijedanja. Nema propovijedanja. Život ide dalje. To je remek-djelo u dopuštanju publici da razmišlja za sebe. To su samo djeca koja rade ono što djeca rade - bez svijesti. Svi smo išli u školu s takvom djecom. Umrtvljeni smo fikcijom/filmom/tv-/vijestima utemeljenom stvarnošću/izumom.<br /><br />Feckova (veliki Dennis Hopper) djevojka sama i njegova veza s njom vrijede cijene iznajmljivanja ovoga film.<br /><br />Bilo je nekoliko filmova prije ili poslije koji se mogu mjeriti s inteligencijom ovog filma. AMEN.<br /><br />
Ovaj prekrasni kratki film pogodit će svakoga tko je, kao dijete, tražio nešto jer je bilo moderno ili cool, samo da bi dobio nešto što će te obilježiti za cijeli život s tvojim vršnjacima, a rekli su ti mama ili tata (ili oboje) ) da to nije bilo važno, jer ste ozbiljno počeli razmišljati o uključivanju u Program zaštite svjedoka kako biste izbjegli ismijavanje. Za one stanovnike SAD-a koji ne dožive užas jer ne prate hokej, to je kao da navijač Dallas Cowboya dobije dres Washington Redskinsa ili navijač Yankeesa dobije dres Red Soxa. Nije lijepo. Za naše europske prijatelje, zamislite dva velika rivalska nogometna (za nas nogometna) kluba i zamislite navijača jednog koji dobiva dres drugog. Jao!!! NFB of C ovdje je nadmašio sam sebe!<br /><br />Une hommage du Maurice "Rocket" Richard, merci, M. Richard.
Chances Are koristi tu prekrasnu istoimenu pjesmu kroz cijeli film. Robert Downey, Jr. je izvrstan u ovom filmu. Njegove iznimno velike oči i prekrasno promjenjivi izrazi lica dio su stručnosti u glumi različitih ljudi u različitim filmovima. Usporedite Roberta Downeyja Jr. u Chaplinu. Uživat ćete u Chances Are. jesam.
Brazilski filmovi često dobivaju pozitivnije ocjene nego što zapravo zaslužuju. Prilično nevjerojatno, Contra Todos (Protiv svih) (izvorni naslov, koji su producenti odbacili: Bog protiv svih) dobio je vrlo nizak GPA (prosjek ocjena) na ovoj web stranici. Čini se da ga gledateljice općenito odbijaju. Zapravo, nije tako brutalno. Mislim što se tiče grafičkog nasilja. Njegova je brutalnost intrinzična jer prikazuje potencijalne lumpense, mislim na podložne građane koji zapravo posjeduju opremu visoke tehnologije, koji hladnokrvno izvršavaju naredbe za ubojstvo u zamjenu za "grana graÃºda". Je li to postmoderni čovjek? Je li njegova/njezina jedina briga brzo, gotovo bezlično, krajnje popustljivo ležanje, usred zasitnih obroka? Slika je do sada vjerojatno najbolji brazilski film 2004. godine. Njegov sjajni stil montaže, Ã  la Godard, njegovi zanimljivi kontrapunkti zvučnog zapisa, njegova više nego učinkovita ukupna glumačka postava i, iznad svega, njegova originalna naracija, sa suptilnim nekronološkim skrivenim točkama koje izlaze na vidjelo tek u epilogu, zaslužuju najmanje 8 ocjena.
u mojim srednjoškolskim danima u Salini u Kansasu, lokalno su snimali nešto što se zvalo "Hrabri mladići iz Weinberga", a filmske su ekipe bile prilično istaknute tjednima. na kraju smo saznali da je film "Up The Academy", i da je bio malo hmmm, "niže čelo" nego što smo mislili. <br /><br />Morao sam to vidjeti, budući da sam bio tamo, a domaća publika nije bila baš zadovoljna prikazivanjem. Imao sam 17 godina i mislio sam da je to prilično neumjetan pokušaj komedije nakon "kuće za životinje", sve do šala s prdenjem. <br /><br />Od tada sam ga gledao mnogo puta i moje mišljenje se malo ublažilo. glup je, ali na trenutke hvata malo humora "ludog" časopisa, barem jednako dobro kao većina "Mad TV-a". Ron Liebman bi to mogao mrziti, ali on je gotovo savršen i nezaboravan. Meni bi najdraži trenutak bila kratka scena na aveniji Santa Fe, gdje sam parkirao auto dok sam kupovao žice za gitaru. Šteta što se moj Pinto kratko pojavio, obično se čini kao da je izrezan za TV. nisam vidio novi DVD, ali ako se vidi moj stari pinto, imaju rasprodaju.
Ovo je sjajan film. Kad dvoje ljudi različitog porijekla i društvenog statusa misle da jedno drugome nemaju što ponuditi i na kraju oni ono što jedno drugom treba to je potvrda onoga što srce zna. Ponekad se pitamo zašto je jedan muškarac sa ženom ili obrnuto, a vanjski izgled našem oku govori jedno, ali ono što jedni drugima nude iznutra što ne vidimo je nevjerojatno i neobjašnjivo. Kada je Nimi mislila da joj Matthew nema što ponuditi i kada je Matthew samo tražio vezu (jer je imao otvoren brak sa suprugom Jenny), na kraju su shvatili da ne mogu i ne žele postojati bez drugo. Vrijedilo im je oduprijeti se onome što obitelj i prijatelji misle i što društvo govori da je ispravno biti jedni s drugima. Ovaj film mi vraća vjeru u ljubav.
Šarmantni mali film smješten u Ujedinjenom Kraljevstvu o ponovnom okupljanju djevojačkog (skoro) swing benda iz Drugog svjetskog rata. Dobra glumačka postava starijih osoba donosi lagane poglede na život u ovu zabavnu priču uz nagrađivanu izvedbu Denchovih i Laineovih uvijek sjajnih "svirala". Dobro provedeno vrijeme i zabavan sat za sve.
Znate, kada danas pogledate ovaj film Briana DePalme, siguran sam da je bilo mnogo kritika o tome koliko je zastario. Također, o nasilju. Kad sam pogledao ovaj film na VHS-u kad sam imao 20 godina, mislio sam da je i ultra-nasilan i grub. Ali nisam 'to' shvatio.<br /><br />Prođe nekoliko desetljeća i čovječe, kako znam koliko nisam dobio u ovom filmu!! Ovo je remake izvrsnog filma snimljenog 30-ih/40-ih godina. Kako možete poboljšati klasik? Da nemoj. Ali vi pričate priču koja je aktualizirana kroz oči "novih imigranata" tijekom najpohlepnijeg desetljeća, pretjerano popustljivih 80-ih. DePalma, Stone i družina predstavljaju ambiciozan, uznemirujući i prokleto dobar film.<br /><br />Da....Disco je umirao i New Wave/Punk su preuzimali, ali ovi imigranti s Kube koji su morali napraviti novi dom na Floridi nije mogao primijetiti razliku. Bilo je uzbudljivo, to je ono što su htjeli, ali kako to dobiti???? Ovim je imigrantima postojao samo jedan način da ga dobiju na Floridi gdje su bili. Imajući puno novca, a da biste ga dobili, morali ste preuzeti vođenje carstva droge.<br /><br />Al Pacino bio mi je fantastičan kao Tony Montana, "mali vlak koji je mogao". Kakav nevjerojatan način da vaš glavni lik gleda na Ameriku: boriti se, ubijati, krasti. lagati, varati sve kako bi dobili -- "novac, žene i moć."<br /><br />To je Tony vidio kao američki san.<br /><br />Htio je to, želio je živjeti to iu svom krugu nije vidio ništa loše u tome kako je otišao po to. Poznavanje engleskog jezika od strane Tonyja Montane bilo je jako zasićeno riječju na "f", ali što ste očekivali, da će Emily Post završiti školu za njega i njegove kolege? Pogledajte kako su DOŠLI u Ameriku, što su znali, čemu su bili izloženi. To je način na koji su Tony i njegova ekipa odabrali da "budu sve što mogu biti u Americi". Sve je bilo u moći. Tony Montana je želio i učinio SVE da to postigne..sva njegova nasilna, lažljiva, krađa, pokvarena, lopovska slava.<br /><br />Dio filma koji je za mene personificirao 1980-e je pranje novca. Tonyjeva ekipa donosi vreće novca od droge u banku. Je li onima oko Tonyja i njegove ekipe bilo stalo? Po klubovima u kojima se provodio i pio? Ne. Novac je bio novac i s novcem dobivate moć. Tony je živio na visokoj razini. Michelle Pfieffer dobro je odigrala njega i njegov lijepi plavokosi američki trofej koji je oženio.<br /><br />Nakon uspona Tonyja Montane na vlast, on otkriva da je tamo gore stvarno usrano. Prožet je sumnjom, ovisan je o drogama, paranoičan je, okružen je onima koji ga žele uhvatiti u krvavu akciju preuzimanja vlasti, njegova trofejna američka plavuša ovisnica o drogama iz 80-ih otkriva da je dosadna, mora se držati vrha njegovo carstvo jer... on propada. I on pada na užasan nasilan način, ali opet pitam, što očekujete?<br /><br />Ovo je suštinski film iz 1980-ih koji vam govori iskrivljenu priču o tome kako neki pogrešno shvaćaju američki san... opsesija. Nasilno je, krvavo, pretjerano... ali uznemirujuće pojašnjava poantu. Nisu svi Kubanci izbačeni s Kube koji su se iskrcali na Floridi 80-ih bili nimalo poput Tonyja Montane. Daj mi odmor. Ali pokazivanje koliko su jadne bile 1980-e s naglaskom na pohlepu i novac kao jedinu mjeru u SAD-u da se "postane netko" i ima moć, uzeo je svoj alat na ove jadne likove i njihove živote u Americi.<br /><br />Tjera vas da se zapitate -- je li se nešto naučilo od tada -- danas?
Izaberi svoju sudbinu: Strašne kretene iz četvrtog razreda, koje zbijaju praktične šale koje uključuju sjekire, ili...hmmm...dobro razvijene djevojke iz šestog razreda, koje su davno otkrile cigarete, džin, seks i kako lako ljudi mogu zalutati. Problem je što jedan set dolazi s drugim. Sve su one tamo u St. Trinianu, toj izuzetno jednostavnoj školi engleskog za djevojčice koju vodi ravnateljica Millicent Fritton (Alastair Sim). Kao što gospođica Fritton rado ističe: "U drugim školama djevojke se šalju prilično nepripremljene u nemilosrdni svijet, ali kada naše djevojke odu odavde, nemilosrdni svijet je taj koji se mora pripremiti." Gospođica Fritton zvuči nešto poput spoja Julije Child i Eleanor Roosevelt, i definitivno ima Simove šaljive i mrtve komične gene. <br /><br />U Ljepoticama St. Triniana, lukavoj, kaotičnoj komediji tima Franka Laundera i Sidneya Gilliata, St. Trinian je, kao i obično, na rubu financijske katastrofe. Međutim, spas je možda na dohvat ruke kada bogati šeik pošalje svoju kćer da se upiše u četvrti razred i stekne odgovarajuće englesko obrazovanje. Šeik je također vlasnik konja, a jedan od njegovih nagrađenih trkača, Arab Boy, trenira se u blizini škole za utrku. Samo je pitanje vremena kada će četvrtašice formirati trkaći skup i snažno se kladiti na Arab Boya, a gđica Fritton će u fond dodati onoliko sredstava koja su školi preostala. (Veliki dio novca djevojčice četvrtog razreda dolazi od džina koji proizvode u kemijskoj tvornici, zatim ga pune u boce i spuštaju užetom Flashu Harryju (George Cole), popravljaču Cockneyja, na distribuciju. "Ima nešto... ja ne znam baš što," kaže gđica Fritton dok je probala stvari, "ali pošalji nekoliko boca u moju sobu.") <br /><br />Gđice Fritton, međutim, ima brata, Clarencea Frittona (koji je, nekom slučajnošću odabira glumaca, također Alastair Sim), kladioničara koji ne samo da je stavio svežanj na drugog konja, već ima i kćer. I smjestio je prerano zrelu Arabellu u šesti razred kako bi ga informirao. Ubrzo je šesti razred oteo arapskog dječaka, četvrti je uzeo konja natrag, Flash Harry je udružio snage s gospođicom Fritton, šestašice su odlučne da arapski dječak neće napustiti drugi kat St. Triniana, Clarence i stigla je njegova družina u Homburgu, roditelji se voze za Dan roditelja i Ministarstvo obrazovanja je stiglo u osobi vrlo pristojnog inspektora. Totalni rat izbija kod St. Triniana. Teško je reći što je opasnije, afrička koplja ili bombe od brašna. <br /><br />Alastair Sim kao Millicent Fritton pretvara se u tour de force nastup. Gospođica Fritton je visoka žena s veličanstvenim grudima, voli duge haljine s izvezenom čipkom i edvardijanske šešire s puno perja. Sve shvaća mirno, čak i učenika četvrtog razreda koji lupa u nešto na satu kemije i, nakon što čuje eksploziju nekoliko minuta kasnije, rezultate. "O, Bože. Rekao sam Bessie da bude oprezna s tim nitro-glicerinom!" Čvrsta je u uvjerenju da je St. Trinian "gay arkadija sretnih djevojaka". Sim je bio jedan od najvećih britanskih ekscentričnih glumaca. Osim čistog kaosa svih malih (i ne tako malih) djevojčica koje rade užasne stvari, on pruža veliki dio užitka filma.
Petnaest godina kasnije, Pariz gori još uvijek gori. Ovo je klasik u crnačkim gay filmovima, odmah uz ostale počasne crnačke gay filmove, The Color Purple i Mahoganoy. Ovo temeljno djelo bilježi podzemnu i podklasnu (tj. nedovoljno opsluženu) crnačku i latino gay kulturu i zajednicu kao nijedno drugo djelo prije ili poslije, uključujući sve sentimentalne harlemske renesansne gay retrospektive i prikaze. Dobri su, ali ovo je najbolje (usudi se Kažem da je to jedini "pravi") film koji ćete pronaći na tu temu Hollywood, non-stop, urnebesan kamp (kao da samo mi to radimo) i mrtva društvena kritika Sve to od bijele redateljice (koja je očito morala biti Sister Gurl ili Mizz Thing u prošlom životu.) Mogao bih ići. na, ali mislim da ste sada shvatili poantu: volim ovaj film!
Rita Hayworth kao Rusty Parker je DJEVOJKA ZA NASLOVNICE du jour--ona je jedna od plesačica u klubu Dannyja McGuirea, najposebnija prema Dannyju (Gene Kelly) i prema skoro svima koji naiđu na nju. Uzmimo za primjer magnata časopisa Vanity Johna Coudaira (Otto Kruger): očaran Rustyjevom sličnošću s njezinom bakom Maribelle (koju također glumi Hayworth u flashbackovima), kojoj se predano udvarao kad se u nju zaljubio, pokušava ponovno proživjeti svoju mladost popravljajući ono što misli da je pošlo po zlu između njega i Maribelle. Ne vjeruje da bi Danny mogao pružiti Rusty sreću, ili sve na što bi ona trebala imati pravo - čak je i samog Dannyja natjerao da u to povjeruje. Kad Rusty postane slavna kao 'Djevojka s naslovne strane' Vanityja, Danny je odveze u spremne i čekajuće ruke Noela Wheatona (Lee Bowman). Dakle, što se događa kada se Danny vrati u grad sa svojim pomoćnikom Geniusom (Phil Silvers) u pratnji, samo da otkrije da se Rusty udaje za Wheaton?<br /><br />Kao mjuzikl, COVER GIRL ima koristi od prekrasne glazbe i napisanih pjesama Jeromea Kerna i Ire Gershwina, uključujući 'Long Ago and Far Away' nominiran za Oscara (vjerojatno jedan od najljepših balade ikada napisane i lijepo, slatko otpjevane u duetu od strane Haywortha i Kelly), Maribelleina pjesma 'Sure Thing' (slabija 'Poor John' nije suradnja Kern/Gershwin) i 'Put Me To The Test'. Ples je, naravno, vrhunski, jer je Gene Kelly imao više od puke koreografije. To se vidi u najjednostavnijim plesovima, na primjer u njegovom plesu s Hayworthom uz pjesmu 'Put Me To The Test', ili radosno bujnoj točki 'Make Way For Tomorrow' (koju izvodi trio Danny, Rusty i Genius)... koji nagovještava reakciju koju Geneov lik ima na policijskog policajca u naslovu u SINGIN' IN THE RAIN. Kelly je posebno postigla tehnološki i umjetnički udar plesom 'Alter-Ego'. Kao i njegovi nasljednici u ANCHORS AWEIGH i AN AMERICAN IN PARIS (miš Jerry i 16-minutni balet), ovaj je ples primjer nevjerojatne inovativnosti i kreativnosti koju je Kelly unijela u moderni filmski mjuzikl: ​​želeći upotrijebiti filmski medij za predstavljaju plesove koji se ne mogu prikazati na pozornici, a godinama prije CGI-ja Kelly je inzistirala na plesu s jednom osobom koja je mogla možda mu parirati u talentu i stilu - njemu samom. Brojka jedva da traje pet minuta, ali ona (i Kellyna genijalnost) i dalje oduzima dah, čak i šezdeset godina kasnije. Ovo je razlog zašto sam gledao DJEVOJKU SA NASLOVNICE, i ako ništa drugo, ovaj ples je zaista vrijedan toga.<br /><br />Možete reći da je mnogo novca bačeno na DJEVOJKU SA NASLOVNICE i Ritu Hayworth--nije to ona to ne zaslužuje. Svjedočite sceni kada Rusty dolazi na Broadway - veliki ekran koji prikazuje sve različite djevojke s naslovnice ustupa mjesto nevjerojatno velikoj pozornici opremljenoj za Rustyjev ulazak. Hayworth je doista jedna od najljepših djevojaka prikazanih u filmu, a pleše sa stilom i gracioznošću koji su gotovo dostojni Kelly. (Vrlo malo Kellynih kolega ima tu čast.) Ona je smiješna u nekim scenama, na primjer u svojoj pijanoj sceni kada John i Wheaton dolaze po nju od Joea.<br /><br />Iz nekog razloga, međutim, njezinoj izvedbi još uvijek nedostaje iskra veličine koja bi pomogla DJEVOJCI S NASLOVNICE da prevlada svoje opće prokletstvo prosječnosti. To prokletstvo nestaje samo kad god je Gene Kelly na ekranu (pleše ili ne), ili kad Eve Arden kao Johnova dugotrajna tajnica 'Stonewall' prođe s još jednim oštrim komentarom ili pametnim opažanjem. Budući da film, na kraju, pripada Hayworthu, ni Kelly ni Arden ga ne mogu spasiti kao cjelinu. To ne znači da je film loš - nije. Ugodan je, sa sjajnim pjesmama i slatkim brojevima i puno lijepih djevojaka za pogledati. Ali to jednostavno nije klasik. Ples je ipak klasičan - stoga gledajte CVER GIRL za to i nećete požaliti.
Htio bih samo reći da sam ovaj film pogledao dva puta i da mi se sviđa! Gluma je sjajna i iako je radnja slična "Raise Your Voice", mislim da radnja nikad ne dosadi ljudima koji vole takve stvari. Ima neke sjajne lekcije i pokazuje nam da možemo učiniti sve ako pokušamo. Nevjerojatan film. Siguran sam da ću ovo gledati još dugo. Iako je Britney Spears napisala knjigu, to je prilično realistična radnja, možda ne o dijelu zaljubljivanja, ali dio o tome kako biti drugačiji i boriti se, ali na kraju ispasti najbolji, vrlo je vjeran stvarnom životu. Jedina manja kritika je zašto je glavna djevojka u ovim filmovima uvijek lijepa? Zar stvarno misliš da bi Holly upoznala savršenog tipa iz snova da je ružna ili prosječna? sumnjam..
Ovo sam remek-djelo prvi put vidio na VHS-u prije 10 godina, a moćna interpretacija o ljutitom-djetetu-bolno-protiv-etabliranog-društva koju je nosilo ostala je u mom srcu od tada. Redatelj Hector Babenco tako je dobro čovječanstvo, koje pronalazi delikatan kut da ispriča priču o tome kako urbanost ubija djetinjstvo djece iz siromašnih klasa. Čak i izopćena djeca imaju svoje nevine lijepe snove. Ali korumpirana stvarnost nikad ne daje priliku...<br /><br />Zahvaljujući izdavačima za nedavno izdanje DVD-a, sada mogu zadržati ovaj sjajan film u svojoj omiljenoj kolekciji.
Bio sam na istoj konferenciji scenarista i gledao film. Mislio sam da je spisateljica - Sue Smith - vrlo jasno sažela o čemu se radi u filmu. Međutim, film doista nije trebao objašnjavati. Mislio sam da su teme vrlo jasne i inspirativne. Film koji se bavi sposobnošću da se usudite, suočite se sa strahom - posebno strahom koji se prenosi od roditelja - i nadvladate ga te, čineći to, prigrlite životne mogućnosti, film je koji treba cijeniti i uživati. Uživao sam u njemu puno više nego u razvikanom 'Somersaultu'. Također mislim da je Mandy62 bila pomalo neljubazna prema Hugu Weavingu. Kao tip o njegovoj berbi, trebao bih izgledati tako dobro! Slažem se da su mnogi australski filmovi nedavno bili blijedi, ali 'Breskve' donose dobro. Drago mi je da sam to vidio.
Bunny Comes Home 'This Man's Navy' zaslužuje više pohvala nego što dobiva, pametan scenarij Bordena Chasea, režija 'Wild Bill' Wellman, film ima pravi osjećaj za euforiju i dobru volju ranog razdoblja nakon 11. svjetskog rata, a nitko od slijepih teror koji je stupio na snagu nekoliko godina kasnije. Proizveden 1944., Japanci poraženi, scene bitaka pomalo dÃ©jÃ  vu, melankolična privlačnost Toma Drakea prema blistavoj mladoj Jan Clayton ima čvrstu kemiju, glumi stvarnost i potvrđuje Drakeovu karijeru u Metrou. Sljedeće godine Jan je nastupio na Broadwayu u 'Carouselu'. Wally Beery, pomalo mutnih očiju, hvali se uvijek nepovjerljivom Jimmyju Gleasonu da su njegova sjećanja poboljšana u odnosu na stvarnost i daje Beeryju sjenu poput Ulyssesa protiv kojega može igrati. Mornaričke LTA (Lakše od zraka) snimke su autentične, fotografirane u Tustinu i Lakehurstu, a eskadrila P-38 je izvan zračne baze u ožujku. Lot 3 udvostručen je za Indiju, a Bunny's U-turnÂ Bunny Comes HomeÂ Beeryju vraća autentični dio njegove prošlosti, nešto u što je želio vjerovati da je istina tada, budućnost u koju se ponovno vrtimo je fantastična sada u većoj mjeri, novodizajnirani Navy LTA s mogućnostima lansiranja za izviđački avion kako skupo, blaženo optimističan i dalje, "Moraš vjerovati u to, to je način na koji se stvari ostvaruju"
Gledao sam ovaj film dva puta sa svojim tinejdžerima koji ga obožavaju. Ovaj bi trebao biti kultni favorit! Najbolja rečenica, "Haljina ti je super!" kaže princ Pepeljugi. Kathleen Turner blista kao maćeha. Također volim automobile i motocikle iz 1950-ih. Melankolični princ je veliki odmak od tipičnog švalera. Pokušava ostati hladnokrvan, ali ne uspijeva sakriti svoju ljubav prema budućoj princezi iz bajke. Njezina papuča nije staklena (točnije izvornoj priči), ali Pepeljuga je ipak gubi, ali je dobiva natrag od prijestolonasljednika. Moja jedina zamjerka je što se ne prikazuje više i čini se da ga je gotovo nemoguće dobiti. Nadamo se da će Blockbuster ili Amazon uskoro početi proizvoditi ovaj.
Vidio sam ovo u filmu The Wonderful World of Disney kao dijete, tako da se nisam puno toga sjećao. Dok sam ga nedavno gledao, sjedio sam i razmišljao: "Ovo je najčudnija stvar koju sam vidio".<br /><br />Scene 'putovanja' izgledaju kao nešto što je uzrokovano predoziranjem LSD-om. Animirani likovi uglavnom su čudno obojene/zvučne verzije likova iz Knjige o džungli i Robina Hooda. Primijetio sam neke ne baš Disneyjeve stvari: djeci se prijeti nožem i prostitutkama (tijekom pjesme Portobello Road).<br /><br />Bilo je vrlo zabavno, iako su glazbeni brojevi bili dugi i vidim malo djeci im je dosadno. Također, tema je bila pomalo mračna, s obzirom na to da je bila smještena tijekom Drugog svjetskog rata.
Šarmantan, smiješan film koji posvuda dobiva solidne ocjene. Gledao sam projekciju ovog filma nedavno na poslu. Bilo je tako lijepo vidjeti ovaj film u kontrastu sa svim usranim horor filmovima koje gledam svaki dan. Toliko da sam se odlučio upisati. Nisam siguran hoće li ovaj film ići u kina, ali nadam se da hoće. Film je lijep za gledati s prijateljima, šarmantan je i ima smiješnih šala. Gluma je bila sjajna (osobito Howard Hessman i Larry Dorf. Režija je bila prilično dobra (nije film koji je trebalo pretjerano režirati). Mislim da je ono po čemu se ovaj film ističe je pisanje. Bilo je poput Neila Simona, Seinfeldisha , a šala između likova je pametna i ima lijep ritam, primjećujem te stvari (u svakom slučaju, stvarno). sladak film koji preporucujem.
vidio sam ovo prije 'bubba ho-tepa' na filmskom festivalu fantazije u Montrealu. sve u vezi s tim je ili skidanje šešira (ili potpuno otimanje) Tima Burtona. Usprkos tome uživao sam u njemu, čak i ako je krajnje izvedeno. ono što me se najviše dojmilo bila je kvaliteta vizualnih sadržaja s obzirom na očigledan proračun. scenografija i rekviziti bili su inventivni i originalni, iako scenarij definitivno nije.
Nakon što sam pogledao i zavolio ovaj film u Australiji, jako sam želio nabaviti svoju kopiju. Dobio sam jedan na DVD-u u Ujedinjenom Kraljevstvu samo da bih otkrio da je to vrlo drugačija obrada.<br /><br />Domaća australska obrada koju sam vidio je brzija. UK, a pretpostavljam i europski, uređivači troše puno više vremena na pripovjedača kojeg glumi Jimmyjev mrtvi brat. Istina je da to i nekoliko drugih točaka nema stvarne koristi.<br /><br />To nije ozbiljna kritika , ali Oz edit je samo brži i mislim da je sigurniji.<br /><br />Ne mogu reći zašto su smatrali da je potrebno proširenje za inozemna tržišta?<br /><br />Pazite koju ćete odabrati.<br /><br />Odabrao sam obje.
Hitchcock je snimio najmanje 11 filmova o običnom čovjeku, krivo optuženom, u bijegu (ponekad stvarno bježi, ponekad ne) kako bi dokazao svoju nevinost u situaciji na koju nije mogao utjecati, a prvi je bio "The 39 Steps", koji ga je stvarno popularan u Velikoj Britaniji. To je doista njegova glavna tema.<br /><br />Ostale su "Young and Innocent", "Saboteur", "Spellbound", "Stage Fright", "Strangers on a Train", "I Confess", "To Catch a Thief“, „The Wrong Man“, „North by Northwest“, te na kraju „Frenzy“. "Saboter" počinje Roberta Cummingsa kao Barryja Kanea, ratnog radnika u tvornici zrakoplova optuženog za ubojstvo svog suradnika i najboljeg prijatelja tijekom sabotaže u tvornici. Susreće manekenku Patriciu Martin, koju glumi glumica Priscilla Lane, tijekom njegovog bijega od zakona, a kasnije, naravno, i razne simpatizere nacista/fašista na tom putu.<br /><br />"Saboter" je uglavnom poput "The 39 Steps", uključujući i slične radnje kao što su lisice, plavuša koja ne vjeruje glavnom liku na početku, utrka diljem zemlje (u u jednom slučaju od Londona do Škotske, au drugom od Kalifornije do New Yorka), i usput upoznajući "šarene" lokalce. I tako, baš kao i "Čovjek koji je znao previše", vjerujem da je ovo američki remake jednog od Hitchcockovih ranijih djela.<br /><br />Mislim da je Robert Cummings odabran jer se doima kao vrlo običan Amerikanac, svojevrsni "everyman" s kojim se publika može identificirati. Sviđa mi se Priscilla Lane jer je njen lik više uključen u radnju nego Madeline Carroll u "The 39 Steps" i Ruth Roman u "Strangers on a Train". Međutim, kao što je već spomenuto, Otto Kruger je glavni negativac. Također mi se svidjela izvedba Vaughana Glasera kao slijepog ujaka; njegove linije su super. Ima nekih smiješnih detalja na cijelom putu za malo komičnog olakšanja, poput prometnih znakova s ​​likom Priscille Lane, cirkuskih izvođača i vozača kamiona, Murrayja Alpera. Suprotno drugim mišljenjima ovdje, nema previše likova koji odmah povjeruju u nevinost Barryja Kanea.<br /><br />Postoje neki spori dijelovi, uglavnom kada se radnja prvi put preseli u New York, ali brzo se kreće kada počinje posljednji planirani čin petokolonaša.<br /><br />To mi je jedan od najdražih Hitchcockovih filmova (stavljam ga u top 5), pogotovo u današnje vrijeme novi rat protiv terorizma. Mislim da je pogodno.<br /><br />Natjera vas da pomislite: "Može li moj kolega biti umiješan u nešto zlo?" Zapravo, jedan od filmskih plakata za "Saboter" proklamirao je "Pazi na čovjeka iza leđa!" Zamislite kako je to izgledalo u glavama odraslih tijekom Drugog svjetskog rata.
Jednostavna priča... zašto reći više? Zakucava svoju premisu. Treći svjetski rat ubija sve ili većinu ljudske rase, a mi gledamo 2 preživjela. Poruka je da dvije zaraćene strane uopće nisu trebale biti u sukobu. Provedeno do predstavnika sa svake strane, vidimo da imaju sve da se udruže za:<br /><br />Sigurnost... Pronalaženje resursa... hranu, sklonište, itd... Preživljavanje... Ljubav.. .<br /><br />Na kraju su odlučili udružiti svoje resurse, (ona konačno to učini), kako bi preživjeli. Jednostavna priča, izražena u ograničenom budžetu televizijskog krajolika ranih 60-ih. 2009. vidimo kao pomalo staru i možda predvidljivu. U ranim 60-ima nitko nije vidio takve stvari... dajem 10...
Ovaj film je odličan (gledao sam francusku verziju). Postoji mnogo podzapleta (što obično odvlači pažnju od cjeline), ali se lijepo razvijaju i slažu s glavnom temom "otkrivanja vlastitog ja". Zapravo, cijeli je film (osim njegove pozadine) putovanje u otkrivanje vlastitog (ili tuđeg) sebe. Je li kralj doista "dobri monarh mirotvorac" koji pokušava voditi "rat za okončanje svih ratova" ili je on samo poremećeni, krvi žedni lupež? Je li on ipak pravi kralj? Je li pratilja kraljice majke samo požudna, karijerom vođena beskičmenjačka lutka od čarapa ili radije oštroumna, smjela osoba? Hoće li žena/konkubina shvatiti tko je zapravo kralj? Što je između kralja i starog kancelara? Koja je tajna koju svi znaju, ali ne žele reći? Koji je pravi razlog zašto je ubojica napustio svoj "posao"? Podzapleti (nešto što mi se posebno ne sviđa) dobro su obrađeni i potrebno ih je pogledati do kraja. Scene su dobro izrađene i CGI se lijepo uklapa, bez pretjerivanja. Napetost je ispravno održavana i glumci su na visini zadatka. Puno je moždano oštećenog osmijeha, ali tako se trebalo ponašati na kraljevom dvoru (kako se žali dama/konkubina). Realističan film bez trenutaka superheroja. Ovaj kineski film stvarno posramljuje holivudske kartonske kolosale (Gladijator itd.).
Nakon što sam nedavno gledao Grindhouse, pregledavao sam Video USA tražeći neke filmove koji su se mogli igrati u pravim grindhouse kinima u središtima grada tijekom 70-ih. Akcijski film iz Hong Konga Pet prstiju smrti činio se upravo takvom slikom. Zvučni efekti poput crtića i brzi skokovi isprva su djelovali pomalo ometajući, ali nakon nekog vremena bio sam toliko uključen u priču i likove da me nije bilo briga. Dijelovi glazbene glazbe zvučali su poput TV tematske pjesme "Ironside" koja je kasnije korištena u filmovima Quentina Tarantina Kill Bill. Neke scene koje uključuju junakovu zaručnicu graničile su s parodijom, ali bile su toliko kratke da nisu uništile film. Najuzbudljiviji dijelovi uključuju turnir i neke segmente osvete nakon toga. Vrijedi vidjeti ljubiteljima kung fua!
Ovaj prekrasan film je ljubavna priča i pokazuje da nije svim vezama suđeno da traju. Čak i tako mogu biti sjajni i vrijedni boli i patnje prekida.<br /><br />Redatelj Pieter Verhoeff daje nam uvid u razdoblje oko 1900., način na koji društvo (loše) tretira žene i koliko je jak žena (Nynke) bavi se. Sa sjajnim kostimima, krajolicima, lijepom glazbom i dobrim glumcima i glumom, ova vas fotoigra privlači tijekom cijelog filma.<br /><br />U početku je kraj pomalo iznenadan, stranica koja opisuje ostatak njezina života svici. Kad bolje razmislim, ovo je sjajan (najbolji) način da vaša vlastita mašta stvara ostatak njezina života.<br /><br /> Ovo je za mene bio drugi film u kojem su ljudi sjedili dok su se krajnji naslovi pomicali (The prvo što je Schindlerova lista). Očito je film imao takav učinak na sve.
Viscontijevo remek djelo! Priznajem da nisam upoznat s većim dijelom njegova rada, ali ne mogu zamisliti da bi njegov drugi rad nadmašio ovaj nevjerojatan film. Sinoć sam gledao Smrt u Veneciji nakon odsutnosti od oko 25 godina i bio sam potpuno očaran svime što sam vidio. Ova zadivljenost bila je pastiš sastavljen od mnogih elemenata: izvanrednih kadrova koje je režirao Visconte, prvenstveno njegove ljubavi prema dugim, tromim kadrovima ljudi koji večeraju, plivaju, šetaju i sadrže značajan lik koji prolazi kroz ovu masu ljudi; briljantna interpretacija snimatelja Viscontijevog odabira kadrova; gluma po principima bez pretjeranog dijaloga i prenošenje složenosti scena samo kroz crte lica.<br /><br />Istina je: mladi koji prvi put gledaju ovaj film moraju biti svjesni da gledaju jedinstven film, film koji nije mogao biti snimljen 2006. Film čije vrijeme počiva u onih kratkih nekoliko godina šezdesetih i ranih sedamdesetih godina prošlog stoljeća kada je umjetnička licenca prepuštena filmskim redateljima i novčari su preuzeli sporedne uloge. Kao što su mnogi nedavni komentatori IMDb-a napisali, ovaj je film, po njihovom sudu, dugačak, dosadan (premalo akcije) i pretenciozan. Pretpostavljam da prema standardima holivudskog tate, ovi komentari imaju zasluge. Nažalost, tragično minimiziraju nevjerojatnu ljepotu i dubinu ovog djela i drugih sličnih iz tih godina.<br /><br />Molimo vas, ako niste gledali Smrt u Veneciji, unajmite primjerak i uronite u film i priču iz nekog drugog vremena. Bit ćete nagrađeni.
Sve u svemu, izvrstan film iz tog vremena i izvora (koji dolazi iz Warner Brothersa jer je bio na vrhuncu izrade i stila neposredno prije Drugog svjetskog rata), pod uvjetom da ga uopće ne shvaćate ozbiljno. Film doista ne tvrdi da je povijesno točan i sigurno nije više ili manje točan ili uvjerljiv od recimo JFK-a. (Ovaj bi zapravo mogao biti iskreniji u vezi s tim, jer usput u biti priznaje da ga ne treba shvatiti kao osobito utemeljen na činjenicama, već više kao stilski poluherojski prikaz.) Vrijedno je napomenuti da publika filma vrijeme nije bilo ništa naivnije u vezi priče nego mi danas; recenzija NY Timesa priznala je da bi publika "odbacila činjenične netočnosti posute po cijelom filmu", opisala biografski prikaz Custerova života kao "izmišljen" i istaknula da je prikaz Custerovih motivacija u vezi s posljednjim događajima u suprotnosti s različitim povijesnim prikazima . Pretpostavlja se da su stvarno mogli pretjerati u izgradnji Custera, ali su izvrsno uspjeli prikazati ga kao ne nužno najoštrijeg ili najmarljivijeg tipa, ali primjereno odlučnog, principijelnog i inspirativnog.<br /><br />Flynn i DeHavilland, koji rade svoj osmi film zajedno u 7 godina (i njihov posljednji), tako im je ugodno zajedno i tako se lako izigravaju u ovom trenutku, da nije previše teško previdjeti kako je njihovo udvaranje tanko ovdje napisano. Uz prvi put u paru, bilo bi teško zamisliti što bi Elizabeth moglo privući kod Custera, ali ovo dvoje uspijeva. Filmu također nedostaje njihov redatelj iz njihovih prethodnih sedam zajedničkih filmova (uvelike podcijenjeni Michael Curtiz), ali s obzirom na to da je radio s njima na prošlogodišnjoj Santa Fe Trail slične tematike, razumljivo je ako se odlučio odustati od ovoga jedan. (Svi su počeli zajedno s Captain Blood i The Charge of the Light Brigade - oba su sjajna - tako da ih zapravo ne možemo kriviti ako im je bilo teško održavati sve svježim.)<br /><br />Raoul Walsh , ovdje redatelju, zasigurno se više sviđaju akcijske sekvence - koje su izvanredne - i sve ostalo na otvorenom. Unutrašnje scene su malo neujednačenije, ali studijski majstori to uspijevaju vrlo dobro kompenzirati, kao i izvanredna postava Warner Brosa "uobičajenih sumnjivaca" i novih lica (Greenstreet, Gene Lockhart, Anthony Quinn, Arthur Kennedy itd.) . Više bih volio da je Kennedyjev lik bio malo manje standardan (općenito mi se sviđa njegov rad), ali ovdje se čini da pogađa približno iste note u svakoj sceni; uloga je mogla biti bolje napisana - i pretpostavljam da možda nisu bili sigurni s čime se on može nositi, budući da je u filmovima bio samo godinu dana (Walsh ga je vjerojatno zbog ovoga shvatio nakon što je zajedno radio u High Sierri).<br / ><br />Različiti vrhunci uključuju prikaz (vjerojatno zamišljen) nastanka "Garryowen" kao temu konjice. Posljednjih pola sata posebno je izvanredno, posebno s rastavljanjem glavnih uloga koje odzvanjaju završetkom njihova filmskog partnerstva, nakon čega slijede posljednje bitke. Potpuno uzbudljiva avantura.<br /><br />8 od 10
Dobro sam se nasmijao čitajući sve idiotske komentare za ovaj film,<br /><br />jer je očito da oni ljudi koji su kritizirali film nisu ga nikad vidjeli, ili su bili dovoljno glupi da plate da ga pogledaju.<br /> <br />Najbolji razlog za gledanje bio je Elvirin show prije nekoliko godina. Elvira je isporučila film sa što više smijeha.<br /><br />To je ok čudovišni film, u usporedbi sa stotinama užasnih američkih filmova. Puno bolje!!!!
Za mene je ovo još jedan od onih filmova koje sam ispratio na "Z" kanalu iz Los Angelesa dok je bio u funkciji. Bio je to još jedan od onih filmova koje sam gledao kad sam bio mlad...i naučio da vani postoji svijet...koji nisam želio prihvatiti.<br /><br />Preseljenje u Los Angeles a gledanje međunarodne kinematografije postalo je moj pravi guilty pleasure hobi i do danas nijedan premijerni program kanala nije mogao usporediti kanal "Z" u prikazivanju međunarodnih filmova. Tri međunarodna filma koja su ostala u mojoj mladoj glavi bila su "Spetters", "Beau Pere" i naravno ovaj, "Pixote".<br /><br />Ovo je bio najšokantniji i najtužniji film kojem sam ikada svjedočio život. Ovo je također bio jedan od prvih filmova koji su me natjerali da shvatim da POSTOJI razlika u kinu: zabaviti i informirati. Dopustite mi da budem iskren.. odrastajući u malom gradu na istočnoj obali, nisam imao pojma da ovako nešto -- u ovoj mjeri -- postoji. Sve što sam znao iz Južne Amerike bile su brošure o fantastičnim brazilskim odmorima i da Columbia ima puno trgovine drogom.<br /><br />Onda dolazi film kao što je Pixote. tužno. Uznemirujuće. Nepokolebljiv. Zastrašujuće. Gledate: Djeca. Oni koji trebaju utočište, ljubav, razumijevanje i sve to dobivaju način su da prežive dan za danom kroz droge, seks, pljačke, krađe, spavanje na ulici i u sadističkim domovima itd. Njihovo preživljavanje teško je gledati s ostalom djecom ulice , prostitutke itd., i počnete se pitati KAKO se ovakve stvari mogu dopustiti u ovom svijetu.<br /><br />Pixote nije film za zabava, to je film informacija. Prikazuje šokantne i uznemirujuće slike - ali prikazuje život ove svakodnevne djece ulice.
1959. bila je prekretnica u svijetu filma. Nekoliko velikih redatelja klasičnog doba izdavalo je klasike koji su zatvarali karijeru i koji su bili među njihovim najboljima. Već sam pogled na naslove je poučan, Hitchcockov North By Northwest, Billyja Wildera Some Like It Hot, Howarda Hawksa Rio Bravo, Douglasa Sirka Imitation of Life. Dodajte par iz prethodne godine, Dodir zla Orsona Wellesa, Hitcha Vertigo i Wind Across the Everglades Nicka Raya, i dobit ćete prilično dobar sažetak onoga što je bilo moguće u klasičnom holivudskom stilu.<br /> <br />Istodobno su se pojavila dva filma koja su nagovijestila potpuno novi način snimanja filmova. Jedan je bio Jean-Luc Godardov Breathless, drugi John Cassavetes Shadows. Dva filma imala su određene zajedničke stvari, uglavnom improviziranu glumu nezvijezda, ručne kamere, niske budžete i određeno mladenačko, jazzy razmetanje. Međutim, na određeni način nisu mogli biti udaljeniji. Godard je još uvijek vjerovao u redatelja kao arbitra stila. Znao je više o filmu od većine holivudskih producenata, a Breathless je bio ispunjen ikonografijom klasičnog kriminalističkog filma. Cassavetes je, s druge strane, bio glumac i izbjeglica iz njujorške underground kazališne scene. Njegov prvi film pokazuje da nije impresioniran kinom, a da jako vjeruje u glumce. Godardov film stalno se poziva na vlastitu umjetnost, dok Sjene ciljaju na određenu vrstu naturalizma.<br /><br />Ne doseže to, uglavnom zato što je naturalizam mit, posebno u kinu. Ali djeluje moćno, kinetično, ali pjevušeće poput cool jazza na partituri, zasigurno glavne inspiracije za filmski stil prikazan ovdje. To u konačnici ne stoji zajedno, uglavnom zato što su Cassavetesovi glumci ovdje amaterski bitnici, gdje Cassavetesov stil zahtijeva snažne, maštovite glumce. Njegov kasniji rad s Genom Rowlandsom, Benom Gazarrom i Peterom Falkom to izbacuje iz vode. Zbog redateljeva tehničkog neiskustva, neki su dijelovi dijaloga morali biti naknadno reducirani, što narušava svježinu improvizacije. Ipak, fascinantno je gledati, kako zbog velikih trenutaka (poput scene u kojoj Leila Goldoni govori o svom razočaranju zbog gubitka nevinosti), tako i zbog gledanja revolucionarnog umjetnika koji pronalazi svoj put.
Prekrasan Disneyev film s Angelom Lansbury u izvrsnoj formi kao srednjovječne usidjelice čiji se interes okreće vještičjem djelu u 11. svjetskom ratu u Engleskoj.<br /><br />Lansbury je u vrijeme filma imala oko 51 godinu i bila je idealna za dio. Ona je opet Jessica Fletcher, ali ovaj put za dobrobit djece i majke Engleske u vrijeme velike opasnosti.<br /><br />Film prati avanture gospođice Price (Lansbury) i Davida Tomlinsona kao profesora čarobnjaštva u pokušaju dobivanja određenih informacija o čarobnjaštvu. Ta 3 mala mezimca poslana živjeti s Priceom kako bi pobjegla od bombaških napada u Londonu jednostavno su predivna u ovom očaravajućem filmu za sve nas bez obzira na dob.<br /><br />Šteta što su Tessie O'Shea, Roddy McDowall i Sam Jaffe imaju tako malo posla u ovom ljupkom filmu.<br /><br />Stvarno sam pomislio na film Bena Stillera-"Noć u muzeju," na kraju filma kada relikvije oživljavaju u borbi protiv nacističke invazije u malom britanskom obalnom gradu.
... ili se Iskreni Iago zapravo smiješio na kraju, dok je umirao?<br /><br />Sviđa mi se kako se Bardov jambski pentametar samo kotrljao Fishburneovim jezikom, s izvrsnom jasnoćom i emocijama.<br /><br / >I kako je Branagh učinio da Iskreni Iago slavi vlastitu zloću...<br /><br />Ovo je prekrasan film.<br /><br />Često sam mislio da Shakespeare inherentno nije filmski naklonjen: On koristi riječi kako bi stvorio slike u našim umovima, što stvara vječitu bitku s kamerom, koja nam zna pokazati samo ono što trebamo misliti i osjećati. Svaki pokušaj da se snimi Shakespeare zaista treba slaviti. Nije to lako učiniti.
Možda postoji poseban razlog zašto mi je Lisica i dijete posebno prirasla srcu. Nakon što sam se upravo oprostio od svoje nove zaručnice - od oh...jednog dana - na nepoznato vrijeme, bio sam pomalo preplavljen različitim emocijama i patio sam zbog toga što sam napravio hrabro lice koje je trebala vidjeti. <br /><br />Gledao sam nekoliko filmova i TV emisija, ali moje zanimanje skrenulo je s onoga što sam ostavljao iza sebe na ono što je vani i što nisam vidio. Za to mogu zahvaliti ovom filmu.<br /><br />Budući da sam ljubitelj prirode i čuo sam za film unaprijed, bio sam siguran da će mi se svidjeti. Ali nije mi se samo svidjelo, nego i zavoljelo.<br /><br />Tehničko majstorstvo je zapanjujuće. Kako su to uspjeli? Kako su uhvatili životinje na način na koji su to učinili?? Jednostavno je divno.<br /><br />Pouka priče je dobra i dok je kraj tako francuski i dvosmislen, on je sretan/tužan. Opet me uhvatilo malo nespremnog. Kao čovjeku koji obično drži svoje emocije za sebe, kraj je bio težak dok sam u avionu punom ljudi viđao bih se sljedećih 15-ak sati! Možda zato što me kraj natjerao da se prisjetim onoga što sam ostavio.<br /><br />Ali tih nekoliko sati u avionu, bio sam sretan vidjeti nešto novo i originalno. I to je život. Naravno, postoje stvari koje volite i oko kojih se osjećate ugodno...ali priroda na otvorenom krije mnoge misterije. Dakle, sljedeći put kad vidim nešto neuobičajeno dok sam na otvorenom; Istraživat ću ga, promatrati i prigrliti. To je upravo ono što se događa u ovom filmu i to je upravo ono što biste trebali učiniti s ovim prokleto dobrim dokumentom o filmu/prirodi. 8/10 <br /><br />P.S. Prošla su dva mjeseca od putovanja avionom. Još ne znamo kada ćemo se opet vidjeti, ali hoćemo.
Teen Deviyaan je sjajan film. Vrlo oštar zabavljač i vrlo moderan film za svoje vrijeme 1960-ih. Glazba i pjesme su sjajni iako su tekstovi Majrooha na mjestima besmisleni. Dev Anand je ogromna zvijezda i kao i obično daje veliku čast svojoj ulozi. Kalpana je seksi, a Nanda je OK. I Simi je otprilike OK. Film ima sjajne dijaloge Vrajendre Gaura koji je napisao većinu filmova Dev Ananda kao što su Mahal, Duniya, Warrant, Jaali Note, Manzil, itd. itd.<br /><br />To je priča o tome kako Deva privlače tri žene - mod Kalpana, Simi i domaći Nanda. Na kraju se odlučuje za Nandu. Priča je otprilike u redu, ali ispričana je na uzbudljiv način, a dijalozi i pjesme i veliki Dev Anand vrhunac su filma. Film koji moraju pogledati svi obožavatelji Dev Ananda.
Mislim da su mnogi ljudi ovo jednostavno otpisali kao još jedan od čudnih filmova Toma Cruisea (Magnolija, Širom zatvorene oči), ali Nebo boje vanilije definitivno je vlastiti film. Mnogi su ljudi rekli da je to čudno; nije bilo. Bilo je drugačije i zbunjujuće, ali ne i čudno. Čudan je Stanley Kubrick ili Pauly Shore. Drugačiji je Trumanov Show. Zbunjujuće je Matrix ili Igra. I za razliku od Kubricka, ovaj film ima zaključak. Sve ima smisla - možda ne odmah, možda ni danas, ali imat će smisla. Vanilla Sky zbunjuje jer je David Aames (Tom Cruise) zbunjen. U TOMU JE POENTA. Tu je nastupila takozvana "čudnost" koja je odbila kritičare. Da su se potrudili "otvoriti [svoje] oči" kao originalni španjolski film iz 1997., vidjeli bi to. A ako to nije dovoljan razlog da ga pogledate, pogledajte ga zbog glazbe. Cameron Crowe nudi prekrasan soundtrack; on ga koristi za postavljanje "osjećaja" -- tog ozloglašenog elementa koji nedostaje mnogim filmovima. S pjesmama poput "Good Vibrations" The Beach Boysa koje sviraju na dramatičnom i emocionalnom vrhuncu filma, stvara neobičan, ali zapanjujuće "pravi" osjećaj. Prekrasan film, u svom scenariju, glazbi, glumi i slikama, Vanilla Sky je nažalost površan film koji kritičari kude kako bi ispao inteligentan. Odličan: A+
čista stvarnost bytes film. Krhki, lijepi i nevjerojatni prvi film redatelja. Predstavljao Španjolsku na Berlinaleu 2002. Neki ljudi uspoređuju gramatiku filma s Almodovarovim filmovima... Pa, to ne bi trebao biti problem...
Većinu filmova o čudovištima Atomic Age gledao sam na televiziji kao dijete - a neki od njih, uključujući i THE BLOB, preplašili su me nasmrt. Filmovi kao što su OSVAJAČI S MARSA suviše su jasno stavili do znanja nama "sitnicama" da se djeci jednostavno ne smije vjerovati kada su u pitanju stvari poput stvari koje napadaju Domovinski svijet; THE BLOB je samo ponovio tu činjenicu. Rado se prisjećam kasnih večeri koje sam proveo ispružen na podu gledajući kako Body Snatchers i Marsovski osvajači i Blobs prodiru u društvo koje ništa nije slutilo. Bilo je jedno ljeto, ranih 1980-ih, kada je lokalni muzej znanosti (u Richmondu, Virginia) svakog vikenda prikazivao klasik Atomsko doba. To su bili filmovi od 16 mm, a većina je bila crno-bijela (i projektor je bio bučan), a ispis "u boji" THE BLOB-a izblijedio je u blijedo ružičastu - ali, čovječe, bilo je zabavno. Vukao sam i mamu, uživala je koliko i ja. Tamo, u tom znanstvenom muzeju, istinski sam se zaljubio u THE BLOB. Redateljeva je namjera bila, naravno, zaraditi novac - ali iskrenost svih uključenih, od filmaša do "talenata" (igrača), bila je ta koja me je natjerala da se zaljubim u ovaj film. Banalan? Možete se kladiti. Sirast? Ne postaju ništa sirniji. Ali, čovječe, kakav film!
Bilo jednom u dvorcu...... Dvije djevojčice igraju se u dvorcu u vrtu. One su sestre. Plavokosa djevojčica (Kitty) i brineta (Evelyn). Evelyn krade Kittynu lutku. Kitty progoni Evelyn. Trčeći dugim hodnicima stižu do sobe u kojoj njihov djed, sjedeći na fotelji, čita novine. Kitty se žali na Evelyn, dok Evelyn zainteresirano promatra sliku koja visi na zidu. Evelyn opetovano počinje govoriti: "Ja sam crvena dama, a Kitty je crna dama". Iznenada Evelyn zgrabi bodež koji je ležao u blizini i ubode Kittynu lutku, a zatim joj (lutki) odsječe glavu. Slijedi tučnjava. A Evelyn zamalo upotrijebi bodež protiv Kitty. Djed intervenira i izbjegne ono najgore.<br /><br />Kasnije im djed ispriča legendu vezanu uz sliku koja visi na zidu ispred njih, a na kojoj dama u crnom bode ženu. obučena u crveno:<br /><br />"Davno prije, crvena i crna dama živjele su u istom dvorcu. Bile su sestre i mrzile su se Jedne noći, crna dama je ušla u sobu crvene dame i izbola je sedam puta, a crvena dama je napustila njen grob, a njena sedma žrtva bila je jednom svakih stotinu godina događaji se ponavljaju u ovom dvorcu i crvena dama ubije šest nevinih žrtava prije nego što ubije samu crnu damu."<br /><br />Djed završava svoju priču govoreći da bi prema legendi, za šesnaest godina crvena kraljica trebala ponovno doći i ubiti sedam puta. Ali on ih uvjerava da je to samo stara legenda.<br /><br />Prošlo je šesnaest godina.....<br /><br />Ovo je sam početak filma. Mnogo je obrata i iznenađenja u filmu. Bolje je da zaboravite na logiku (ako je stvarno analizirate, priča nema smisla) i samo pratite film s njegovim divnim bojama, prekrasnim ženama, odjećom, ukusnim dekorom, svjetlosnim efektima i prekrasnim soundtrack.<br /><br />Uživajte u Barbari Bouchet, Sybil Danning, Marini Malfatti, Pii Giancaro, između ostalih boginja. Tamo je gola Sybil Danning koja leži na sofi o kojoj možete sanjati. I ne zaboravite: dama u crvenom ubija sedam puta!<br /><br />Ako vam se svidjela "La Dama Rossa..." pogledajte i "La Notte che Evelyn uscÃ¬ dalla Tomba".
Je li ikad postojao šarmantniji film od ovoga? Jedan od razloga zašto sve tako dobro funkcionira je taj što se čini da grupa glumaca stvarno djeluje međusobno i utječe na živote drugih. Središte toga je "romansa" Jamesa Stewarta i Margaret Sullavan, koji rade zajedno i ne mogu se složiti oči u oči, ali se potpuno povezuju jedno s drugim anonimno kao prijatelji za dopisivanje. Ali tu su i sporedni likovi i za razliku od mnogih romantičnih komedija (uključujući "Imaš poštu", nedavno ažuriranje "Trgovine") oni nisu samo pripremljeni da podrže dvije glavne uloge i njihove potrebe. Svatko može biti zamršeni dio bogate tapiserije šarma Ernsta Lubitscha. Jedna od najdirljivijih scena u povijesti filma odvija se kada gotovo tragični Frank Morgan ležerno i ponizno traži nekoga s kim bi pošao na božićnu večeru. Obavezno vidjeti! **** od ****
Ovaj film ima izvrstan posao vodeći nas cijelim putem kroz mračni tunel špijunaže, od početka do konačnog obračuna. Utjecaj filma još je dublji spoznajom da se temelji na istinitoj priči. Timothy Hutton pruža nam kvalitetnu, podcijenjenu izvedbu, a Sean Penn pokazuje zašto je jedan od najboljih američkih živućih glumaca. Kao i kod "Ponoćnog ekspresa", ovaj bi nas film trebao natjerati da razmislimo o tome da radimo nešto što ne bismo trebali raditi u stranoj zemlji.
Poveo sam svoju 10-godišnju kćer da vidi Nancy Drew preko vikenda i bio sam potpuno zabavljen. Kao prvo, bilo je čisto, mislim prema mojim standardima. Većina dječjih filmova danas je puna grubog toaletnog humora i odvratnih šala kako bi izazvali jeftini smijeh kod publike prije tinejdžerske dobi. Nancy Drew je, međutim, pametnija od toga, a humor je suptilan i pametan.<br /><br />Naslovnu ulogu s osvježavajućom živahnošću igra Emma Roberts, koja je vesela i pristojna, a da uopće ne postaje dosadna. Za razliku od filma The Brady Bunch Movie, gdje se anakronim likovima ruga i ismijava, Nancyin stil tretira se s poštovanjem i dostojanstvom. Sjajan je trenutak kada vlasnik butika otpusti "stilski osviještene" djevojke iz LA-a u njihovoj odjeći za uličarke Paris Hilton, dok je Nancy, u svojim mokasinkama i haljini domaće izrade s Butterickovim uzorkom, zagrljena. Ovaj film izbjegava pristup koji mnogi holivudski filmovi koriste - moramo-prosvijetliti-ovu-zdravu-djevojku. Nancy ostaje vjerna sebi i svojim vrijednostima cijelo vrijeme.<br /><br />Misterij je povremeno dovoljno napet da bude privlačan. Bilo je nekoliko napetih trenutaka u kojima me moja kći nervozno zgrabila za ruku, ali nije bilo nepotrebnih scena šoka. Sve se temelji na napetosti i raspoloženju i jako je zabavno. Sporedni glumci su dobri, posebno Marshall Bell kao jezivi čuvar. Ima nekoliko sjajnih epizodnih uloga Eddieja Jemisona, Chrisa Kattana i Brucea Willisa i mnogo trenutaka koji će izmamiti osmijeh odraslima.<br /><br />Ovaj film zaslužuje bolje ocjene nego što su ga neki dali. Ne samo da mi je bilo drago što me nisu odvukli na još jedan računalni animirani film u kojem životinje koje govore podriguju i ispuštaju plin na sve strane, nego sam se i jako zabavio. Da sam bio tamo bez djeteta, svejedno bih uživao u filmu. Ovo je jedan DVD na kojem će ispod božićnog drvca biti ime moje kćeri.
Ovo je prvi crtić Pepea Le Pewa i na neki je način vrlo sličan kasnijim, ali na nekoliko drugih čudnih načina nije. Iako je predmet Pepeove ljubavi mačka, čudno je da se čini da je to DJEČAK mačak! Cijela ova neprilika nastaje jer je mačka umorna od zlostavljanja od strane drugih, pa se oblači kao tvor i pokušava mirisati kao tvor kako bi je se ostavilo na miru. Nažalost, to privlači našeg heroja, Pepea. Većina radnje je prilično tipična sve do vrlo smiješnog i neočekivanog kraja--i to ga zapravo čini jednim od najboljih crtića u seriji. Izvrsna animacija (iako je stil drugačiji od kasnijih primjera), izvrstan tekst i dobar smisao za humor čine ovu priču vrijednom.
Kao i uvijek, kontroverzni filmovi poput ovog imaju različite kritike. Ili ga volite ili mrzite, a neće se svima svidjeti ovaj film. Ovo pokazuje perspektivu ubojica, što je nešto što osobno smatram važnim za razmatranje. Možete ih mrziti, možete tvrditi da ih razumijete i osjećati se kao da se možete povezati, ali bez obzira na to ovaj će vas film natjerati da razmislite o školskim pucnjavama iz druge perspektive.<br /><br />Film je u potpunosti snimljen koristeći ručni fotoaparat, nešto za što mislim da radi prilično dobro jer ga čini realističnijim. Ispričan je u potpunosti sa stajališta ubojica, od njihovih "misija" do obiteljskih izleta, sve do velikog dana "Nultog dana" u kojem planiraju masakr u svojoj školi. Nulti dan ne nudi odgovore, već samo daje uvid u živote dvojice problematičnih dječaka i prepušta publici da sama odluči. Naši osjećaji prema dečkima su nešto pomiješano između simpatije i mržnje, ali ipak smo zbunjeni zašto bi dva obična mlada dečka učinila tako nešto. Prikazani su kao iznenađujuće normalni, tipični tinejdžeri koji vode obične živote, i da ne znamo što planiraju, ne bismo ništa ni očekivali (tokom cijelog filma jasno daju do znanja da nitko drugi ne zna za njihov plan)<br /><br />Gluma je izuzetno dobra s obzirom da su dva glumca potpuna nepoznanica. Možemo se samo nadati da ćemo vidjeti više posla od njih dvojice u budućnosti. Unatoč tome što je ovo fikcionalizirani film, ne možete ne primijetiti očite sličnosti s Columbine. Calvin i Andre su zastrašujuće slični Ericu Harrisu i Dylanu Kleboldu, (ne toliko po izgledu, već po ponašanju). Kao netko tko je vrlo opsežno istraživao Columbine, mogao sam vidjeti sličnosti i to se gotovo sigurno temelji na tome. <br /><br />Stvarni masakr prikazan je kroz nadzorne kamere u školi i jedna je od najstrašnijih stvari koje sam ikada vidio. Bio sam u potpunom šoku nakon što sam to vidio, a to je osjećaj koji ostaje neko vrijeme. Vrlo je realističan i dobro odrađen, te ga je jako teško gledati.<br /><br />Sve u svemu Zero Day je izvrstan film i mislim da bi ga svi trebali barem pogledati. U prošlosti smo ubojice jednostavno nazivali "psihopatima" i pretpostavljali da su ili biološki osposobljeni za katastrofu ili da su imali medijski utjecaj, ali kao što Zero Day pokazuje ponekad su motivi dublji od toga i nikada ne možemo doista razumjeti zašto takve tragedije kao što se pucnjava u školi događa dok to ne vidimo iz perspektive ubojica.
Prije svega, moram istaknuti da sam jako uživao gledajući ovaj dokumentarac. Ne samo da je sadržavao izvrsnu glazbu, nego su i kadrovi i montaža bili prekrasni. Međutim, sve te pozitivne stvari o filmu ne mijenjaju činjenicu da se poigrava orijentalističkim klišejem "Istok susreće zapad" koji smeta mnogim Turcima poput mene. U redu, ovaj film priča priču o tradicionalnoj i suvremenoj turskoj glazbi na vrlo moderan način, što je dobra stvar, nešto što bi neukim Europljanima i Amerikancima pokazalo da se u ovoj zemlji ne radi samo o ubijanju Armenaca i Kurda. Međutim, problematika filma je u tome što na ono što definira kao "istok" gleda očima "zapada". Mislim, kao što kaže jedan jazz glazbenik u filmu, možda ne postoje istok i zapad, možda je to samo mit, laž koju su stvorili vladajući čelnici "zapadnih" zemalja kako bi održali strah i neprijateljstvo na životu kako bi mogli nastaviti vladati svijetom i "održavati protok novca"? <br /><br />Zašto ne razmisliš o tome?
Nakon što su SuperPrijatelji i Scooby Doo napustili subotnji jutarnji eter u jesen 1986., gotovo sam prestao gledati subotnje jutarnje crtiće u tom trenutku jer su to bila jedina dva koja su me držala. A budući da ni Pravi Ghostbusters ni Flintstone Kids djelovalo mi je vrlo obećavajuće, "povukao sam se" i počeo spavati subotom ujutro. Tek sam se 1988. vratio na televiziju subotom ujutro, te godinu dana samo za jednu i samo jednu animiranu emisiju. <br /><br />Nova animirana serija Supermana bila je nešto što nisam namjeravao propustiti. Imao sam tada 17 godina i bio sam u srednjoj školi, ali što onda! Svidjela mi se ova emisija. Koliko se mogu sjetiti, ova je serija bila poklon obožavateljima, pretpostavljam za proslavu Supermanova 50. rođendana te godine. Imao je glazbenu temu i glazbeni stil koji je podsjećao na filmsku glazbu Johna Williamsa iz filmova Richarda Donnera/Christophera Reevea o Supermanu. Iskreno sam osjećao da stil animacije Ruby Spears podsjeća na seriju Super Powers Team: Galactic Guardians autorice Hanna Barbera prije nekoliko godina. Nažalost, Danny Dark se nije vratio kao Superman, ali osjećao sam da je Beau Weaver obavio vrlo impresivan posao jer je glas Supermana i njegovog Clarka Kenta bio štreberski poput verzije Chrisa Reevea. Nakon što ga je čuo kao Reeda Richardsa/Mr. Fantastično na Fantastičnoj četvorci iz 90-ih, još uvijek sam u mislima mogao vidjeti ovu verziju Supermana. Ginny McSwain kao Lois Lane. LOL! Kakva rima. Bila je redateljica glasa Hanni Barberi i Ruby Spears i pretpostavljam da je preuzela na sebe da radi Lois. Sjećanja na Superprijatelje zadržala su se u ovoj seriji kada je u pitanju glasovna uloga. Jimmy Olsen je Mark Taylor, koji je u SuperFriendsima prije bio Firestorm. Perry White nije nitko drugi nego bivši Batman TV scenarist Stanley Ralph Ross, koji je u SuperFriendsima bio Gorilla Grodd i Brainiac u emisijama Super Powers. A Lex Luthor, sada mudri i lukavi tajkun milijarder, nije nitko drugi do glasovni alum SuperPrijatelja, Michael Bell, kojeg najbolje poznajem kao Zana i Riddlera, kao i mnoge druge likove u mnogim drugim serijama. <br /><br />Osjećao sam da je ova serija kombinacija filma Superman zajedno s postkriznom revizijom Johna Byrnea o Supermanu, s Lexom Luthorom kao tajkunom milijarderom, Jonathanom i Marthom Kent koji su živi da vide Clarka kao Supermana . Serija Bruce Timm i Lois i Clark također bi to učinili. Nažalost, nikada nismo vidjeli Brainiaca, Bizarra, Toymana, Metalla ili Darkseida. Osim Luthora, vidjeli smo samo Šaljivdžiju i vidjeli smo Generala Zoda. Posebno sam uživao u toj jednoj epizodi s Wonder Woman, kojoj je glas posudio BJ Ward koji ju je također glumio u Super Powers Teamu. <br /><br />Epizode su bile fantastične, a također sam uživao u Clarkovim pričama o odrastanju i razvoju od djetinjstva do adolescencije do odraslog čovjeka koji se preselio u Metropolis u kratkom malom segmentu, Supermanov obiteljski album. <br /><br />Jedine dvije stvari koje mi se nisu svidjele. Trajalo je samo jednu sezonu. A nakon gostovanja Wonder Woman, nadao sam se da će se pojaviti Batman kojem će glas dati Adam West (valjda još uvijek razmišljam o epizodama Super Powers Teama). Također sam se tome nadao jer je u epizodi Prankstera bejzbolska momčad Metropolisa suprotstavila Gotham Goliaths. <br /><br />Svaki popularni Super Heroj ima jednu crtanu seriju koja je izuzetno rijetka. Što se tiče SpiderMana, smatram da je to solo serija iz 1981. koja se emitirala u isto vrijeme kad i Amazing Friends. Za Nevjerojatnog Hulka, to je crtić iz 1982. godine. Za Fantastičnu četvorku, to je serija iz 1978. s robotom HERBIE. Za Batmana, to su Nove avanture Batmana 1977 od Filmationa s BatMiteom. Ali za Supermana, najrjeđa serija je ova. <br /><br />Knjige i dokumentarci o Supermanu to nikada ne pokrivaju niti spominju. Ovo je još jedna serija koju bi Svjetska banka trebala razmotriti za izdavanje na DVD-u. Sve u svemu, ova verzija Supermana iz 1988. je dobra...Super!!
''The Sentinel'' je jedan od najboljih horor filmova snimljenih u filmskoj industriji! Mislim da je vrlo zastrašujuće kao što je to zapravo vrlo malo filmova. Alison Parker slavna je manekenka. Hoda s odvjetnikom Michaelom Lermanom, a kao najbolju prijateljicu ima drugu manekenku Jennifer. U njenom životu sve je bilo super, dok nije odlučila neko vrijeme živjeti sama i unajmila prekrasan i stari stan.<br /><br />Problem su njeni susjedi, koji su jako, JAKO čudni. Odjednom Alison počinje imati zdravstvenih problema i često pada u nesvijest; Također se sjeća nekih bolnih činjenica iz svoje prošlosti zbog kojih ima noćne more ili iluzije. Ali sve ima razlog, a to je vezano uz novu kuću u kojoj živi...<br /><br />Ja osobno smatram da je "The Sentinel" vrlo jeziv film, a uz "The Exorcist" ''To su dva najstrašnija filma koja sam već gledao. Kad smo otkrili da u Alisoninoj kući žive samo svećenik i ona, sledila mi se krv u ledu! Također je užasno vidjeti da ona mora oslijepiti na kraju filma kako bi bila novi stražar koji će držati čudovišta podalje od našeg svijeta.
Priča o duhovima (Nova kuća) je sjajna horor priča. Ovo je iz serije Circle Of Fear i Ghost Story iz ranih sedamdesetih. Početak i kraj svake priče pripovijeda Sebastian Cabot. Sjećate ga se iz rane obiteljske serije, Family Affair 1960-ih? Ova posebna priča ima Barbaru Parkins i Davida Birneya kao glavne glumce i glavne likove u priči. Nedavno sam ovo vidio i bio sam tako uplašen! Ako ste sami, ne bih vam preporučio da ovo gledate. Ovu priču je sjajan, bez krvi ili psovki, ali vrlo zastrašujući. Barbara Parkins glumila je mladu nevjestu. David Birney glumio je njezinog muža. Oba su glumca bila vrlo dobra u svojim ulogama. Ako volite strašne, zabavne, zastrašujuće priče o duhovima, onda će vam se svidjeti ovaj mali dragulj. Ovome sam dao visoku ocjenu. Toplo preporučujem ovu priču.
Ovo je drugi Animatrixov kratki film, i prvi od njih koji bi se moglo nazvati 'umjetničkim'. Sadrži mnogo referenci, metafora i simbola u gustoj količini materijala, posebno u trajanju od 9 minuta. Čuo sam neke pritužbe da je ovo "antihumano", ili da pokušava usmjeriti mržnju prema čovjeku, zbog njihovih "grijeha protiv stroja". Mislim da to nije istina; samo koristi robote kako bi nam pokazao da kao ljudi nismo posebno prihvaćajući niti otvoreni prema bilo kome tko je drugačiji od nas samih. Rekao bih da to odlično radi. Zaplet je dobar... igra se kao povijesni dokument, prepričavajući što je dovelo do jednog od glavnih sukoba u trilogiji. Stoga sadrži isječke iz izmišljenih vijesti i slično. Glasovna gluma je vrlo dobra, ako je nema puno. Animacija je lijepa, a korištenje boja, usprkos obično realističnom stilu crtanja, čini ga otvorenijim za glatke prijelaze i druge nadrealne slike. Ovo ima nekoliko dijelova jakog nasilja i uznemirujućih vizualnih prikaza, kao i malo golotinje. Disk sadrži komentar, ne na engleskom već s titlovima, i vrijedan poslušanja/čitanja. Također postoji dobro napravljen i informativan make of, temeljen na oba dijela, pa bih savjetovao da ga pogledate nakon što vidite sljedeći. Preporučujem ovo svima koji uživaju u svemiru Matrixa i/ili znanstvenoj fantastici općenito. 8/10
Treba se bojati snova Karima Hussaina. Kada desna hemisfera njegovih likova nadjača lijevu, oslobađaju se šokantne slike krvi, komadanja i raznih gadosti. Religija vas neće spasiti, niti majka priroda ili vaša vlastita obitelj. Hussainova mračna poezija, jer to je ono što ovaj film doista jest, destabalizira sve institucije utočišta.<br /><br />`Subconcious Cruelty' trenutačno je omiljena publika na festivalima horora/fantazije. Uvodna meditacija filma o ludilu je dobro napisana i duboka. Želja protagonista da profanira proces rađanja koji ga je doveo u pakao u kojem obitava odvija se uz užasnu i vjerodostojnu nelogičnost. Odavde film nastavlja dublje u podsvijest i bavi se majkom prirodom. Hussain nudi prikaze požudne poganske plodnosti i ludila gljiva koje se uvijaju. Priroda je izložena krvavom i nasilnom u Hussainovom zastrašujućem prosvjetljenju.<br /><br />`Podsvjesna okrutnost' uznemiruje sve i nagrađuje one koji vide iza šoka u zrele teme života, požude i ludila ovog vrlo vrijedna filmska istraživanja. CJ Goldman zaslužuje pohvale za svoju posebnu šminku, kao i David Kristian za uznemirujući dizajn zvuka i Teruhiko Suzuki za rezultat.
Zašto je RamÃ³n (Carlos Fuentes) doveo svojih pet kolega s fakulteta u sablasnu napuštenu školsku zgradu koja je služila djeci crnih ovaca bogatstva? Taj bi odgovor mogao samo ležati u dnevniku u njegovom posjedu koji je navodno napisao njegov umirući otac. Ono s čime dolaze u kontakt zapravo je ponovno proživljena epizoda koja uključuje još jednu grupu od šest, od kojih petero vjerojatno susreće slikovitu sudbinu u rukama sadističkog zaštitara (Paul Naschy) što se dogodilo prije 20-ak godina. No, dok traže način da pobjegnu s ovog mjesta, čeka ih užas dok se taj užasni trenutak u vremenu ponavlja dok grupa bježi spašavajući svoje živote, često u stanjima panike dok ih ubojica počinje loviti i uništavati u raznim krvavim načine. Hoće li RamÃ³n i bilo koji od njegovih prijatelja preživjeti ovu noć užasa ili će postati duhovi zauvijek ponavljajući istu noć kao one prije njih?<br /><br />Elegantni španjolski slasher ima taj profesionalni sjaj i moćno, šokantno nasilje. Neke duhovite razmjene između likova.. slojevito u njihovim dijalozima su pop-kulturne reference na američke horor filmove koje bi mogle smetati nekim gledateljima. Poremećeni Naschy je stvarno bijesan prema klincima dok ih radosno napada..priličan krvoločni manijak koji s užitkom provodi svoja nasilna djela. Glasni glazbeni znakovi su me pomalo živcirali i filmaši često koriste flashbackove iz prethodnih događaja u filmu kao podsjetnike publici. Ne mislim da su ovi trikovi nužno potrebni, ali osjetio sam da redatelj želi dubinski komunicirati s gledateljem, pa stoga koristi znakove i povratne informacije. Manja diverzija za radnju ovog filma se nastavlja, a kamera prati tempo likova i kako reagiraju na kaotičnu situaciju koja im se prikazuje. Vaše uživanje u ovom filmu može se u konačnici svesti na vaše prihvaćanje paranormalnih nadnaravnih aspekata radnje. Ponovno proživljeni trenuci u vremenu i ubojica koji nastavlja svoj posao naizgled iz groba. Zaokret se doista čini pomalo oštrim i naglim, ali ovo bi moglo (.. ili možda ne) uspjeti s obzirom na to kako se priča odvija u vezi s tim zašto je RamÃ³nov otac prikazan među tim duhovima koji rekonstruiraju one jezive događaje od prije dva desetljeća. Reći ću da ovaj film vjerojatno ne bi izdržao da ga se detaljno prouči, ali kao slasher film, dašak je svježeg zraka.
Dan Dailey daje iskrenu i živopisnu izvedbu kao veliki Dizzy Dean. Njegov odnos prema liku vrlo je vjeran životu i hvata okus Deanova podrijetla i ograničenog obrazovanja. Film se, naravno, vrti oko Dizzy Deansovog uspona do slave i njegovog iznenadnog odlaska na margine zbog ozljede koju je odlučio ignorirati, na svoju veliku žalost. Njegovu suprugu sjajno je portretirala Joanna Dru koja daje vrlo prizemnu kvalitetu ženi koja je voljela i podržavala igrača koji se tako brzo popeo do "vrtoglave visine". Prikaz Dizzyjeve kasnije karijere sportskog spikera je iskren i nepokolebljiv, odražavajući njegove probleme koji su proizašli iz njegovog lošeg obrazovanja i njegovog živopisnog jezika u eteru i izvan njega. Dizzy je bio dobar lik i Daily je udahnuo život njegovoj priči vještinom vrijednom divljenja. Ako ste uživali u ovom filmu, preporučujem komediju "Kid from Left Field" (1953.) u kojoj Daily glumi neuspješnog igrača kojeg obožava njegov mladi sin (Billy Chapin). Daily opet upotpunjuje igrača na potpuno zadovoljavajući način. Od srca preporučujem Pride of St. Louis obožavateljima bejzbola posvuda.
Notorni glumac HK CATIII, Anthony Wong, barem jednom (dobro... ne zapravo jednom - bio je policajac u KĆI TAME i još nekoliko filmova...) nije psihopatski čudak u EROTIČKOJ NOĆNOJ MORI. Obično prepoznat po svojoj ulozi potpunog ludaka u takvim CATIII "gadostima" poput NEISPRIČANE PRIČE i SINDROMA EBOLE - ovaj put, Wong je na udaru gnusoba...<br /><br />Wong igra tip koji ide kod čarobnjaka koji mu obećava dati stvarno dobre snove, za određenu cijenu. Istini za volju, snovi koje Wong ima uključuju ludi magareći seks sa zgodnim školarkama - ali ti snovi imaju cijenu veću od novca. Čarobnjak može manipulirati snovima i uz pomoć seksi duha, ucijeniti Wonga njegovim novcem i poslom, ubiti mu obitelj, i na kraju ubiti samog Wonga...Wongov brat dolazi u grad kako bi saznao što se događa, i na kraju otkriva da je ubojstvo njegove obitelji djelo zlog čarobnjaka - ali kako se ispostavilo - Wongov brat je prilično glupan čarobnjak sam, i uz pomoć čarobnjakove zlostavljane žene - okreće ploču protiv čarobnjaka i njegovih planova...<br /><br />EROTSKA NOĆNA MORA jedan je od ugodnijih CATIII filmova koje sam gledao u zadnje vrijeme . Nedostaje grub i mračan dojam nekih drugih CATIII unosa kao što su RED TO KILL, THE UNTISTOR STORY ili HUMAN PORK CHOP - EROTIC NIGHTMARE, iako je još uvijek ljigav u smislu seksa i teme, "zabavniji" je od nekih od ozbiljnijih filmova žanra. Usporediviji s ETERNAL EVIL OF ASIA - "bezbrižniji" CATIII ulazak koji donosi obilje golotinje i dobar dio krvi, a da nije previše komičan. Definitivno vrijedan pogleda, pogotovo ljubiteljima žanra. 8/10
Kvintesencijalni gruzijski film Georgija Danelia, Ne goryuy (1969.) poznat i pod imenom Nemoj tugovati, temelji se na romanu francuskog pisca Claudea Tilliera (1801.-1844.) "Moncle Benjamin" Radnja romana odvija se na selu 18. stoljeća Francuska. Velika Francuska revolucija tek je pred nama, ali neki od njenih olujnih znakova prisutni su u društvu. Benjamin, lokalni liječnik, duša je lokalnog društva, obrazovana, susretljiva, demokratska osoba koja često besplatno liječi siromašne. To ga čini vrlo popularnim među lokalnim stanovništvom, ali sasvim sigurno ne pomaže s njegovim bankovnim računom. Zaljubljen je u prelijepu Manette koja je također luda za njim, ali je pod budnim okom svog oca koji je svoju kćer nazvao "svojim malim kapitalom" i odlučan čuvati njezino djevičanstvo do trenutka potpisivanja bračnog ugovora... Nikad nisam čitao knjigu, a prema opisu zvuči kao vrlo šarmantan francuski roman, ali fasciniran sam rezultatima premještanja likova i nekih elemenata radnje iz Francuske 18. stoljeća u početak 20. stoljeća Gruzija-Grusiya. Mislim da je Danelia bio taj koji je smislio sve one živopisne nezaboravne likove koji se osjećaju kao kod kuće u njegovoj rodnoj Gruziji-Grusiyi, zemlji dugih i divnih tradicija, uključujući umjetnost pravljenja i ispijanja vina, rijedak glazbeni talent koji sve Čini se da Gruzijci posjeduju vrlo jedinstven humor i visok kodeks časti. Kad smo sinoć gledali film zajedno s mojim suprugom, rekao je, kakav sjajan primjer umjetničkog filma, i ja se slažem s njim. Nemoj tugovati savršen je umjetnički film, vizualno lijep, dubok ali smiješan, na trenutke tužan i filozofski, ali nikada na propovjednički arogantan način, već optimističan, slavi život sa svom njegovom ljepotom i tugom, pun zanimanja, ironije pune ljubavi i razumijevanja za njegove pomalo ekscentrične, ali vrlo ljudske likove. Ono što je najvažnije, film je topao i nježan, ne gleda s visine na gledatelja kao što to čine neki Artovi filmovi. Ne morate biti ljubitelj filma da ga volite, da živite s njim, da mu se smiješite i uzdišete, da pratite mladog doktora Benjamina dobrog srca (prva uloga u filmu Danelia poznatog pjevača i glumca Wachtanga Kikabidzea s s kojim će Danelia snimiti još dva filma, uključujući jedan od mojih omiljenih svih vremena, Mimino) na njegovom putovanju cestama i planinama Gruzije. Ili biti gost na jedinstvenoj zabavi gdje se prijatelji okupljaju kako bi proslavili život starog doktora Levana koji je želio biti gost na vlastitom bdijenju, čuti što njegovi prijatelji imaju za reći o njemu kada umre dok je živ još uvijek živ, i tko može odabrati koju boju želi za svoj lijes. Kad sam gledao film pomislio sam da je to neka vrsta filma koji bi se možda svidio Federicu Felliniju. Uopće me nije iznenadio članak o Daneliji u kojem Fellinija imenuje svojim redateljem broj jedan. Također sam saznao da su prema Daneliji slavni sovjetski redatelji, Leonid Gaiday (tvorac mnogima dragih komedija) i Sergej Paraszhanov (vizionar kojeg ne moram predstavljati voljeli još jedan Danelijin film, bajku o američkom dječaku Hucku Finnu, Sovsem propashchiy) osjećao je i govorio negativno o Don't Grieve dok ju je Fellini visoko hvalio. Usuđujem se otići malo dalje i samo nagađati da je možda maestro Fellini imao na umu neke slike i samu auru i atmosferu Don't Grieve kad je snimao Amrarcord 1973. Samo jedna misao, jer postoji nešto bitno što povezuje oba filma . Oba su se umjetnika vratila svojim korijenima, mjestima koja duboko vole, ljudima kojih su se sjećali, voljeli i kojima su željeli odati počast. Oba filma imaju puno osmijeha kroz suze. Oba su umjetnički filmovi koji bi izravno došli do srca gledatelja. Oba su remek-djela.<br /><br />Mislim da ću dodati Georgija Daneliju na popis svojih omiljenih redatelja. Napravio je neke od briljantnih slika u mom najdražem žanru drame, čak i tragikomedije koje su smiješne i gorko slatke, dirljive i suptilne, zemljane i uzdižuće, nježne i sjajne. Kad sam pogledao popis filmova koje je napisao/režirao, bio sam zapanjen činjenicom da nije snimio niti jedan loš film otkad je započeo davne 1960. godine s nagrađivanom pričom o dječaku Serjoži. Mnogi Danelijini filmovi među mojim su najdražima, jer sam siguran da su među legijama njegovih obožavatelja. Čovjek koji stoji iza 'Seryozha, Sovsem propashchiy (1972.) koji je adaptacija Marka Twaina, Pustolovine Huckleberryja Finna, 33, Ya shagayu po Moskve (1964.) poznat kao Šetajući ulicama Moskve, Ne goryuy (1969.) poznat kao Ne tuguj , Afonya (1975), Mimino (1977), Osenniy marafon (1979) poznat kao Jesenji maraton ili Tužna komedija koji je vrlo prikladan naslov za ovaj film kao i za cijeli žanr koji je Danelia praktički izmislio, a kultni favorit preko 20 godina Kin-Dza-Dza (1986), briljantan je i zaslužuje našu istinsku ljubav i iskrenu zahvalnost za nezaboravne trenutke kinematografske sreće.
Jako sam uživao u The Night Listener. To je jedan od boljih filmova ljeta.<br /><br />Robin Williams daje jednu od svojih najboljih izvedbi. Zapravo, cijela glumačka ekipa bila je jako dobra. Svi su svirali prave note za svoje likove - ni previše ni premalo. Sandra Oh dodaje prekrasan komični štih. Toni Collette sjajna je kao mama i nikad ne pretjeruje. Svi su vrlo uvjerljivi.<br /><br />To je kratki film, nešto manje od sat i pol. Primijetio sam da je verzija za opće izdanje devet minuta kraća od verzije Sundancea. Pitam se jesu li neke od uznemirujućih slika izrezane iz filma.<br /><br />Redatelj je ispričao priču i to na jednostavan način, što je osvježavajuća promjena u odnosu na mnoge redatelje ovih dana koji, čini se, misle svoje Posao je impresionirati publiku, a ne ispričati priču i to dobro.<br /><br />Nemojte se zaluditi pregledima i oglasima. Nije Hitchcockov triler. Pogledajte The Night Listener jer želite vidjeti dobru priču dobro ispričanu. Ako očekujete Hitchcocka, bit ćete razočarani.<br /><br />Moja jedina primjedba na film bio je kraj. Redatelj je mogao malo više prepustiti mašti publike, ali to je mala zamjerka.
Ovaj film je lijepo dizajniran! Nema mana. Ne u dizajnu seta, rasvjeti, zvukovima, radnji. Scenarij je poziv na složenu igru ​​u kojoj su sudionici na jednostavnoj misiji.<br /><br />Paxton je najbolji u ovoj ulozi. Njegovi maniri, infekcije korištene u tonovima njegova glasa su bez greške. Svaki snimak precizno napravljen! Iznenađenja se nižu jedno za drugim kad film prođe prvi sat. Ovo možda nije najbolja slika godine, ali je dragulj koji je vrlo dobro ispoliran. Nije za običan um.
volim full house i step by step isto. nemam omiljenu epizodu samo volim određene scene. ali neke scene mi se ne sviđaju, ali moram reći da je razlog zašto sam počeo gledati ovu seriju taj što je u njoj bila Suzanne Summers. a najdraži lik mi je bila Dana. i Karen je ponekad znala biti snob, ali je također bila i dobar karakter. samo volim gledati obiteljske serije umjesto smeća koje ima puno droge i nasilja. ova je emisija uvelike slična drugim obiteljskim emisijama u kojima je jedan od roditelja uvijek strog po pitanju policijskog sata i datuma. Osim korak po korak, moje druge omiljene serije su Full House, Sabrina, tinejdžerska vještica, Gomer Pyle Usmc, Andy Griffith Show i Dukes of Hazzard.
Dokumentarac o nomadskom plemenu na Tibetu koji izlazi na suho jezero po sol ne zvuči baš privlačno. Ali ovo nije film s kokicama, već vizualna kulturna gozba na kojoj ćete uživati ​​u brzo nestajućem zalogaju čovječanstva. Praznovjerja, epske pjesme i poezija, vjera ljudi koji istinski vjeruju u slijeđenje vlastitih jedinstvenih obrazaca života nešto su što je Zapad imao u doba Homera, ali to je sada, nažalost, potpuno strano većini nas u "razvijenog" svijeta. Izgubili smo duhovni spokoj koji proizlazi iz slijeđenja dobro utvrđenih obrazaca života, često sa strašnim mentalnim posljedicama u našem društvu koje je sve bezdušnije. Filmaši su nas intimno utkali u tkivo ovih materijalno siromašnih, ali duhovno bogatih i otrcanih solana. I natjerao nas da vidimo da u životu postoji nešto više od trgovačkog centra i pop kulture. Stoga odspojite svoje fiksne linije, isključite svoje mobilne telefone, ugasite svjetla na prilazu i udobno se smjestite i upustite se u bezvremensku avanturu.
Osuđenici su uglavnom film trećeg čina. Sav dijalog i interakcija likova koji se u njemu odvijaju proizlaze iz dugog odmora kasnog južnog dana. I, nadalje, život njegovog glavnog lika, Solla (Robert Duvall).<br /><br />Ovo je prva suradnja redatelja Petera Mastersona i pisca Hortona Footea. Šest godina ranije zajedno su radili na "The Trip to Bountiful", filmu koji u usporedbi s ovim djeluje gotovo akcijski. Masterson nije nužno dobar redatelj. Zapravo, on je jedva s ove strane adekvatan. Spori ritam ostavlja puno prostora snimatelju Toyomichi Kuriti, koji u film unosi pravi osjećaj krhke svjetlosti i topline.<br /><br />Jer ovo je u biti snimljena predstava, s malo toga montažersko ili redateljsko umijeće, sve se svodi na glumu. Što se mene tiče, tu nema nikakvih mana. Robert Duvall i James Earl Jones, dvojica najboljih američkih glumaca (obojica rođeni u siječnju 1931.), stvaraju likove koji su posve stvarni, nezainteresirani za bilo što osim života. Lukas Haas, mladi glumac kojeg sam poznavao iz "Testamenta" i "Witnessa", tumači lik vrlo sličan njegovim drugim ranim ulogama. Tih je, povučen, pomalo uplašen i tužan, nekako. To su njegove osobine koje se čine prirodnima.<br /><br />Možda je naslov poput "Osuđenici" medvjeđa usluga ovom filmu. Čini se da taj naslov, zajedno s uvodnom scenom, stvaraju sliku daleko napetije slike vesterna. Ako vas usporene scenske produkcije ne zanimaju previše, poželjet ćete i ovu preskočiti. Inače, ovo bi mogao biti upravo film za koji biste željeli da ga češće snimaju.<br /><br />Uživajte.
I ja sam to učinio. Kad sam prvi put vidio bend, odmah sam ih odbacio, a da nisam ni poslušao glazbu. Onda sam jednog dana, iz čiste radoznalosti, kupio CD i zaljubio se u njega. Pa sam kupio video. djeco, sačekajte ručak, ovo neće biti lijepo! video je bio odličan - odlična prilika da čujete glazbu, vidite neke od promo videa i upoznate bend...iako *još uvijek* ne znam kako se mogu nositi s tim da stalno nose te maske! nezaobilazan za sve ljubitelje benda, ali i ljubitelje alternativne glazbe općenito
Gledao sam ovaj film na kanalu A&E prošlog vikenda. Misterij je bio u redu, nisam uspio pogoditi krivca prije kraja. Ali uživao sam u likovima i njihovom razvoju puno više nego u misteriji. Postojao je misterij oko nekih od njih, posebice Georgea Abernathieja, kojeg je izvodio divni Michael Fassbender, te Georgeove sestrične, Susannah. Zapravo, priča o ta dva lika izazvala je želju da saznam više. Iz onoga što sam pokušao razveseliti o istoimenoj knjizi Agathe Christie, mislim da je ovaj film nije slijedio u potpunosti. Vrlo dobre izvedbe uključenih glumaca, posebno Fassbendera i dame koja je glumila Coru/suputnicu.
Braća Coen doista su nadmašila samu sebe u ovoj prekrasnoj sagi o tri odbjegla robijaša. Iako se temelji na "Odiseji", drevnom Homerovom djelu, ne morate pročitati "Odiseju" da biste mogli pratiti priču. Braća Coen istkala su tapiseriju od celuloida i zvučnih užitaka! Zvučni zapis je svojstven filmu, doista je kao da je zvučni zapis proizvod, a film omotni papir. Svaki lik je izvrsno iskorišten i vraća se u davne dane kada su filmovi bili bogati karakternim glumcima čija sama pojava u filmu dodaje bogatstvo, teksturu i autentičnost. George Clooney je veličanstven kao masnokosi Everett Ulysses McGill, pošteni prevarant u bijegu čija su pompozna lingvistika i vokabular komični i ljupki. O brate, gdje si ti je bez sumnje najbolji Coenov film do sada, kao i Clooneyjev najbolji film. Clooney je dovoljno dobar da opravda nominaciju za najboljeg glumca, kao što je i Timov Blake Nelsonov portret glupog prijatelja Delmara, dok sam film zaslužuje priznanje za najbolji film.
Ovo je posljednji film trilogije briljantnog turskog redatelja Nurija Bilge Ceylana, čiji je posljednji film Mayis Sikintisi - koji je bio vrlo čehovski - prikazan na prestižnim filmskim festivalima. Za razliku od njegovih prethodnih filmova, priča 'Uzaka' smještena je u Istanbul koji je jedan od najnapučenijih gradova na svijetu. No, u Ceylanovom filmu vidimo tek manje tragove te ogromne gomile. Umjesto toga odlučio se usredotočiti na dva lika, jednog fotografa i jednog od njegovih rođaka koji dolazi iz njegovog malog sela kako bi pronašao posao na prekooceanskim brodovima. Fotograf, koji je - razumijemo - također doselio u grad, čini se da je uživio običaje gradskog života, ne samo u materijalnom smislu. U odnosu prema rodbini prvo ga vidimo kao brižnog i tolerantnog, međutim, kad nije mogao pronaći posao, naš karakter iz predgrađa počinje smetati što svoj privatni 'prostor' dijeli s nekim čiji datum odlaska postaje dvosmislen. Neću otkrivati ​​taktike koje razvija kako bi izvukao rođaka iz svog života kako bi spriječio bilo kakvu štetu vašem užitku gledanja, ali dovoljno je reći da nam Ceylan pokazuje taktike koje stječemo unutar rutine života u predgrađu; 'taktike' da zadržimo vlastiti privatni prostor, 'taktike' da ne komuniciramo s drugim ljudima, 'taktike' da naši odnosi ne poprime složenu prirodu (budući da je naše vlastito iskustvo, vjerujemo, dovoljno složeno).< br /><br />Ceylanov film predstavlja jasnu sliku onoga što ljudsko biće postaje unutar granica modernog (ili postmodernog?) grada prikazujući dva lika na različite načine. No, on ne osuđuje nijednog od dva lika zbog toga, već se koristi snagom filmskog jezika kako bi naglasio tu razliku. Na primjer, u potrazi za novim mogućnostima, uvijek vidimo lik koji dolazi sa sela na otvorenim prostorima. Čak i unutar kuće preferira balkon kao svoj omiljeni prostor. S druge strane, fotografa vidimo uvijek u zatvorenim prostorima, općenito u svom domu. Iako vani ima više od 10 milijuna ljudi i ima puno avantura, puno zanimljivih stvari za otkriti (ili postoje?), on radije sjedi kod kuće, gleda televiziju, itd. Njegov dom je poput njegovog hrama, neka vrsta sveto mjesto.<br /><br />Svatko tko živi u velikom gradu, a svjestan iskustva koje proživljava, u Uzaku će pronaći nešto za sebe. Ako vam se sviđa ovaj film, siguran sam da će vam se svidjeti i druga dva Ceylanova filma, Mayis Sikintisi (Svibanjski oblaci) i Kasaba (Grad). Idi i pronađi ih!.
Danas je rijetkost pronaći romantičnu komediju koja nije nevjerojatno odvratna u kratkim dozama kroz cijeli film (npr. Big Fat Greek wedding; Me, Myself & Irene). Bilo je samo nekoliko nepotrebno dementnih šala u ovom filmu, ništa neukusno profano. Sve u svemu, bio je to sladak film sa simpatičnim likovima. Mislio sam da je kraj bio malo nagao. Čini se kao da su to trebali završiti na svjetskoj seriji za pravi vrhunski završetak. Gluma je bila za poželjeti, ali je to nadoknađeno tempom priče. Da sam znao da se radi o filmu braće Farrelly, pretpostavio bih da je to smeće koje okreće želudac i ne bih ga gledao, ali čini se da su čak i oni sposobni slučajno snimiti okej film. Dobro za njih, nadam se da će se oporaviti do kraja i početi stalno snimati dobre filmove.
Bit ću iskren, napokon sam pogledao ovaj film ne zbog zvijezda--iako su bile prilično gledljive i uvjerljive, osobito tri glavne uloge--pa čak ni zbog uvjerljive priče o provali u predsjedničku tajnu službu (nešto, ja' Obaviješten sam putem DVD dodataka ove emisije, to se tek treba dogoditi. Pod pretpostavkom da je to istina, to je izvanredno!). Dobio sam ga jer ga je režirao i ima odabranu epizodnu ulogu nitko drugi do detektiv Meldrick Lewis!! Pa, u redu, Clark Johnson, jedan od mojih favorita iz "Odjela za umorstva: Život na ulici" i veteran (uglavnom) TV redatelj. Rekao bih da radi onoliko dobro koliko može s projektom koji je gledljiv, ali prilično prosječan, unatoč mogućnostima.<br /><br />Veteran i as Tajni agent Pete Garrison (Michael Douglass) mora otkriti i tko ga ucjenjuje I tko mu je ubio prijatelja, naciljao i digao u zrak helikopter Air Force One i puca na Prez. (David Rasche. Svatko se sjeća "Malj"?). Njegova afera s prvom damom (Kim Basinger, očito jedna od VRUĆIH prvih dama koje smo ikada imali, izmišljena ili stvarna) sigurno ne pomaže njegovom statusu. Mora pronaći pravu krticu u službi i izbjeći psa goniča poput lova na svog bivšeg najboljeg prijatelja i kolegu agenta i šefa (Kiefer Sutherland, gotovo još uvijek u načinu rada "24"). Ubacite neke druge ključne službene agente (Martin Donovan i Foxy, pomalo teško kupiti kao nastup Eva Longorria) i sumnjive strane likove i dobit ćete prilično standardni politički triler koji ne cilja tako visoko kao što se predstavlja i doseže željeno ,ako su neuvjerljivi, rezultati.<br /><br />Sažetak je otprilike najbolji način da opišete kako se ova emisija odvija bez davanja spojlera. DVD dodaci činili su mi se pronicljivijim i zanimljivijim od filma, iako je sam film bio dovoljno zabavan da zadrži zanimanje većine (uključujući i mene).
Monstruozni dvojac majka-sin (Alice Krige i Brian Krause) isisava životnu snagu djevica, a njihova nova meta je lijepa, ali usamljena Tanya (Madchen Amick). Međutim, ta su čudovišta alergična na mačje ogrebotine... Nikada nisam bio obožavatelj ljigavih, precijenjenih bestselera poput Kinga, Koontza ili Barkera, ali ovaj B-film, koji je napisao sam gospodin Dung, zapravo nije ni blizu tako loš nego što bi mogao biti. Da, ponekad je nevjerojatno okrutan, ali zapravo ima nekih iznenađujuće impresivnih detalja: staro dobro groblje, jezivi soundtrack i scena gotičke kuće osvijetljene svijećama, ogledalo koje prikazuje monstruozne oblike zlikovaca, itd. Naravno, film je zagađen škrtim dijalogom gospodina Dunga i potpunom taktikom-zahodske školjke opsjednutost ocrnjivanjem debelih ljudi, što je dovelo do potpuno besmislene podzapleta o učitelju silovatelju, ali među gnojivom ima ruža.
Rečeno je da je ovaj film zabranjen u SAD-u otkad je objavljen. Budući da na IMDb-u nema informacija, moram se osloniti na svoje druge izvore i vjerovati im. Ako je to doista istina, film je još bolniji i strašniji, a to i jest.<br /><br />Film je takozvani mockumentary, iako mislim da je tema preozbiljna da se tako naziva. To stvara scenarij u kojem je Amerika poput vojne države i svi revolucionarni objekti se odmah uhićuju bez dokaza. Nakon obveznog suda moraju odlučiti hoće li ići u zatvor na nekoliko godina ili odabrati kazneni park. U tom slučaju moraju hodati kroz pustinju tri dana kako bi došli do američke zastave, izvješene 50 milja ispred, dok ih prate policija i vojska.<br /><br />Sam film se pretvara da dokumentarni film o tim incidentima koji prati sudove i lov kroz pustinju, a snimaju ga europske filmske ekipe. Sve činjenice su objašnjene, anketari postavljaju pitanja i sve snimaju. Ljudi bulje ravno u kameru, vičući na nju. Čini se vrlo, vrlo stvarnim. Govoriti o realizmu ovdje je besmislica. Ovaj film nije o tome kako napraviti realan film, nego o tome kako bi takav film izgledao da je stvaran. A to bi sigurno izgledalo ovako. Kad bi se ipak snimalo. U ovakvoj 'utopijskoj' državi sigurno ne bi postojala europska filmska ekipa kojoj bi bilo dopušteno snimati te stvari.<br /><br />Postoje mnoge stvari koje nas plaše. Optuženi su ljudi iz svih društvenih slojeva. Politički vođe, glazbenici, pisci, filozofi, nezaposleni, itd. Čini se da su beznadni, buntovni ili uplašeni. Oni nisu nikakvi heroji. Puno pričaju na sudu, znajući da to ničemu ne vodi, govoreći sve ono što su govorili i prije u govorima i knjigama i pjesmama. Jedan kaže da se ne boji umrijeti. Je li to istina? Pa ne mora trčati kroz pustinju koju love policajci. Optuženici nemaju šanse, ili barem njihova jedina šansa, odluka između zatvora i kaznenog parka, zapravo je nikakva. Način na koji odlučuju na kraju i način na koji film završava jasno daje do znanja da je ova vrsta herojstva samoubojstvo.<br /><br />Ovi nas sudovi podsjećaju na sudove u Trećem Reichu. Službenici koriste istu vrstu idealističkog govora, ignoriraju sve argumente optuženih, počinju vrištati na njih i onda im govore da trebaju šutjeti. Optužene upozoravaju da "paze na jezik" i puno više ih vrijeđaju. Postavljaju im pitanja, optuženici ne znaju odgovoriti, ali nikad ne namjeravaju. Ove su scene izjava o onome što nazivamo pravdom.<br /><br />Scene u pustinji su na drugoj razini. Kad prvi put vidimo zatvorenike, shvatimo da oni shvaćaju da nemaju priliku. Gledajući pustinju i planine, osjećajući sunce i žeđ, nemaju pojma kako bi podnijeli ove slobodne dane. Filmska ekipa ih prati i razgovara s njima dok pokušavaju pobjeći od ovog ludila. Svađaju se, trebaju li igrati igru, ili pobjeći, ili se pobuniti? Sve to vodi istome i nitko se tome ne čudi. Neki će se zapitati bi li ovakvi parkovi u takvoj državi uopće postojali? Zašto ne? Prazni zatvore i omogućuje vladi da kažnjava revolucionare kako želi. Nije plinska komora, ali nacisti su ubijali Židove prije izgradnje koncentracijskih logora. Usporedba je poštena, jer nema stvarne razlike.<br /><br />Film je zastrašujući i depresivan. Problemi o kojima se govori zvuče poznato da ih treba zanemariti. Ovo nije znanstvena fantastika. Govoriti o siromaštvu, nezaposlenosti i kriminalu nije utopično. Film nam pokazuje da je vlast i demokracija kakva nam se predstavlja ne samo beskorisna, već i opasna. Također nam pokazuje da revolucija nije definitivno rješenje. Čini se da su optuženici zbunjeni jer zapravo ne znaju kako se protiv toga boriti. Rade stvari, ali za ništa. Iako nam ovo ne donosi nikakvo rješenje, to je još uvijek izjava.<br /><br />Meni je najstrašnija činjenica zabrane ovog filma. Ovdje imamo film koji optužuje gubitak slobode, morala i mira. Optužuje vladu, ipak izmišljenu vladu, da je opasna i nehumana. I takav film je zabranjen. Razmislite o tome kad sljedeći put vidite američku zastavu.
Ako pogledate ovu seriju, dobit ćete zanimljivih 10 poglavlja o priči ćelije spavača i svakog lika. I još intenzivnije s infiltracijom FBI-a.<br /><br />Lijepa priča, lijepi likovi i izvedbe, ali nešto nije u redu (za mene, naravno). Finale je pogrešno. Čekate deset poglavlja nadajući se sjajnom finalu (nije bitno hoće li ispuniti svoje ciljeve ili ne), ali... pa... mislim da to nije dovoljno. To je malo finale za veliku seriju. Također sam se nadao više definicija o pričama likova.<br /><br />Ali, ponavljam, to je zanimljiva miniserija. Ako ne želite čekati s velikim serijalima (22-24 poglavlja), pogledajte. Dajem 7 od 10.
Ovo je sjajna emisija unatoč mnogim negativnim recenzijama korisnika. Cilj ove emisije je da vas zabavi i nasmije. Dva momka se međusobno natječu kako bi dobili telefonski broj djevojke. Jednostavan. Zabava u ovoj emisiji je gledati dva mužjaka kako pokušavaju ostvariti svoj cilj. <br /><br />Čini se da neki mrze emisiju iz različitih razloga, ali mislim da su ovo pogrešno shvatili kao "obrazovnu" emisiju o tome kako pokupiti cure. Pa nije, to je humoristična emisija, a cijela poanta je nasmijati vas, a ne naučiti bilo čemu. Ako vam se serija nije svidjela, jer vas ničemu ne uči, nemojte je gledati. Ako vam se ne sviđa cijela stvar s klubovima, nemojte to gledati. Ako ne volite druženje nemojte ga gledati. Ova predstava je komična predstava. Ako ste razočarani gledanjem drugih kako dižu djevojke, to vas ne nasmijava, pa nemojte to gledati. Ako ste nakon gledanja ove serije toliko razočarani u sebe i shvatili da nemate sposobnost "pokupiti" cure, nema razloga mrziti seriju, jednostavno je nemojte gledati!
Kao što je drugi poster spominjao Ch. 56 (lokalna bostonska TV postaja) prikazala je to više puta tijekom godina subotom poslijepodne. Uparili su ga s prvim nastavkom "Povratak Ginat Majina".<br /><br />Od tada ga nisam vidio...ali nikad me nije napustio. Osim odvratne sinkronizacije i izblijedjele boje, ovo je bila prilično dobra fantazija. Tehnički to nije horor...sve dok kip na kraju ne oživi. Radi se samo o selu kojim vlada zao čovjek. Tamo se nalazi divovski kameni kip kojemu se seljaci neprestano mole da im pomogne...bez uspjeha. Ali stvari odu predaleko, zakon oživi i uništi loše dečke... ali onda počne ići na dobre dečke! Bravo s nekoliko cool specijalnih efekata na kraju (SVIĐA SE kako se riješio glavnog negativca). Također se radilo o začaranoj šumi u kojoj je također bilo zanimljivo.<br /><br />Nije remek-djelo nego neobičan kombinirani film fantazije/horora. Vrijedi uhvatiti - ali ne ako je sinkronizirani ispis.
Osobno, apsolutno volim ovaj film i roman (prvo sam pročitao knjigu i odlučio pogledati film). Prije svega radnja je doista originalna i jedinstvena. Gluma je također odlična i sviđa mi se glumačka postava. Judd Crandall (glumi Freda Gwynnea) savršeno odgovara svojoj ulozi i stvarno vam je prodaje. Tu je ubačeno i nekoliko otrcanih stihova (ne znam da su trebali biti otrcani), ali oni će doista popraviti raspoloženje i dobro nasmijati. Atmosfera Mainea je stvarno savršeno mjesto za snimanje ovog filma i nekako vas privlači kroz cijeli film. Ne samo da će vam se svidjeti, nego ćete ga htjeti vidjeti opet i opet, preporučujem ovo 100% svim ljubiteljima horora!!
Privlačni likovi, lijepa animacija, dinamitne pjesme...sve to i slatke mace. Ima puno izvrsnog humora, ali nema prave prijetnje, stoga ne brinite za svoje mališane. Dva psa s farme kradu spektakl, iako se pojavljuju samo u dvije scene. Umjetničko djelo ima linearnu kvalitetu koja bi neke ljude mogla odbiti, ali ja ga smatram šarmantnim.
Ovaj film mi je jedan od najdražih. Teško je objasniti zašto. Možda je to nevinost Corina Nemeca i njegova nezgrapnost uparena s odvažnošću Cheryl Pollak, ali definitivno ima veze sa zvučnim zapisom. Također, neki od likova imaju male crte ili pokrete ili trenutke koji su sami po sebi zabavni. Konačno, priča je ona koja me uvijek dira u srce, a posljednja scena je tako gorko-slatka. Sve u svemu, volim ovaj film; savršen je za gnjecavu, sentimentalnu djevojačku večer.
Utemeljena na romanu The Dismissal Ermanna Rea, u biti je priča o sporom prijateljstvu koje se razvija između talijanskog tehničara za održavanje Vincenza Buonavolonta (Sergio Castellitto, koji se može vidjeti kao zli kralj u Prince Caspian, i bio je glavna u Bella Martha ) i kineski prevoditelj Liu Hua (Ling Tai). Krenuli su zapravo krivom nogom, a prvi je korio drugu zbog nepreciznih i sporih prijevoda onoga što je želio reći kineskom delegatu koji je kupio opremu koja je neispravna. Vincenzo želi učiniti pravu stvar, što je rijetkost u današnje vrijeme, a to je da potencijalnim kupcima unaprijed kaže nedostatke kao i zamršenosti koje bi njihova kupnja donijela, a s obzirom na to da ga uznemirava činjenica da je posao ipak završen naprijed, on uzima slobodno vrijeme kako bi izradio komponentu koja bi postavila stvari kako treba.<br /><br />Ali to također znači putovati u Kinu u potrazi za nedostižnim strojem, koji se pokazao dobrim skriveni i naizgled netragom nestali. Uz početnu nevoljku pomoć Liu Hua, krenuli su u ovaj lov na blago od grada do grada, što nas dovodi do manje viđenih znamenitosti Kine, daleko od Pekinga i Šangaja, do gradova poput Wuhana, s industrijskom pozadinom poput npr. čeličane i nuklearne elektrane sa svojim dimnjacima nasutim krajolikom. Pojavljuje se i moćna rijeka Yangtze. Usput, uobičajene zamke takvih putopisno stiliziranih filmova dolaze na scenu, poput učenja o kulturi, idealima, hrani i, u osnovi, razumijevanja da je svijet bez stranaca, ako se samo čovjek potrudi i poveže. Iako se sugeriraju naznake neke romanse između dvoje glavnih uloga, rijetko je to postalo sporna točka, sve do možda kasnog dijela filma (hej, suprotnosti se privlače, zar ne?)<br /><br />Osim velikih industrijskih postrojenja i tvornice, možemo vidjeti razne kućne radinosti, kao što su krojačice koje rade u pogonima poput okoliša, a vjerujem i pamuk, zajedno s izradom rezanaca. Kao film, pružio mi je priliku da putujem bez napuštanja svog sjedala da promatram, i svaka mu čast što nije donosio prosudbe o iskorištavanju i slično s moralne visine. Svaka čast i što se film uključuje u dijalog temeljen na materinjem jeziku likova, umjesto (i ovdje neću imenovati imena) neke druge filmske/međukulturne suradnje u kojima je dijalog prisilno sinkroniziran i ispada neprirodan, i uistinu dosadan. Neki bi mogli smatrati da su i sporedni likovi previše ljubazni, uvijek otvarajući ruke i vrata strancu, ali želio bih zamisliti da su možda u ruralnijim područjima ljudi općenito skloniji biti iskreniji, prijateljski nastrojeni i u biti ne prihvaćaju uhvaćen u utrci štakora kako bih gazio druge ili bio zgažen.<br /><br />Ako postoji poruka koju treba ponijeti iz filma, osim činjenice da Spomenuo da je svijet bez stranaca, podsjetnik je meni da neke od stvari koje smatram važnima možda nisu drugima. Važnost je nešto što se stavlja na nešto drugo, a njezina osnova zapravo ovisi o tome kako definiramo granice koje postavljamo. Dakle, s obzirom na naš ograničen životni vijek, mislim da bih se trebao malo više razvedriti, živjeti i pustiti živjeti, i ponekad uživati ​​u iluziji da bi neznanje moglo biti blaženstvo.
Red Skelton još je uvijek bio još jedna velika zvijezda koja je s lakoćom napravila prijelaz s filma na televiziju.<br /><br />Njegove su emisije sigurno nasmijavale američka kućanstva godinama unazad.<br /><br />On bi započeti emisiju uvodnim monologom. Poslije bismo imali razne likove. Sjećate se Gertrude i Heathcliffa u monologu? Kako možemo ikada zaboraviti San Fernando Red? Sjećam se jedne epizode u kojoj je Red kao kralj predstavio svoju kraljicu nazivajući je tvojom debljinom.<br /><br />Znajte da bi Red iskoristio svoje komičarske talente da se stvarno sakrije od svog tragičnog života. Izgubio je sina od leukemije u dobi od oko 11 godina. Njegova supruga Georgia umrla je samoubojstvom.
Obavijest unaprijed: Siguran sam da će me netko optužiti da ovdje igram na kartu utrke, ali kad sam vidio pretpremijeru za ovaj film, pomislio sam "Konačno!" Još nisam vidio niti jedan film o popularnom plesu pod utjecajem Afrike (bilo da se radi o popularnim hip hop pokretima, lomljenju ili koračanju) u kojem je glavni lik bila crnkinja. Gledao sam pretjeranu količinu filmova u kojima žena koja nije crna i nije znala ništa o hip hopu dolazi svježe u haubu i odrađuje osrednji posao (Breakin, Breakin 2, Save the Last Dance, Step Up), ali Crnkinje u filmu gotovo da i ne postoje. To mi je uvijek smetalo s obzirom na toliki hip hop, ples pod utjecajem Afrike, a breaking je bio s crncima i latinoamerikancima u ogromnim količinama u tim određenim setovima i nisu ga uvijek izvodili muškarci, pa sam smatrao da je ovaj film dug dolazi vrijeme. Međutim, utrka ne čini film, pa sam također želio da nosi uvjerljiv zaplet; ples biti zabavan; i zanimljiv za gledanje.<br /><br />Za: Stvarno sam uživao u ovom filmu koji donosi kulturu Jamajke. Ne mogu se sjetiti da sam ikada gledao popularan, mainstream film u kojem su svi glavni likovi bili Jamajčani; imao uvjerljive naglaske; i nisu bili stereotipni s kapicama. Steperi, obitelj, prijatelji, pa čak i "nasilnici" bili su zaista inteligentni, realni ljudi koji su pokušavali voljeti, živjeti i preživjeti u susjedstvu u kojem su živjeli radeći nešto pozitivno. Čak i kada je publika bila svjesna da je sestra glavnog lika odabrala alternativni način života, to još uvijek nije učinilo radnju stereotipnom. Bio sam zadovoljan načinom na koji je to prikazano. VOLIO SAM koračanje; romantična koketna veza koja se odvija između dvoje stepera; iskušenja kroz koja su prolazili roditelji glavnog lika; i kako se nosila s povratkom u svoje staro susjedstvo i suočavanjem s Rakovima u bačvi. Cijenio sam to što je bila toliko inteligentna i aktivna u isto vrijeme, a toliko drugih sestara u filmu snalazilo se u svijetu koraka. Svi su bili izvrsni kao i momci. Ne vidim to u previše današnjih filmova, barem ne u onima koji bi se smatrali crnačkim filmovima.<br /><br />Protiv: Nisam baš siguran zašto su redatelji ili onaj tko je složio film ovo napravio , ali pitam se jesu li bili na pravim step showovima. Kad god bi se steperi spremali za nastup, neka hip hop pjesma svirala bi umjesto udaraca rukama/nogama stepera. Na pravom step showu nema potrebe za glazbom, osim da možda zabavite publiku između grupa. A onda kad su se puštale hip hop pjesme, ponekad je ritam pjesme bio u ritmu ruku i nogu stepera. Bilo je neugodno. Više me se dojmilo koračanje u ovom filmu u odnosu na "Stomp the Yard" (još jedan sjajan film o koračanju) jer su žene morale predstavljati jednako žestoke kao i dečki (u "Stomp the Yard", Meagan Good je dobila svih nekoliko sekundi neki ljubazan zavrtanj i zavrtanje kose i (Deltas?) su zapjevušili i napravili nekoliko koraka i odmah su bili ošišani). Čak i kada je bilo vrlo malih scena, dame su to poderale, pogotovo u auto-salonu, i bilo je bez te glazbe koja bi zaglušila njihovu fizičku glazbu. Znam da se zvučni zapisi moraju prodavati, ali ljudi iz filma mogli su pustiti glazbu u drugim dijelovima filma.<br /><br />Nisam obožavatelj Keyshie Cole, tako da svaki put kad sam je vidio, sve Stalno sam razmišljao: "Je li u scenariju zapisano da stalno stavlja ruku na bok dok govori?" Na ekranu mi je izgledala neugodno. Mislio sam da su umjesto toga trebali koristiti host poput Free ili Rocsi. Deray Davis je ipak bio smiješan kao i obično. Također, zastenjao sam kad sam saznao da je film trebao biti u getu, kao da se koračanje nije moglo dogoditi nigdje drugdje. Hollywood, kao i obično. Međutim, samo je nekoliko ljudi prikazano kao pretjerano neupućeno zbog svog susjedstva i gubitnika, što obično rade mainstream filmovi.<br /><br />Ovom bih filmu dao pet zvjezdica, ali glazba koja je svirala ga je ubila za mene Definitivno ga planiram kupiti kad izađe i nadam se da će bonus scene uključivati ​​stvarne step showove bez svih pjesama.
Svi smo uživali u filmu. To je vrlo šarmantan obiteljski film s mnogo zabavnih epizoda. Bilo je zabavno vidjeti u filmu glazbenike iz Austina, Charlieja Robizona, Joea Elyja i Roberta Earla Keena, kao i glumce poznatih glumaca Julije Roberts i Brucea Willisa. Emma Roberts je posebno slatka u filmu međutim sva su djeca dobra. Pejzaž zapadnog Texasa je izvrstan kao i soundtrack pun teksaških umjetnika. Zadnja polovica mi se činila malo nategnutom, međutim, moj sin je bio zainteresiran tijekom cijelog filma, što nije tako često kod njega. Nešto u priči bilo je zadivljujuće za djecu. Pošto sam kao dijete pokazivao telad, jako mi se svidio kraj. To definitivno nije način na koji to stvarno funkcionira osim ako nemate junice.
Prethodnik Paula Verhoevena njegovom velikom hitu 'Osnovni instinkt' stilski je i šokantan neo-noir triler. Verhoeven je postao poznat po snimanju pomalo ljigavih trash filmova, kako u rodnoj Nizozemskoj tako i u Americi, a ovaj film je jedan od razloga zašto. The Fourth Man prati čudnu priču Gerarda Revea (glumi ga Jeroen Krabbé); homoseksualac, alkoholičar i pomalo ludi pisac koji odlazi u Vlissingen održati govor o pričama koje piše. Dok je tamo, upoznaje zavodljivu Christine Halsslag (Renée Soutendijk) koja ga vraća u svoju kuću gdje otkriva zgodnu sliku jednog od njezinih ljubavnika i izjavljuje da će ga upoznati, čak i ako ga to ubije.<br / ><br />Paul Verhoeven mnogo puta izvrće istinu u ovom filmu, a to osigurava da nikad ne znate gdje ste s njom. Mnoge od pojava u Četvrtom čovjeku mogle bi biti onakve kakvima se čine, ali bi se lako mogle protumačiti kao nešto sasvim drugo i to cijelo vrijeme drži publiku na rubu sjedala, a također čini da film funkcionira kao ova priča je ono na čemu uspijeva. Paul Verhoeven nije filmaš koji osjeća da se mora suzdržavati, a to je jedna od stvari koje mi se kod njega najviše sviđaju. Ovaj film prikazuje vrlo šokantnu scenu zbog koje sam se satima nakon toga osjećao loše (a to se ne događa često!). Neću ga pokvariti jer mu je potreban element iznenađenja da bi funkcionirao...ali vidjet ćete na što mislim kada pogledate film (pobrinite se da dobijete neobrezanu verziju!). Postoji i niz drugih jezivih scena koje su manje šokantne od ove koju sam spomenuo, ali su svejedno lijepe; čovjeka pojedu lavovi, drugome cijev probije lubanju, čamac se razbije napola...divno.<br /><br />Gluma u Četvrtom čovjeku nije nešto o čemu bi trebalo pisati. , ali je u cijelosti solidan. Jeroen Krabbé drži pozornost publike i izgleda kao pijani pisac. Ipak, Renée Soutendijk najviše impresionira, kao femme fatale u središtu priče. Njezina je izvedba ono što će Sharon Stone imitirati devet godina kasnije s Basic Instinctom, ali originalni fatale je to najbolje uspio. Režija Paula Verhoevena je solidna u cijelosti jer usmjerava našu pozornost kroz brojne točke gledišta, a sve one pomažu stvoriti misterij priče. Verhoeven je napravio neke gluposti, ali očito ima talenta i šteta je što ga ne iskoristi na bolji način. Od svih Verhoevenovih filmova koje sam gledao, ovaj je najbolji i iako bi ga bilo teško pronaći; vjeruj mi, vrijedno je truda.
U redu - bilo je crno-bijelo i vjerojatno na vrpci od 2" - što znači da ga je BBC izbrisao, zar ne? Ali ostaje mi u sjećanju od prije svih tih godina (1960??) kao savršeni isječak povijesti oživljen najinovativnija montaža i prekrasni glumci puni mladosti i hrabrosti.<br /><br />ŽELIM DA VIDIM OPET! Čitate li ovo, BBC? film od 35 mm, dogovorite se s glumcima i redateljima za prava i ponovno izdajte! Znam, znam, neki od njih su mrtvi, neki su nestali u akciji.<br /><br />Gdje ću drugdje moći vidjeti Mary Morris kao 'zmijino srce umotano u tigrovu kožu'? Gdje ću drugdje moći vidjeti Paula Danemana kako radi 'Sada je zima nezadovoljstva...'? Ili Robert Hardy održi svoj govor o 'toj ceremoniji idola'?
UPOZORENJE ZA SPOILER! Ne čitajte dalje osim ako niste spremni na spojlere.<br /><br />Mislim da je ovaj film imao puno toga ispod svoje ljuske. Osim očite povezanosti sa "Oldboyem" (i drugim Park-wookovim filmovima), incestuozni odnos u ovom me stvarno uznemirio, kao i suptilna erotska tema koja se motala oko sve vampirske, fizičke akcije.<br /><br / >Glavni glumac, Kang-ho Song, sjajan je u ulozi svećenika Sang-hyeona - slučajno, "pjevao" znači "krv" na nekim jezicima - tko je istinski volio Tae-jua, kojeg glumi OK-bin Kim. Njihov me odnos uvelike podsjeća na onaj između Martina Sheena i Sissy Spacek u "Badlands", gdje djevojka djeluje psihopatski, a muškarac se zapravo vrti oko njezinog prsta.<br /><br />Njihov odnos je jedno, ali djevojčina majka je potpuno drugačija. Dok se kreće, ona je ukočena, jednodimenzionalna i napeta, ali paralizirana, kaže ona kroz nepomicanje ili kroz mig oka.<br /><br />Park-wook je stvarno, stvarno ovladao svojom kinematografijom u ovaj film, i mnogo duguje Stanleyu Kubricku; puno je prekrasnih snimaka razbacanih po cijelom filmu, neki za jednostavne efekte, a neki za koje je potrebno nekoliko pogleda i vjerojatno ponovljenih pogleda da bi se u potpunosti uhvatili.<br /><br />Glazba je prilično skladna, uglavnom koristi žice za pratnju monoreakcija glavnog glumca; jako je dobra stvar što je lik povučen kao on. Iako radi vrlo malo i time gubi, čini se da je umjesto toga osoba koja puno razmišlja. Dok njegov ljubavni interes govori i čini mnogo, njezini postupci pokazuju vrlo malo razmišljanja iza toga. Po mom skromnom mišljenju.<br /><br />Sve u svemu, vrlo uznemirujući film koji nije stvoren za akciju, koji čak nije ni u istoj dimenziji kao većina stvari koje se danas bave vampirima; veličanstven je, a u isto vrijeme odbija.
Prošlo je dosta vremena otkako sam gledao ovaj LOTR. Trenutno sam u potrazi za primjerkom za kupnju. Bakshijev rad sasvim je vjeran izvornom djelu. Vizualni prizori su zadivljujući, a ponekad i proganjajući.<br /><br />Nedostaci? Povremeno je film zbunjujući ili zbrkan. Postoje jedan ili dva puta kada se priča usporava do puzanja. Ali, općenito -- kupite ovaj film. Izvrstan je za djecu, odrasle i kolekcionare.
Svidio mi se ovaj film i preporučujem ga svima koji vole dobru špijunsku špijunku i koji su mislili da je Johnny English sramota. Ovo je film kakav je JE trebao biti. Ali temelji se na starom francuskom filmskom serijalu tako da zapravo nije povezan s Bondom.<br /><br />Produkcija je briljantna, gotovo ćete povjerovati da je film snimljen 60-ih. Ima čak i one iste pastelne vrste boja koje su imali filmovi u to vrijeme. Jean Dujardin igra svoju ulogu s pravom količinom gluposti i naivnosti, a ne s šakom pantomime poput Rowana Atkinsona. Čak i ako vam se film ne sviđa, poželjet ćete ga pogledati za Berenice Bejo. ooh la la! Ona je zgodna...
Pjevačica jazza jedan je od niza filmova snimljenih kasnih 1940-ih i 1950-ih o židovskom iskustvu u Sjedinjenim Državama. Osim Crossfirea (1947.) i Gentleman's Agreement (1947.) koji su se bavili antisemitizmom, obično su imali glazbeno-kazališnu pozadinu. Ti su filmovi uključivali Priča o Jolsonu (1946), Jolson ponovno pjeva (1949), Priča o Eddyju Duchinu (1951), Priča o Eddieju Cantoru (1953), Priča o Bennyju Goodmanu (1956) i Margorie Morningstar (1958). Glavne glumce u tim "židovskim" filmovima uvijek su glumili nežidovi. Na primjer, Larry Parks, nežidov, glumio je Ala Jolson, a Gene Kelly Noela Airmana u Marjorie Morningstar. Ova glumačka postava vjerojatno je napravljena kako bi židovska tema bila opipljiva uglavnom nežidovskoj publici. Pjevačica jazza (1952.) nije ništa drugačija. Danny Thomas bio je pobožni katolik, a Peggy Lee sigurno nije bila Židovka iako u filmu glumi Židovku koja nije praktičar. Trag njezine prošlosti je kada je prisustvovala obiteljskom ručku Goldingovih prije nego što je ušla rekla "Nisam bila na saderu (pashalna služba) otkako sam otišla od kuće".<br /><br />Film govori o kantoru sin koji je upravo napustio službu nakon što je vidio akciju u Koreji. Njegova dilema je hoće li postati kantor, obiteljska tradicija ili biti pjevač u glazbenom kazalištu. Njegov izbor kazališta dovodi do neizbježnog sukoba s ocem.<br /><br />Međutim, u ovom filmu postoji mnogo više od toga. Ovaj film je snimljen nakon suđenja Rosenbergu tijekom McCarthyjevih lova na biće i holivudske crne liste. Stoga su u ovom filmu Židovi prikazani kao dobri lojalni građani i<br /><br />su suštinski Amerikanci. Zbor sinagoge bi radije igrao bejzbol nego vježbao. Prijatelji pjevači također razgovaraju o bejzbolu, zapravo jedan od njih je sudac Major League. Sama sinagoga datira iz 1790. godine i navodno ju je posjetio George Washington. Stoga su Židovi predstavljeni kao sastavni dio američkog društva. Nitko u ovom filmu nema istočnoeuropski naglasak. Peggy Lee pojavila se u vrlo malo igranih filmova. U ovom filmu možete je vidjeti kako pjeva "Lover" i "Just One of Those Things" prekrasno. Danny Thomas je vrlo vjerodostojan i vrlo dobro glumi i pjeva. Komične rutine mogle su biti izostavljene. Da, film je škrt i sentimentalan, ali vrijedi ga pogledati. Jako sam uživao.
Volim stare crno-bijele filmove ove vrste, filmove Willa Haya i Abbota & Costella, pogotovo jer su mi oni najdraži. Uzeo sam ovaj film na DVD-u jer je koristio istu ideju kao "Oh Mr Porter" Willa Haya koja je jedna od najboljih komedija ikada snimljenih. Upravo sam završio gledanje ovog filma prije manje od deset minuta (film je završio u 00:45). Smatram da je filmove ove vrste, poput Vlakova duhova itd., najbolje gledati noću s ugašenim svjetlima. Na taj način više ulazite u priču, a noćno gledanje dobro funkcionira s ovim filmom.<br /><br />Jednolinijski tekstovi u filmu mogu se nekim gledateljima činiti malo zastarjelima, pretpostavljam da to ovisi o gledatelju. Ipak mi nisu datirani. Imam 28 godina i iako nisam dovoljno star da bih bio prisutan kada je ovaj film prvi put objavljen (moj otac je bio). Još uvijek jako cijenim neke stare filmove ove vrste. Sjedeći u sobi ispred TV-a s grickalicama i pićem, odmarajući se i opuštajući se noću dok gledate ove filmove, nema puno stvari koje mogu nadmašiti osjećaj koji imate dok to radite. To je bijeg od stvarnosti na neko vrijeme.<br /><br />Primijetio sam da se jedan od muškaraca u filmu (ima crne brkove) pojavljuje otprilike tri četvrtine puta kroz film nakon što se njegov automobil sudario i traži ženu koju su pratili do postaje. Ovaj je čovjek također bio u klasiku Willa Haya "Duh sv. Mihaela". Samo sam mislio to istaknuti u slučaju da nitko ne primijeti :).<br /><br />Setovi u filmu vrlo su atmosferični. Izvana napuštena stanica izgleda dobro i kao da nema žive duše kilometrima u bilo kojem smjeru, a unutrašnjost stanice je vrlo udobna gledajući daleko od kišne oluje koja je vani. Osjećao sam se kao da bih volio biti tamo u filmu s glumačkom postavom. Atmosfera u ovom filmu je nešto što nedostaje mnogim filmovima sada. Drži vas zaokupljenima od trenutka kada film počne do kraja.<br /><br />Trebamo više ovakvih filmova na današnjem tržištu. No, nažalost, moglo bi se pretjerati u korist filmova s ​​golotinjom, psovkama i grubim humorom. Ovakva era snimanja filmova (The Ghost Train, Oh Mr Porter, itd.) za mene je zlatno doba kinematografije!.
Obožavao sam ovaj film. To je definitivno inspirativan film. To vas ispunjava ponosom. Ovaj film vrijedi posuditi ili kupiti. Trebao bi biti u svačijem domu. Najbolji film koji sam gledao u dugo vremena. Naljutit ćete se jer su svi tako zli prema Carlu Brashearu, ali na kraju bude bolje. To je priča o romantici, drami, akciji i mnoštvu smiješnih rečenica koje će vas držati u tijeku. Volim puno citata. Stalno ih koristim. Pomažu mi da ostanem na zadatku što želim učiniti. To pokazuje da svatko može ostvariti svoje snove, a sve što treba učiniti je raditi za to. Dug je to film, ali svaki put kad ga gledam ne primijetim da je toliko dugačak. Toliko se uživim u to, da ide tako brzo. Volim ovaj film. Gledam ga kad god mogu.
Sviđa mi se ovaj film jer je fino filmsko djelo, koje su napravili ljudi kojima je dovoljno stalo da ga učine umjetnošću, a ne samo domaćim filmovima. Pun je kućnih filmova supersurfera Grega Nolla i hrpe amaterskih videozapisa drugih koji se slažu s njegovom 50-godišnjom strašću. Ipak, proširen je do stupnja da se približio estetskoj slavi. Pun je umjetničkog talenta i atletskog talenta, koliko god trivijalnim mislili da je surfanje atletski. Surferi nisu astronauti niti testni piloti. Niti su kirurzi (možda) ili doktori znanosti (opet, možda). Vjeruje u potragu surfera. Vjeruje u ljepotu ljudske gluposti. Vjeruje u veliki dar mira, koji dolazi iz prestanka rata. Surferi slave prestanak rata na sjevernoj plaži havajskog otoka kojeg su prije petnaest godina napale japanske nule. Slavi pad zemlje koja je vodila hladni rat - umjesto vrućeg - s ruskim socijalistima. Surfanje je krajnji narcizam. Opasno je, ali samo malo povijesno. Pretpostavljam da se Aleksandar Veliki ne bi proslavio svojom tehnikom surfanja. Morao je izaći i osvojiti nekoliko desetaka zemalja kako bi dobio naklonost tiska koju je dobio. Ovaj film nema vojnih heroja. Nema oružje. Jedina plaža koju surferi osvajaju ima štand s pivom i trgovinu daskama za surfanje. To nije problem. Mir nije očajan. To je radost izdisaja.
Sjajno je vidjeti Jorju Fox u ulozi u kojoj se puno smiješi. Također sam je volio čuti kako pjeva. Lijepa promjena vidjeti je van svojih uloga CSI/West Wing/HIT. Sam film je bio zabavan, ali se činilo da je u mnogim dijelovima preskočio neka objašnjenja. Činilo se da je nekoliko likova u jednoj minuti jadno, au sljedećoj sretno, a na vašoj je mašti bilo da shvatite zašto. Svaki je lik ipak bio neobičan i u nekim slučajevima nisam mogao dočekati da vidim što će sljedeće učiniti ili čuti što će sljedeće reći. Ovaj film nije bio pun čistih ljudi, već kompliciranih realističnih ljudi koji su mogli pogriješiti, osjećati se loše zbog njih i zatim pronaći način da ih poprave.
Vjerojatno jako podcijenjen od strane svih koji nikada nisu iskusili pakao života pod komunističkim režimom. Iako se, čini se teško za povjerovati, sve dogodilo, zapravo je stvarnost bila još gora od filma. Podsjeća na Orwellovu fikciju, samo što ovo nije fikcija. John Hurt je odličan kao i uvijek. Da, scenarij nije pun akcije, ali nije ni život. Zaplet oduzima dah. Da, ljudi su strijeljani, da tisuće njih. Njihov 'zločin' je bio što su htjeli napustiti komunistički 'raj' bez odobrenja vlasti. Na trenutke vam film tjera suze u oči. Trebamo više ovakvih filmova kako bismo zaista cijenili ono što nam Amerika pruža. Odličan film, topla preporuka! Bog blagoslovio našu zemlju, SAD!
Lako je dati općenite komentare o ovakvom filmu. Činjenica da je to jedan od rijetkih preostalih japanskih filmova iz ovog doba navodi ljude da kažu da je "započeo japansku kinematografiju" i da je "različit od bilo čega što je zapad ikada napravio". Potonji od ova dva komentara je posebno lažan jer je sam Kinugasa priznao da je više puta opljačkao "Caligari". Ali stil je trebao biti oponašan i ne umanjuje važnost ovog filma. Ovdje imamo eksperimentalne teme i kompoziciju izgrađenu na već uspostavljenim vizualnim stilovima, otvarajući vrata za doista briljantno slojevitost narativa i stvarnosti. Za tu svrhu ludnica je idealan ambijent, a pisci su to znali. Ovo je značajan film i potrebno je uložiti sve napore da mu se uđe u trag.<br /><br />5 od 5 - Osnovno
Prije mnogo godina pročitao sam knjigu 'A MÃ¡quina' (Stroj). Dok sam iznova i iznova čitao ovu malu knjigu, nikad nisam mogao prestati biti sve više fasciniran maštom pisca i bogatstvom brazilske kulture.<br /><br />Kada sam saznao za film, Jako sam se bojala da će netko pokvariti jednu od mojih najdražih knjiga! Pa, srećom, moji su strahovi bili neopravdani i film je tako divno i delikatno umjetničko djelo.<br /><br />Ne mogu se sjetiti nijednog drugog filma koji bi mi izmamio suze na oči zbog same ljepote teksta. Također se ne mogu sjetiti tako snažnog nastupa kao što je Gustavo FalcÃ£o.<br /><br />Možete vidjeti i osjetiti koliko je njegova ljubav prema Karini kolosalna. Možete shvatiti da će on pomaknuti planine i učiniti sve za ovu ljubav.<br /><br />Pogledajte ovaj film, gledajte ga kroz oči djeteta koje živi u vama, očarajte se!
Ovaj je film, ono što je zamišljeno, uspio. To je kratki tragični film. Iako sam odabrao filmove koji stvarno razvijaju likove i njihove odnose, ovaj film treba samo dati okus, ostavljajući vas s faktorom "što će se dogoditi sljedeće". Nakon što sam ga pogledao, stvarno sam želio više, više pozadinske priče likova, utjecaja koji su imali da od njih naprave ljude kakvi jesu. Mislim da je to ono što su tvorci htjeli da publika gleda. Gluma je nevjerojatna. U filmu nema mnogo rečenica pa su njihov govor tijela, izrazi lica i cjelokupna prisutnost morali biti dovoljno snažni da zadrže scenu. I Franco i Miner imaju taj element i to se vidi. To što su oni (osobito Franco) odvojili vrijeme da snime ovo, očito govori da su vjerovali u ovaj film i željeli sudjelovati u njemu i zbog toga sam cijenio film zbog onoga što jest. Također sam sretan što ga posjedujem pa ga mogu podijeliti s drugim ljudima koji nikad ne bi znali da postoji.
Za sve koji možda ne znaju kakav je bio film s jednim glumcem, ovo je najbolji primjer. Ovaj zaplet je smiješan i stvarno nema smisla. Pun je klišeiziranih situacija, otrcanih rečenica, melodrame, komedije... što god!<br /><br />Ali Amitabh Bachchan može učiniti bilo što uvjerljivim, a ovaj film nipošto nije iznimka. Svi su odigrali pristojnu izvedbu - Shashi Kapoor, Waheeda Rehman, Ranjit, Om Prakash, Smita Patil... Ali Megazvijezda je ta koja zasjenjuje sve svojom veličanstvenom pojavom. Bez njega, ovaj film ne bi bio početnik... Priča je o razdvajanju / pogrešnim identitetima / nesporazumima / ljubavi / mržnji / odanosti / dobru protiv zla - svemu, stvarno! Amitabh je briljantna izvedba po svim točkama, u inače glupom filmu! I jesam li spomenuo da je smiješno smiješno?
Neporeciva virtuoznost Briana De Palme ne može zapravo zakamuflirati činjenicu da je njegov zaplet ovdje slabo prikrivena kopija "Psiha", ali on pruža istinski zastrašujući vrhunac. Njegov "Blow Out", snimljen sljedeće godine, bio je napredak.
Johnny Dangerously potpuno spada u kategoriju hit or miss sa svojim prenapuhanim gegovima i potpunim nedostatkom sveobuhvatnog scenarija ili priče koja ima IKAKVOG smisla. Ali to je bit, zar ne?<br /><br />Glumačka ekipa je simpatična; Michael Keaton izvrstan komični izvođač prije nego što je sebe shvatio previše ozbiljno kako su godine prolazile. Griffin Dunne, Peter Boyle, Joe Piscopo, Marilu Henner i Danny DeVito svi nastupaju s entuzijazmom i barem su mi se nasmijali. Ali potpuni kradljivac scene ovdje je Richard Dimitri (koji je riječ "Iceholes" uvukao u povijest filma) kao mafijaš koji se najbolje snalazi u ubijanju engleskog jezika.<br /><br />Mnoga sjećanja iz djetinjstva vežem uz ovaj film, kao Gledao sam ga prilično često pa sam možda sklon uživati ​​u njemu više od mnogih drugih. Johnny Dangerously barem je potpuno nevina gangsterska filmska špica koja čak prenosi neke dobronamjerne poruke o opasnostima pušenja (i seksa).<br /><br />Sviđa mi se, ali teško ga je preporučiti.<br />< br />7 od 10.
To je samo jedan od onih filmova, ili ga voliš ili mrziš, mojoj djevojci i meni se svidio, rekao je mom bratu da ga unajmi, a on ga je mrzio, rekao je da je previše upadljiv i kolokvijalan, a opet obično ide samo na gledati velike akcijske filmove, tako da ga vjerojatno nije dovoljno eksplozija ostavilo razočaranim. Bilo je nekih sjajnih novih talenata (ionako nikad prije nisam čuo za glavne uloge)? Des Brady (brat redatelja?) je bio posebno dobar. Igrajući pravog kurca u početku sam mislio da se nikada neće iskupiti, ali uspio je ispuzati iz mračne rupe koju je stvorio i na kraju sam stvarno bio za njega. Vrlo iznenađujući film s puno srca, ako možete živjeti bez brojanja tijela i eksplozija onda je ovaj vrlo originalan. Yashimo. Brixton u Velikoj Britaniji.
U Panic In The Streets Richard Widmark glumi liječnika američke mornarice kojemu je tjedan grubo prekinut lešom koji sadrži kugu. Kao što policajac Paul Douglas ispravno ističe, tip je umro od dva metka u prsa. Nije to ovdje problem, njih dvoje postaju nevoljni partneri u nastojanju da pronađu ubojice i bilo koga drugog izloženog bolesti.<br /><br />Kao što je istaknuo veliki broj ljudi, iz nekog razloga direktor Elia Kazan nije se potrudio glumiti male uloge s bilo kim tko zvuči kao da je iz Louisiane. Budući da sam bio u New Orleansu gdje se radnja odvija, to mogu osobno potvrditi. Richardu Widmarku i njegovoj supruzi Barbari Bel Geddes može se oprostiti jer bi kao liječnik mornarice mogao biti tamo dodijeljen, ali za one koji su domoroci to ne funkcionira.<br /><br />Ali s kugom i vijestima čuvana u tajnosti, policija New Orleansa pokreće mrežu gradskog podzemlja. Mrtvi je sišao s broda iz Europe i imao je veze s podzemljem. Mudrac iz New Orleansa kojeg glumi Jack Palance donosi hrpu pogrešnih zaključaka i počinje maltretirati rođaka mrtvog tipa koji počinje pokazivati ​​simptome kuge. Palance je dobio izvrsne kritike u prvom filmu gdje je bio zapažen.<br /><br />Osobno moj favorit u ovom filmu je Zero Mostel. To se dogodilo neposredno prije nego što je Mostel dospio na crnu listu i otprilike u to vrijeme on je postao specijalitet sviranja žestokih momaka koji su stvarno sluge. Istu ulogu igra u filmu Humphreya Bogarta, The Enforcer. Nažalost, nekako se mogu poistovjetiti s Mostelom u onoj posljednjoj sceni potjere u kojoj njega i Palancea jure Widmark, Douglas i pola policije New Orleansa. Gledanje Zeroa koji je izazivao težinu kako pokušava držati korak s Palanceom bilo je nešto drugo jer ja sam sada u Zeroovoj ligi u odjelu za težinu.<br /><br />Kazan je nastavio akciju uz dobar isječak, ima vrlo malo zastoja u ovom filmu. Da ima manje, to bi bio film o Indiani Jonesu. Panika na ulicama je te godine osvojio Oscara za najbolji originalni scenarij.<br /><br />Kazan je također dobro iskoristio obalu New Orleansa i Francusku četvrt. Neke od istih vrsta snimaka kasnije se koriste u Na rivi. U stvari, Panic In The Streets govori o tome da ljudi ne cvile kada bi trebali u vlastitom interesu. Opet vrlo slično On the Waterfront.<br /><br />Panic In The Streets čini ponosnim sve koji su bili povezani s njom. Zašto Elia Kazan nije mogao dobiti neke pristojne ljude koji zvuče iz New Orleansa u malim ulogama.
Najprivlačniji faktor koji leži u ovom remek-djelu filma nisu lijepi glavni glumci. Nije to ni njihova izvanredna gluma i vrckava kemija.<br /><br />Za mene, to je mis-en-scene cijelog filma. Okolina, osvjetljenje, rekviziti... sve to pridonosi ljubavnom raspoloženju između glavnih likova. Dašak dima iz Chowove cigarete govori nam o njegovom stanju uma, stalno mijenjanje pripijenih cheongsams u Lizhenu odražava ograničenja donošenja odluka, ruševine Angkor Wata povezane su s sve lošijim odnosom dvaju glavnih uloga.<br /><br />Izvrsna upotreba mis-en-scene daje filmu pravu količinu osjećaja koja je potrebna da se konkretizira komplicirana priroda odnos likova. Film ostavlja publiku besplodnu žudnju za više.
Zanimljiva animacija o sudbini golemog tigra, ljenivca i mamuta koji su spasili bebu koju je skupina tigrova zamalo ubila tijekom ledenog doba. Moral filma pokazuje da dobro ponašanje s drugima može donijeti dobrobiti na kraju. Jedan od tigrova u skupini dobio je naredbu da konačno uhvati bebu, koju je majka jedva spasila kada su tigrovi napali njezinu zajednicu. Bebu su tada spasili ljenjivac i mamut, ali im se tigar pridružio s ciljem da konačno odnese bebu. Prošli su vrlo mukotrpnim stazama s puno opasnosti, a tigar je odmah trebao pasti i spasiti ga mamut. Na kraju je skupina tigrova pokušala uhvatiti bebu, no mamut je uz nevjerojatnu pomoć svog kolege tigra uspio nadvladati ovaj napad i vratiti bebu ocu i zajednici kojoj pripada.
Kao što sam već rekao u prethodnim komentarima, neki programi su tu da budu 'Light entertainment'. Tako da sam pomalo frustriran kada se čini da komentatori očekuju program koji će otkriti smisao života, to nećete dobiti od Kleopatre 2525 i ne usuđuje se to ponuditi. Ono što dobivate je djevojka koja je bila zamrznuta i vraćena u život nekih 500 godina kasnije, a njezina prilagodba novom životu je realna. Ona se ne smjesti u roku od 10 minuta kao što se događa s drugim avanturama putovanja kroz vrijeme, a nije ni ženski ekvivalent Jamesa Bonda spremnog za borbu protiv svih koji dolaze. Kleopatra je oduševljena svojim novim okruženjem i prestrašena nekim oružjem koje je izloženo kao većina nas bi bila. Međutim, riječ je o laganoj zabavi, priče imaju početak, sredinu i kraj u kratkom vremenu i ima nekoliko iznenađujuće dobrih trenutaka glume. Posebno je dirljiva epizoda u kojoj postoji dvojnica Kleopatre, a Jennifer Sky mislim da daje jednu od najboljih izvedbi nekoga tko umire dugo vremena, a budući da sam ljubitelj filma i televizije, znam o čemu pričam. Konačno, da bih dokazao svoju iskrenost, kupio sam sve osim četiri epizode i potpuno sam zadovoljan svojom kupnjom. Jedini razlog zašto nemam cijeli set je taj što sam kupio ostale epizode prije nego što sam shvatio da postoji jedan kompletan paket. Victoria Pratt i Gina Torres zaslužno zaokružuju trio, a za laku zabavu Cleopatra 2525 me svakako zabavila.
Ovaj triler ima toliko obrata da sam bio na rubu sjedala. Vidio sam to na videu, neki od krajolika na "blefu" bi možda bili malo spektakularniji na velikom ekranu. Glumačku postavu čine Sandra Bullock, Ben Chaplin (iz "Istina o psima i mačkama"), Michael Pitt (Henry Parker u "Dawson's Creeku") i Ryan Gosling (???).
Da, neke je zaplete malo teško pratiti, a The Bill ima tendenciju postati nasilan, ali to je zapravo zadivljujuća predstava koju pokušavam ne propustiti. Velika većina epizoda je vrlo uzbudljiva i prilično napeta, a gluma je prilično dobra, iako mi nedostaju Roberta Taylor kao inspektorica Gina Gold i Todd Carty kao Gabriel Kent. Priznajem, draže su mi starije epizode od novijih, a malo je šteta što je program sad nakon preokreta jer mi je bilo lakše gledati kad je bio u 8.00. Ipak, zašto mi se sviđa The Bill je zato što ne samo da je zadivljujući, već i strmice na kraju čine sljedeću epizodu nezaobilaznom. Istina je da je melodramatičniji nego što je bio, ali meni se jako sviđa ovaj program kao program koji se ne pokušava shvaćati previše ozbiljno. 8/10 Bethany Cox
Prije mnogo godina, pronašao sam primjerak ovog filma za dolar ili dva. Na mnogo načina, ovo je sasvim prikladno, jer kada je snimljen davne 1933., to je bio stvarno jeftin film studija "poverty row", Majestic. Međutim, iako je film prilično izveden, IPAK ga vrijedi pogledati i pruža nekoliko iznenađenja.<br /><br />Priča je vrlo, vrlo poznata, kao u nekom germanskom gradu, ljudi su uznemireni zbog nekih nedavne smrti za koje se čini da su djelo vampira! Dodatak ovoj familijarnosti je Dwight Frye. Glumio je Renfielda u Drakuli, a ovdje je vrlo, vrlo sličan - iako glumi mnogo bezopasnijeg čudaka. U ovom slučaju, on je opsjednut svojim ljubimcima šišmišima i ljudi ga počinju kriviti za smrt. Film ima dobar posao pružajući neke "crvene sleđe" (tj. lažne tragove) i iako ne treba biti genij da bi se shvatilo da Frye možda nije odgovoran, TKO i ZAŠTO su intrigantni i čine ga JAKO drugačijim od prosječan horor film. Osim toga, iako je produkcija imala malo novca o čemu bi se moglo govoriti, još uvijek je imala neke dobre glumce tog vremena--Lionela Atwill-a i Melvina Douglas--a također je koristila setove studija Universal noću (kada su završili sa snimanjem za taj dan) . Kao rezultat toga, film sveukupno izgleda prilično dobro, iako sam također mislio da je, kao i obično, Fay Wray bila užasna - smatrao sam da nije primjetno odvratila pažnju od filma. Gledao sam je u više filmova od većine ljudi na IMDb-u i primijetio sam da njezini likovi nemaju dubinu--čini se da je uvijek glumljena kao "dama koja vrišti" i daje malo novoga u svakom filmu.<br /> <br />Sve u svemu, za ljubitelje starih horor filmova, ovo je izvrsno i vrijedi ga pogledati. Za ljude koji NISU ljubitelji žanra, vjerojatno će ga se lako moći preskočiti.
Na početku ovog filma jedan od komentatora kaže da mu je rečeno da ima dvije zamjerke: crnac je i muškarac. Ali uz to, ima i treću zamjerku: homoseksualac je. "Morat ćeš biti jači nego što si ikada mogao zamisliti", rečeno mu je. "Pariz gori" je dokumentarac o homoseksualnim crncima i Hispanoamerikancima koji su tranvestiti ili transseksualci.<br /><br />Čudo "Pariz gori" je u tome što redateljica Jennie Livingston preuzima temu koja je vrlo lako mogla postati freak show i dopušta ljudima u njemu njihovu ljudskost. Saznajemo njihove poglede na homoseksualnost, muškarce, žene, njihove nade, njihova razočaranja, njihove snove. Neki od tih snova toliko su nedostižni da su tragični. Mnogi ljudi to ozbiljno poriču;<br /><br />Ovo nije film za svakoga. U ovom filmu postoje kadrovi golih transseksualaca. Ako imate problem s homoseksualnošću, onda ovaj film nije za vas. Ali ako pogledate ovaj film, shvatit ćete da "Pariz gori" zapravo nije o muškarcima koji nose žensku odjeću, nego o skupini ljudi koji su rutinski marginalizirani i omalovažavani od strane društva u cjelini, i o tome što rade da bi dobili osjećaj zajedništva u njihovim životima.<br /><br />Gledao sam ovaj film četiri puta otkako je objavljen 1991., jer govori toliko stvari: to je komentar o materijalizmu u našoj kulturi, o rodnim ulogama, o bogatim i siromašnim ljudima, o medijima i onome što slave, o slavi i dodvoravanju. "Pariz gori" je jedan od najhumanijih, ali i najtužnijih filmova koje sam ikada gledao.
Kate Gulden, koju glumi jedna od najnominiranijih glumica posljednjeg desetljeća ovog stoljeća, a ujedno i jedna od najtalentiranijih glumica Meryl Streep (Out of Africa). Divna je svaka uloga koju glumi. Diplomant Yalea ponos je i dika američke kinematografije.<br /><br />Kateino zdravlje se pogoršava, a njezin suprug, George, ulogu dobro razvija briljantni glumac i također dobitnik Oscara, William Hurt (Smoke, Kiss of the Spider Woman) teško podnosi narušeno zdravlje svoje jedine prave stvari i traži pomoć svoje kćeri. Jadna kći, Ellen Gulden, Renée Zellweger (Jerry Maguire) previše se očekuje od nje. Bez pauze! Priča vrlo realistično gleda na bolest jednog roditelja. U ovom filmu jedina kći mora staviti svoj život na čekanje kako bi se brinula za potrebe drugih. U svakoj obitelji uvijek postoji netko tko se suočava s takvom vrstom odgovornosti. Ellen je ljuta na početku filma, ali kako vrijeme prolazi ona shvaća kako je majka posvetila cijeli život svojoj obitelji. Čak i mamu pita: Kako ti radiš njegov, svaki dan, unutra i van, a da to nitko ne primijeti? To je ono što žene rade, puno toga što ja nazivam nevidljivim poslom. Štoviše, mi čistimo, popravljamo, popravljamo, rastežemo, slavimo, mi smo najbolji prijatelji, mi smo osobe od povjerenja, ljubavnice, pomagači, disciplinari, osjetljivi. Neke od nas, poput obje žene u ovom filmu, imaju savršeno obrazovanje, psihološki smo stup cijele obitelji i također rade sav taj nevidljivi posao! To je Kate Ellen i mnoge žene u našem društvu. Mnogi od nas već su prošli kroz tu fazu života kada su nam roditelji starili i umrli. Bio sam tamo. Jednostavno su otišli premladi. Svojim roditeljima sam se zahvalio, ali nikada ih nisam tako dobro razumio kao kad sam morao igrati njihove uloge i hodati u njihovoj koži. Ovaj film odražava stvarnost života. Možda je to tužno, ali takav je život ponekad. George, profesor na Harvardu, je komplicirana osoba, koja izgleda misli da je njegov posao važniji od svih ostalih, i ima mentalitet "gospodar/sluga" prema ženama u svom životu. Nije dovoljno jak da se nosi. Ako želite vidjeti dobru glumu i realnost života ne propustite ovaj film. Omiljene scene: restoran koji dolazi Kate, violine i sve. Izrada stola od lomljenog porculana. To ja tako simbolično! Svi smo mi razbijene posude! Omiljeni citati: George: "Tek kad ideš uzbrdo, shvatiš da stvarno ideš nizbrdo." George "Imaš Harvardsko obrazovanje, ali gdje ti je srce?" <br /><br />
Claudine je film koji je prikaz američkog sustava u najgorem obliku. Sustav socijalne skrbi u početku je postavljen kao odskočna daska za one obitelji kojima je bila potrebna dodatna pomoć da ponovno stanu na noge. Film je pokazao točan prikaz kako sustav socijalne skrbi razbija obiteljsku zajednicu. Drugim riječima, ako je otac ili bilo koja muška figura u životima žena i djece, njihova bi financijska potpora iz sustava bila ugrožena ako se ne ukine. Borbe siromašnih mogu se vidjeti u cijelom svijetu. Želio bih ponovno vidjeti reprodukciju ovog filma u trgovinama kako bi je svi mogli posuditi ili kupiti za svoju zbirku knjižnice.
Čuo sam novosti o ovom filmu od anime legende Hayaoa Miyazakija i TAKO sam ga želio vidjeti. Ali imao sam dovoljno sreće da film pogledam online na YouTubeu; nakon što sam pogledao film, znao sam da je to još jedan Miyazaki/Studio Ghibli klasik.<br /><br />Ovaj film, inspiriran mojom omiljenom bajkom "Mala sirena", govori o 5-godišnjem dječaku po imenu Sosuke, i njegov odnos s princezom zlatnom ribicom, koju je nazvao Ponyo, koja žudi postati čovjekom i biti sa Sosukeom. Neću vam iznositi više detalja, film ćete morati pogledati sami. Sve u svemu, jedan od najboljih animiranih filmova ikada snimljenih, s obiljem fantazije, avanture i humora... Svidio mi se!
Pruski plin, ubojica u crvenom klanovskom odijelu i kapuljači s bijelim bičem i ubojstva studentica od strane plaćenih robijaša koje je unovačio misteriozni nalogodavac koji krije svoje lice u uredu s akvarijima s kornjačama i ribama. Inspektori u Scotland Yardu, Higgins (IJoachim Fuchsberger) i njegov nadređeni Sir John (Siegfried SchÃ¼renberg) zasigurno imaju pune ruke posla s ovim slučajem. Čini se da se sve vrti oko studentice Ann Portland (Uschi Glas), koja će, kada napuni 21 godinu, naslijediti veliko bogatstvo. Djevojke koje su na meti dijele sobu s Ann, ali razlog njihova ubojstva ostaje misterij koji SY's best mora otkriti. Čini se da osoblje ženskog doma nešto skriva i pojedini članovi fakulteta postaju žrtve ubojice u crvenoj redovničkoj halji, dovoljno talentiranog da precizno davi vratove napadnutih bičem. Misteriozni čovjek je naručio dvojicu zatvorenika da iskoriste novostvoreni otrovni plin koji je stvorio znanstvenik ubijen na početku filma tijekom onoga što je trebala biti novčana razmjena za njegovu kreaciju. To je pametan plan u kojem vozač, Greaves (GÃ¼nter Meisner) susreće osuđenike (..koji se skrivaju u bačvi) kojima pomaže korumpirani zatvorski čuvar. Zavezanih očiju odveden u tajnu sobu glavnog uma, on im daje naredbe koga da ubiju i kako. Otkrivanje ove operacije glavni je prioritet za Higginsa i Sir Johna jer će ih dovesti do istine koju traže u vezi s ubojstvima i zašto se ona događaju. Pod sumnjom su ravnateljica ženskog doma, njezin brat autor, znojna, nevjerojatno nervozna profesorica kemije, vrtlar koji njuška i Bannister. Neki su štetni dok ih se ne riješi, bacajući gledatelja na petlju svaki put dok se ne otkrije pravi mozak. Kraj ima više obrata. <br /><br />Od svih Krimijevih filmova koje sam gledao, UBOJSTVA STUDELINICA najbliži je giallu sa svojim živopisnim ubojicom, zamršenom radnjom koja donosi puno iznenađenja i potencijalnih osumnjičenika, te odvratnim smicalicama između odraslih i studentice u studentskom domu. Mislim da također možete vidjeti utjecaj Jamesa Bonda na ovaj Krimijev film s tajnim skrovištem glavnog uma negativca s jamom aligatora (..koja se ne koristi), lažna biblija/vodeni pištolj, kada se otvori, ispaljuje plin u lica iznenađenih žrtava, Greavesov Royles Royce koji ima zasune koji uzrokuju zatamnjivanje prozora bez otkrivanja putnika na stražnjem sjedalu, i rupice za virkanje koje su služile za špijuniranje djevojaka u njihovim sobama i tijekom kupanja. Mnogi bi Sir Johna mogli smatrati problemom zbog njegovog nespretnog, lakrdijaškog ponašanja i toga kako često potkopava Higginsove sposobnosti da dođe do istine (..možda se ruga britanskim inspektorima koji sve znaju i koji više štete slučaju nego što ga rješavaju) ..Osjećao sam da su ga koristili kao komičnu olakšicu, osobito s njegovim pokušajima psihoanalize osumnjičenih i potencijalnih žrtava, često pogrešno shvaćajući ono što mu se govori. Higgins, koristeći vještine koje je stekao tijekom godina provedenih kao istražitelj, umjesto toga slijedi tragove/činjenice, često izbjegavajući Sir Johna što je više moguće. Sposobna režija od strane pouzdanog Alfreda Vohrera koji održava tempo pjevušeći lijepom brzinom, a scenarij je pun zanimljivih likova i jezivog sadržaja.. činjenica da je toliko puno odraslih koji okružuju spavaonicu sumnjivo, bilo tko od njih mogao bi biti jedan koji vitla bičem ili upravlja iza pogubljenja tih ubijenih djevojaka. Rekao bih da je ovo možda jedan od najboljih(..ako ne i najbolji)primjera Krimi žanra, jer vas tjera na pogađanje, uvijek još jedan as u rukavu..otkrovenja otkrivena na samom kraju su prilično za oko -otvaranje (..i čak dobivate doslovno razotkrivanje pravog glavnog uma koji povlači konce za kraj svega).
Vizualno zadivljujuću i punu istočnjačke filozofije, ovu nevjerojatnu fantaziju o borilačkim vještinama donosi vam vrhunski redatelj Tsui Hark, čovjek koji stoji iza nekih od najboljih filmova koje je proizvela kinematografija Hong Konga. Specijalni efekti su lijepi i maštoviti. Radnja je malo na cerebralnoj strani, ali je osvježavajuća promjena u odnosu na filmove koji svoju publiku tretiraju kao da su idioti. Međutim, ako razmišljanje nije vaša jača strana, ovo možda nije vaš film. Možda biste trebali pogledati najnovije iz no brain cluba hollywoodskog studija, ali ako tražite nešto više, on je gdje ćete to pronaći.
Lorna Green (Janine Reynaud) umjetnica je performansa za bogate intelektualce u lokalnom klubu. Ona postaje žrtva svojih fantazija dok se obećanje romantičnih međuigrea pretvara u ubojstvo dok ubija one koji vjeruju da je seks na pomolu. Sasvim je moguće da, kroz oblik hipnotičke sugestije, netko (..mogući gospodar koji joj vuče konce poput lutke) navodi Lornu da ubije one na koje naiđe na osamljenim mjestima baš kad se čini da će vođenje ljubavi uskoro početi. Nakon što su počinjena ubojstva unutar njezinih fantazija, Lorna se budi zbunjena, često bez pojma je li se ono u što je bila upućena u svojim snovima ikada dogodilo u stvarnosti.<br /><br />Kad bi me netko pitao kako da opišem ovaj poseban posao od Franca, rekao bih da je elegantan i težak. Vjerojatno ste dosad već čitali komentare drugih korisnika zbunjeni o čemu se radi u ovom filmu, budući da se veliki dio odvija u nadrealnoj atmosferi sna. Franco je u jednom intervjuu spomenuo da je na početku svoje karijere bio pod jakim utjecajem Godarda, što se tiče stila snimanja filmova, te je stoga odlučio napustiti jasnu narativnu strukturu u korist pokušaja stvaranja potpuno drugačijeg tipa iskustva gledanja. I, kao što čitate iz reakcija korisničkih komentara ovdje... nekima se ova odluka sviđa, drugima je stil naporan, dosadan i zbunjujući. Ja ću prvi priznati da mi je filma preko glave, ali čak je i sam Franco, na pitanje kritičara koji su gledali "Succubus", priznao da nije ni razumio film, a režirao ga je! Neki bi mogli reći da je "Sukub" bio samo preteča njegova cijenjenijeg djela, "Venera u krznu", koje franko-vjernici smatraju njegovim remek-djelom, jer također usvaja nadrealnu, snovoliku strukturu u kojoj protagonist doista ne zna je li /ona doživljava nešto stvarno ili izmišljeno. U određenom smislu, kao i protagonist, doživljavamo istu vrstu zbunjenosti.. Svakako, "Succubus" je nekonvencionalno snimanje filmova gdje nam nisu dani ključevi onoga što se točno događa. I velik dio nedostižnog dijaloga ne pomaže stvarima. "Succubus" je također naseljen beatnik tipovima i "pjesničkim govorom", Cormanov film, "A Bucket of Blood" ismijavao se. Moja osobno najdraža scena zadirkuje moguću lezbijsku interludiju između Lorne i žene koju je upoznala na otmjenoj zabavi..prilično bizarna fantastična sekvenca u kojoj se lutke koriste prilično neobično. Odlične lokacije i jazz glazba.. I meni se svidio ovaj film, iako mogu razumjeti zašto dobiva negativne reakcije. Svidjela mi se ona scena na otmjenoj zabavi s Lornom, pomalo pijanom, koja se previja na podu u prekrasnoj večernjoj haljini dok je drugi koji su sudjelovali na zabavi (..jednako izgubljeni) hitaju u zagrljaj poljubaca.
Šokantan, dobro napravljen hladnjak podcijenjena je priča o okrutnom ubojstvu i zlim silama.<br /><br />Doktor iz malog grada pokušava otkriti tko ili što počini niz nasilnih seksualnih ubojstava.<br />< br />Incubus je tijesna misterija, s nekim užasnim sekvencama ubojstava, koja se razvija u neuobičajenu i jezivu klimu uvijanje. Scene ubojstava su intenzivne i krvave, tako da ovo nije film za gadljive! Režija Johna Hougha, zajedno s bizarnom glazbom, u kombinaciji stvara mračnu atmosferu straha koja se provlači kroz cijeli film. Također nosi neku vrstu gotičke vibe. Lijepe lokacije snimanja i stilski rad kamere također se ističu.<br /><br />Glumačka postava također nije loša. Veliki John Cassavetes ima solidnu izvedbu kao novi liječnik u gradu. Dobre su i izvedbe Kerrie Keane kao lokalne izvjestiteljice, Helen Hughes kao gradske povjesničarke i Duncana McIntosha kao izmučenog psihičkog tinejdžera.<br /><br />All around Incubus je zaboravljeni horor film koji treba obnoviti -otkriveno i ponovno procijenjeno.<br /><br />*** od ****
Čitao sam recenzije Kerchinga na IMDb-u, i iskreno, do sada nisam vidio niti jednu pozitivnu recenziju. Zapravo mi se sviđa Kerching. Kerching govori o tinejdžeru po imenu Taj Lewis, koji kako bi zaradio £1,000,000 za svoju majku, postavlja web stranicu pod nazivom rudeboy. Web stranica nudi puno zanimljivih stvari, samo da Taj i njegova 2 prijatelja - Danny i Seymour mogu spriječiti Taj da se razotkrije. Smatram da je ova emisija jako smiješna i rado je gledam. Gluma je O.K., ali definitivno može biti bolja, likovi su smiješni, pogotovo Danny Spooner, Tajin prijatelj, njegova glupost je ono što ga čini smiješnim. i Tajin drugi prijatelj Seymour. Također Carlton, vlasnik kafića pod nazivom "The Chill." Nikada ga ne vidimo, samo ga čujemo. Tajin mlađi brat Omar i njegova starija sestra Missy također su smiješni. I Missyna najbolja prijateljica Kareesha. Toliko je puta Taj gotovo bio razotkriven, gotovo. Kao i komedija, drama u Kerchingu poput ljubavnog života i gubitka voljenih čini ovaj program izvrsnim.
In the Line of Fire je jedan od najboljih trilera koje sam vidio, gradi i gradi do sjajnog vrhunca. Ovaj film vas stvarno uvuče u srce i ostanete bez daha od akcije. Glumačka ekipa ima snažne uloge, posebice Clint Eastwood i John Malkovich. Ovaj film je stručno režirao majstor napetosti Wolfgang Petersen. Trileri ne postaju puno bolji od ovoga, nemojte ih propustiti.
Gledao sam ovaj film sa svojim prijateljem i nismo se mogli prestati smijati! mislim nije bilo ništa strašno u ovom filmu! Bilo je smiješno, svi stihovi za koje je Freddy rekao da su urnebesni! Mislim da nisu trebali napraviti novu noćnu moru i jednostavno otići na Freddy Vs. Jason. Iako su neki dijelovi bili odvratni (poput dignute glave u zrak). i bilo koji film o Ulici brijestova od 1-5 je sranje. ovo je bio najbolji osim broja 1. Ne bih preporučio ovaj film ako želite dobar horor. Ali ako nemate što drugo raditi, unajmite ovo i puno ćete se smijati. Želim vidjeti teksaški masakr motornom pilom, mislim da bi to bilo zastrašujuće. Freddy's Dead The Final Nightmare ukupna ocjena: B-
Ovo je dobar film za zagrižene obožavatelje Chuckyja. U redu, siguran sam da nije tako dobar kao što je bio film Dječja igra, ali ovo može biti jako smiješno i ugodno, Chuckyjev smijeh je smiješan.<br /><br />(SPOILERI)<br /><br / >Sada ne jedna lutka, već dvije, što znači dvostruki utjecaj, Jennifer Tilly je odigrala ulogu jako dobro i definitivno izvela najbolju ubojicu u filmu.<br /><br />Ako ste gledali filmove Dječja igra, ovo bi bio vrijedan film u vašoj Chucky kolekciji, ali ako nikada prije niste gledali filmove Dječja igra, ovo će biti novi početak. Naravno, nećete imati pojma o tome kako je Chucky dospio u svoje trenutno stanje (jer vam neću reći), ali shvatit ćete zašto je Chucky vrlo popularan.<br /><br />Sve u svemu vrlo ugodan film.
Jednostavno rečeno, Paul Bettany i Jennifer Connelly bili su izvanredni. Film je manje o sirovoj znanosti o Darwinovim vjerovanjima, već se snažno fokusira na njegov odnos s obitelji, prvenstveno suprugom Emmom i kćeri Annie.<br /><br />Toby Jones daje prekrasan zaokret kao Thomas Huxley, veliki branitelj Darwinovih uvjerenja, a ostatak glumačke postave dorastao je zadatku dijeljenja vremena ispred ekrana s Bettany i Connelly.<br /><br />Ali jest ona dvojica koji nose film. Njihova stvarna kemija očita je od početka do kraja, ali razvija transcendenciju dok se Darwin bori sa svojim demonima. Scena u kojoj Darwin povezuje kraj priče o Jenny, orangutanici, sa svojom umirućom kćeri, Annie, krajnje je dojmljiva. Publika svjetske premijere na TIFF-u bila je očarana. Bettanyin nastup bit će prepoznat kao jedan od najboljih u godini u kratkom roku. Jednako veličanstven je i Connellyjev rad koji glumi religioznu ženu čovjeka koji je, prema Huxleyjevim riječima, "ubio Boga".<br /><br />Film se polako kreće kroz čitav spektar Darwinove tuge, uživajući u svakom detalju Bettany i Connellyjeve gluma.<br /><br />Briljantno.
Ovo je Disneyev film iz 1972. U to vrijeme imao sam jedanaest godina i u potpunosti sam uživao u ovom filmu. Osjećajući se nostalgično, kupio sam tri serije DVD-a filmova Dextera Rileya i čak i sada, u dobi od 46 godina, još uvijek uživam u njima. Sve je bilo o fantaziji, magiji i čistoj zabavi. I još uvijek je! Nisam bio siguran koji je od tri filma prvi, zatim drugi i posljednji. Sada imam službene datume. 31. prosinca 1969. Računalo je nosilo tenisice - 12. srpnja 1972. Sada ga vidite, a sad ga ne vidite - 6. veljače 1975. Najjači čovjek na svijetu. I dalje mislim da je srednji film bio najbolji. Specijalni efekti bili su nevjerojatni davne 1972. za nas djecu. Svakako preporučam svim uzrastima.
Ovo je jedan od najboljih filmova koje sam ikada vidio. Osjećam se jako dirnutim temom koju film namjerava prenijeti. Jedna rečenica koja mi stalno pada na pamet je da se "povijest ponavlja". Život je onakav kakav je prikazan u filmu: kad su ljudi mladi, čini se da ne razumiju svoje roditelje, vlastite supružnike; ljudi imaju sve izgovore da ne dijele najdraže vrijeme sa svojom djecom dok ne bude prekasno; ljudi uvijek moraju naporno raditi kako bi uzdržavali cijelu obitelj, ali jednostavno su skloni zanemariti suptilni osjećaj svojih partnera; ljudi uvijek mijenjaju svoje perspektive u različitim fazama svog života; ljudima se uvijek može oprostiti ako im je srce puno ljubavi prema voljenom; Ništa nije važnije od krvnog srodstva koje ljudi dijele na ovom svijetu, i nikad nije kasno razgovarati sa svojima o onome što osjećaju u dubini srca kako bi se međusobno bolje razumjeli, tako da kada život ima završiti jednog dana, ljudi ne bi trebali osjećati žao ili žaljenje jer su održali svoje riječi i uvijek postoji nada --- novi život. Glumci i glumice su fantastični. Savršeno su shvatili redateljevu namjeru. Čar filma je, po meni, u učinku donošenja vještog i sjajnog spoja klicanja i suza publici.
Mogu sa sigurnošću priznati (kao IMDb štreber) da 'Fantomska dama' nikada neće ući među mojih dvadeset najboljih film noira. Možda se neće ni ušuljati među prvih pedeset. No umjesto da diskreditiramo film jer nije tako dobar kao mnogi drugi klasici žanra film noir, treba napomenuti da 'Fantomska dama' ima dovoljno jakih i trajnih slika u sebi da ga se isplati pogledati. Sve što se traži od gledatelja je sposobnost da prijeđe izvan užasno sporog početka.<br /><br />Film ne počinje kuhati sve dok 'Kansas' (Ella Raines) ne počne pokušavati dokazati sve osim vlastitom rukom nevinost njenog šefa, Scotta Andersona (Alan Curtis), koji je osuđen za ubojstvo. 'Kansas' je Andersonova tajnica danju i detektiv amater noću. Kao detektivka početnica, dobro se snalazi dok noću radi na ulicama New Yorka. Malo po malo ona počinje slagati dijelove slagalice misterija ubojstva. Da budem iskren, film pripada Raines i samo zahvaljujući njezinoj prisutnosti film uopće dobro funkcionira. Nekako je u stanju udahnuti život filmu o osuđeniku koji nije nimalo zanimljiv. Nisam siguran je li ova iscjepkana dinamika beskarakternog glavnog čovjeka postala krivnja glumca ili redatelja, ali očito je da ovdje nešto užasno nije u redu s filmom.<br /><br />Koliko god Raines bio zanimljiv kao detektiv početnik, stvari se stvarno ubrzaju u drugu skrivenu brzinu kada 'Kansas' kasno noću posjeti lutajućeg bubnjara (Elisha Cook, Jr.) u potrazi za informacijama pomoći svom osuđenom šefu. Ona i bubnjar obojaju grad u novu vrstu crvene boje dok posjećuju "cijelonoćne" jazz klubove. Pokušaj opisati ovu scenu ili će pokazati nepravdu prema sceni ili još gore, mogao bi uništiti cijelu scenu. Spoznat ćete scenu nakon što zadnji tresak činele prestane odzvanjati. Ako ste dovoljno sretni da ovaj film imate na DVD-u, vrlo je vjerojatno da ćete ovu scenu ponovno i ponovno premotavati. Koliko god Raines bio dobar, ova scena čini ovaj film vrijednim pažnje. Uglavnom zbog ove scene dajem 'Fantomskoj dami' ocjenu 7 umjesto 6.<br /><br />Uglavnom ovaj film djeluje kao mlak i bljutav s nekoliko sjajnih scena i jednom veličanstvenom scenom . To je 'bubanj/scena seksa' koja odvaja ovaj film od svih drugih sličnih.<br /><br />I baš kao što se u filmu kaže da "nikad ne pogriješite s Vanillom", ja bih također želim dodati da je "ići s vanilijom" siguran izbor za povratak kada se ne možete odlučiti za ukusniju poslasticu.<br /><br />7/10. Clark Richards
Napravljen iste godine kad i prvi Lumiereovi filmovi, ovo je puno dramatičniji kratki film nego što su braća pokušavala do 'Niagare' sljedeće godine. Sačuvani otisak je vrlo grub, ali to samo pridonosi Turneresque vizualnom nasilju, jer golemi valovi vode jurcaju na nepokolebljivi mol, i čini se da su spremni progutati kameru, gledatelja.<br /><br />Ako gledate niz ovih ranih kratkih filmova kronološkim redoslijedom, i pokušajte ući u način razmišljanja vremena, postoji dodatni šok u tome, za razliku od postava jednog kadra Lumieresovih, ovaj film ima montažu, koja je za mene u svakom slučaju bila oštra poput oštrice britve u 'Un Chien Andoulu).<br /><br />Za razliku od monovizije Lumieresovih filmova, Paul otvara mogućnost višestrukih perspektiva, oslobađanje gledatelja od moći prirode, izmičući njenom dohvatu na način na koji Lumieres nikada nije mogao. Druga snimka ima sličan mlaz kao Niagara, ali je manje zastrašujući jer smo montažom zaobišli opasnost. U filmu poput 'L'Arroseur Arrosse' ili 'Repas du bebe', priroda stoji ravnodušna i moćna, nezadrživa kamerom. Osnovna filmska gramatika dokida njegovu nadmoć.
Uživao sam u ovom filmu i imao sam vrlo mala očekivanja zbog svih negativnih kritika koje sam pročitao prije odlaska. Otišao sam jer sam bio znatiželjan oko čega je sva ta frka jer su neki od postova bili toliko ljuti na ovaj film i na Korejce. Oh, i to je iz Koreje koja je izbacila neke od mojih omiljenih filmova. Host mi se svidio, ali ne i moj apsolutni favorit. Neki od mojih omiljenih znanstvenofantastičnih/fantastičnih filmova tako da možete imati osjećaj mog ukusa: Mirrormask, Stardust, Serenity, Gattaca, Willow, Matrix, serija Resident Evil, LOTR, Stargate, Dark City.<br /><br / >Nije bilo zbunjujuće kao što su svi rekli i čudovišta su izgledala dobro, a bitke sjajne. Ima nekih rupa u priči, ali to nije bitno. Nekako sam isključio takve stvari i davno sam se prestao pitati zašto kad gledam ljetne blockbustere. Korejska legenda bila je zanimljiva, stvari s reinkarnacijom bile su drugačije, a mislio sam da su glavni likovi sumnjivo odjeveni poput korejskih glumaca u drugim serijama. Ethanova(Behr)frizura izgledala je tako azijsko.<br /><br />Da, moglo bi biti bolje i nadam se da će u budućnosti Koreja, sa svojim neobičnim otkačenim smislom za život, intenzivnim emocijama i neočekivanim humorom, moći donijeti nešto raznolikost u žanru blockbustera. Možda kombinacija Host i Dragon Warsa u budućnosti?
Skrivene granice - više su od fan fikcije - to je dobro osmišljena i organizirana serija koja održava svijet Zvjezdanih staza živim i raste. Od zabavnog malog projekta obožavatelja do sada dobro poznate internetske serije; Hidden Frontiers sadrži ponešto za svakog obožavatelja Zvjezdanih staza. Smješten u kasnim Zvjezdanim stazama: Sljedeća generacija/DS9 i Voyagerove vremenske linije, Skrivena granica se bavi temama i problemima pokrenutim u drugim serijalima Zvjezdanih staza sa postavljenim pričama koristeći dobro razvijene likove, zaplete i nizove priča. Star Trek Hidden Frontier preuzeo je priče iz društvenog konteksta koje Gene Roddenberry nije uspio prenijeti na ekran i prikazao je razvoj likova u dugotrajnim svemirskim zadacima - stvarne stvari koje se događaju u neposrednoj blizini, kao i uzbudljive prostorne ratove i sukobe Sci -Ovisnici o fiju znaju i vole. Rađeno u studiju "Green Screen"; Hidden Frontiers donosi veselu postavu stalnih posjetitelja na ekran i u vaša srca. Veliki glumački ansambl dobro igra zajedno i s ljubavlju daje svoje vrijeme i energiju projektu. Inventivna upotreba tehnologije zelenog ekrana, rekvizita, šminke i kostima čine svjetove Hidden Frontier iz Zvjezdanih staza zabavnim i uvjerljivim. Hidden Frontier je otišao tamo gdje malo tko želi u svijetu znanstvene fantastike i napredovao je kad je tamo stigao. Hidden Frontier nudi prekrasnu dodatnu značajku dobro osmišljene web stranice, sa zanimljivim forumima za raspravu, pristupom kreativnom, produkcijskom i glumačkom osoblju i zabavnim tjednim razgovorom. Toplo preporučujem da odvojite vrijeme za preuzimanje i gledanje.
Uvrnuto, bizarno, očaravajuće i smiješno! Nisam se mogao prestati smijati gledajući ovaj film. Darren Stein predstavlja filmove koje je snimio na obiteljskoj kamkorderu dok je odrastao u južnoj Kaliforniji 1980-ih. Zanimljiv je to pogled na filmaša nadobudnog filma i njegove motivacije i sposobnost manipuliranja za kameru. Manipulacija je jaka riječ, ali ne gledamo li svi filmove da bismo bili izmanipulirani na ovaj ili onaj način? <br /><br />Od početka me zabavljala činjenica da se dječaci u filmovima pojavljuju bez majica kad god je to moguće. Kasnije, Darren komentira svoju novonastalu homoseksualnost, a to možete vidjeti iz naznaka (velikih naznaka!) blistavosti u ranoj dobi. Možda je to bilo samo toplo vrijeme u južnoj Kaliforniji, tko zna? Kao homoseksualca koji je također odrastao u poticajnom okruženju, sjajno je vidjeti da su ga njegovi roditelji podržavali i voljeli te da su njegovi prijatelji izgleda bili opčinjeni njegovim talentom koji se rađao iza objektiva.<br /><br />" Stavi kameru na mene" nudi pogled unatrag na 80-e netaknute komercijalizmom. Sjetit ćete se frizure, glazbe i mode. Ja sam istih godina kao gospodin Stein, pa je povratak u sjećanje dobrodošao. Njegova solo plesna točka koja sinkronizira usne je neprocjenjiva, pojačana majicom Frankie Goes To Hollywood.<br /><br />Filmovi se povremeno bave mračnim temama. Zlostavljanje djece, holokaust, nuklearni rat, seksualne fantazije i društvena disfunkcionalnost. Nijedno djetinjstvo nije potpuno bezbrižno, a način na koji se Stein bavi ovim temama je u najmanju ruku zanimljiv i urnebesan za vidjeti.<br /><br />Pogledajte što prije!
Oduvijek sam bio obožavatelj lutkarskog rada Punog mjeseca. Ali moram reći da je Robot Jox jedan od boljih projekata. Da, čuli ste me. Priča funkcionira izvrsno, atmosfera stvarno funkcionira, a glumci rade vrhunski posao. Gary Graham koji doista ostavlja trag na TV-u u serijama kao što su ALIEN NATION THE SERIES i STAR TREK ENTERPRISE pokazuje da može biti akcijska zvijezda koja se razbija i proglašava. Efekti stop motiona mogli su biti malo bolji. Boja je bila pogrešna, izgledaju mi ​​plastični umjesto metalni kakvi su trebali biti. Ali to je mala zamjerka u usporedbi s cjelinom koja je Robot Jox, ako volite Garyja Grahama ili druge filmove o punom mjesecu, onda će vam se svidjeti ovaj film. 9 ZVJEZDICA OD 10.
Da, niskobudžetna je. Da, to je jedan od Candyjevih najranijih filmova, ali je možda i najsmješniji! John Candy nije bio tako daleko od svojih SCTV dana u "Going Berserk" i to se vidi. Ako ne puknete kad Candy pokuša pomoći tipu s njegovim namirnicama dok je vezana lisicama za odbjeglu kohortu u procesu seksa s njegovom djevojkom, a dijele ih samo vrata stana (ha?, pogledajte film! ), ili način na koji Euguene Levy (tvorac Kong Fu Yu) razgovara sa svojom mamom na telefon, ili samo bezbroj izraza lica koji samo Candy bi vam mogao pomoći da bolje provjerite svoj puls! Ako vam se sviđa John Candy iz "Only the Lonely", ovo možda nije film koji bih vam savjetovao da pogledate, ali ako uživate u SCTV danima Johna Candyja, ovaj film morate pogledati!
Ovo je vjerojatno najbolja televizijska emisija koju sam ikada vidio. Prvi put sam ga vidio na Comedy Centralu prije nekoliko godina. U to vrijeme nisam bio svjestan da je dramatično montiran i da je prikazan neredom, a nakon što sam upravo pogledao sve tri serije redom i nemontirane (hvala internetu i tvojoj čudesnoj "seriji cijevi") TAKO mi je DRAGO što sam ga ponovno otkrio ! Mislim da je Comedy Central na neki način odabrao svoj put kroz seriju jedan i dva kako bi napravio "sezonu"......i pokušao sam pridobiti prijatelje i obitelj da to gledaju, ali čini se da se nikome nije svidjelo (trebam novi prijatelji). Dakle, sama sam iz toga izvukla najbolje što sam mogla. Čak i kad sam osjetio da pomalo jenjava, i dalje sam osjećao potrebu nastaviti gledati. Godinama nakon što sam otkrio Little Britain, odmah sam prepoznao da je Pauline iz LoG-a utjecala na Marjorie u Fat Fighters. Također, sviđa mi se ideja o piscima koji glume cijelu predstavu.... (nije nova, ali je ovdje izvedena besprijekorno). LB nema ništa na LoG-u! (Bez uvrede, Matt & David...Volim te)! Ovo je doista mračno komično genijalno djelo. Serijsko ubojstvo, implicitni kanibalizam... što god želite i vjerojatno se nalazi u ovom prekrasnom, jedinstvenom TV umjetničkom djelu. Sami snimci lokacije iz prve scene su jezivi i kao da vas pozivaju u grad Royston Vasey.....Nikada nećete otići! Mislim da bi moj omiljeni lik trebao biti Tubbs, ali svaki lik kako je prikazan ima svoj "šarm". Moj najmanje favorit bio je Papa Lazarous, sve dok se nije ponovno pojavio u trećoj seriji (pametno i potpuno neočekivano)! Najbolje je gledati nekoliko epizoda zaredom jer pokreće kontinuitet i kao što sam već rekao, postaje toliko uvjerljivo (iako odbija) da stvarno NE MOŽETE prestati gledati. Ovo nije za one sa slabim želucem, djecu, konzervativce ili bake (osim ako nemate jednu drsku baku)! Oduvijek sam volio britansku TV, posebno komedije, od Monty Pythona do Bennyja Hilla, Crvenog patuljka do Keeping Up Appearances, Absolutely Fabulous i britanskih originala Coupling i The Office (ali ne i njihovih američkih pandana... oprostite). Ovo je za razliku od bilo kojeg od ovih po tome što potpuno povlači granicu između onoga što je smiješno i onoga što je jednostavno bolesno i uvrnuto. Ništa, NIŠTA na američkoj televiziji nikada se nije približilo ovoj razini zabave. Američka televizija je tako tužna i jadna da jedva mogu podnijeti da gledam BILO ŠTO od toga. Malo je tužno što čak ni naši kabelski kanali nemaju hrabrosti prikazati nemontirane verzije ovog dragulja (vaš gubitak, Comedy Central). Srećom, postoje emisije poput ove koje dolaze s "preko bare" koje iskupljuju cijeli medij svakih desetak godina. Basic kabel ovdje u SAD-u čini malene korake u posljednjih nekoliko godina u samouvjerenom "prelaženju granica" s više eksplicitnog seksualnog sadržaja, upotrebe droga i jezika odraslih, ali još su godinama daleko od odluke da budu odrasli o prikazivanju stvarnog života, ponašanje odraslih (umjesto samo opsjednutosti ubojstvom i dizanja stvari u zrak, boš, to je kao isti osnovni format emisije zadnjih 35 godina)! Nemojte me čak ni navoditi na američke sitcome! Gubitak vremena i puno bačenog novca......jeste li znali da se "According to Jim" emitira već 10 godina??? 10 GODINA?? U svakom slučaju... Pogledajte ovu emisiju, nabavite je na DVD-u, učinite što morate i natjerajte svoje prijatelje da je također pogledaju! Nikada niste vidjeli ništa slično. Postoje tri specijala koja još nisam gledao....Čuvam ih kako bi moj najbolji prijatelj sljedeći put došao u posjet. Gledat će ih, makar ga morao vezati lancima i slikati izmetom! Crte i linije i linije i linije! Imajte na umu da treća serija odstupa od jedan i dva... Čini se da veći grad nestaje da bi se koncentrirao na nove likove, pjesma smijeha je nestala (hvala kvragu), tema je više benda, a manje orkestra i malo Priča se odvija izvan Roystona Vaseja. Neka vas ništa od toga ne zbuni jer je na kraju serija zadržala tihu perverznost prvi put prikazanu u serijama jedan i dva. Mislim da su ova četiri tipa stvorila nešto nedefinirano. Briljantan, samouvjeren i potpuno dementan. Poželjet ćete ga ponovno i ponovno gledati. Nevjerojatno je da u 5 sekundi vremena na ekranu mogu prijeći od jeftinog gledanja do užasavajućeg bogohuljenja, a zatim završiti s izrazom lica jednog glumca u krupnom planu. Kad bih ikada sreo bilo kojeg od pisaca/izvođača, molio bih ih da to ne rekreiraju ili pokušavaju nadmašiti.....samo bih rekao "Mogu li vam uopće pomoći?" (Tada bi me vjerojatno ošamarili, pa bih ih zamolio da se potpišu)! 10 od 10
Dugo nisam ovdje napisao recenziju, ali gledajući sve zadnje TV emisije, emisije uživo i ovo sam osjetio da moram iznijeti svoje mišljenje o ovom filmu! Osjećam da je to savršena komedija. Nedostaju joj ljupke priče (ja ne bih baš nazvao bogatašku zaljubljenost u Ginu Carbonaru, zar ne? Ili on i Eddie koji idu gore goli... ne ljubav) zbog kojih ostale komedije prelaze iz dobrih u sranje, nedostaju uobičajene dileme koje se moraju prevladati u većini drugih komedija... osim ako ne računate činjenicu da su otrovali goste i da moraju pobjeći od gostiju zeleno povraćanje kao dilema koja je slična ostalim komedijama..... Ne, ovaj film samo kreće i uspijeva učiniti jednu stvar I SAMO JEDNU stvar: nasmijati. Što se traži od komedija? Smijeh. Ovaj film samo gomila smijeh za smijehom bez zatrpavanja smijeha ozbiljnim sranjima kao druge komedije! Stoga ga nazivam do sada jedinom savršenom komedijom ikada snimljenom i nikada neću prestati gledati ovaj prekrasan film! Pozdravljam Ricka i Adea na tako fantastičnom geniju!
Čini se da se ono što se dogodilo Avi Gardner u 1940-ima i Marilyn Monroe u 50-ima dogodilo i sa suvremenom glumicom Michelle Pfeiffer u 80-ima: njezin nevjerojatno dobar izgled spriječio ju je da se ozbiljno shvati kao uspješna, vrhunska talentirana glumica. Svatko tko traži potvrdu Pfeifferinih dramskih sposobnosti ne mora tražiti dalje od njezina rada u "Frankie i Johnny" iz 1991. ili "Love Field" iz 1992. (moj osobni favorit); oni koji žele vidjeti kakva sjajna komična glumica može biti, kad dobije pravu ulogu, trebali bi pogledati "Married to the Mob" iz 1988. U ovom glumi Angelu Demarco, udovicu nedavno "zaleđenog" mafijaškog ubojice, koja se seli iz svoje blještavo otrcane kuće na Long Islandu kako bi započela novi život za sebe i svog sina, dok je progoni mafijaški šef Dean Stockwell i FBI-jevca Matthewa Modinea. Iako ovaj film ima puno toga za to (vrlo zabavan scenarij; neobični likovi; iznenadni oštri zaokreti prema neočekivanom nasilju, kao u prethodnom ostvarenju redatelja Jonathana Demmea "Something Wild"; i urnebesne, ali prijeteće izvedbe Stockwella i Mercedes Ruehl, kao njegova ljubomora supruga iz pakla), Michelle lako ukrade šou. Obratite pozornost na to kako je savršeno uspjela s Angelinim neobrazovanim talijanskim naglaskom s Long Islanda i mnogim finim manirima koje unosi u ulogu kako bi doista razradila ovaj živahni i iznenađujuće bistar lik. Nekada, davno, Oscari su se dijelili glumicama za komične uloge poput ove. Da je ovaj film snimljen prije 60 godina, Michelle bi mogla biti konkurent...
Ovaj film je jedna od mojih najljepših uspomena iz djetinjstva. Gledajući Muppete (na vrhuncu svoje popularnosti) kako koračaju Hollywoodom, pjevajući i plešući, s gospođicom Piggy koja žuljavo gleda svog voljenog Kermita, Fozzie Bearom koji daje sve od sebe kao svačiji menadžer, i velikodušnom postavom "statista" koji prikazuju film koji je preokrenuo biti "okey dokey".<br /><br />Kermitova melankolična ukulele numera "Rainbow" Connection" je te godine bio nominiran za Oscara, ali ga je pobijedio "It Goes Like It Goes" Norme Rae. Odabrat ću Kermitovu pjesmu bilo koji dan! Dovedite djecu i uživajte u ovoj bezvremenskoj fantaziji...jednog dana će je pronaći, dugine veze, ljubavnici, sanjari i ja!
Kad sam vidio ovaj film u kinu kada je izašao 1995. putem besplatne napredne projekcije, bio sam potpuno očaran i rado bih platio da ga pogledam. Bilo mi je žao kad sam nakon toga razgovarao s mnogim ljudima koji su to također vidjeli i koji su bili totalno razočarani time i kako je završilo. Ja sam se pak osjećao potpuno suprotno. Bio sam potpuno zadovoljan ishodom i svim ostalim. Ljudi s kojima sam razgovarao rekli su da se previše priča! Osim toga, bili su nesretni jer su smatrali da vas je kraj ostavio da se pitate o sudbini dva lika. Smatrao sam da su ta zapažanja apsurdna i da su također bolan dokaz kako se čini da većina američke publike koja gleda filmove ima tendenciju željeti priče koje je lako pratiti u filmovima s ne previše složenim i inteligentnim dijalozima kako ne bi dobili zbunjeno. Također im se sviđaju uredne završnice - sretne ILI tužne. Ovo mi se gadi. Nitko više ne želi biti izazvan??? A što se tiče kraja (i ne želim biti spoiler), potpuno sam zadovoljan jer u sebi znam da ĆE se ova dva lika opet vidjeti. Sve je u vašoj osobnoj vjeri u romantiku i sudbinu. To je vrlo osoban film koji ne govori svim ljudima. Ali svakako mi je govorilo. Dajte mu priliku! Budite strpljivi s tim! Richard Linklater napravio je vrlo lijep film s prekrasnom pričom smještenom u prekrasnu pozadinu grada Beča. Gledajući ga, osjećate se kao da i sami šetate gradskim ulicama zajedno s likovima. Kao da sami putujete Europom na Eurail karti. Vrlo je intimno. Osim toga, Ethan Hawke i Julie Delpy obavljaju izvrstan posao oživljavanja složenog scenarija. Mora da su improvizirali tijekom nekih dijelova i dobro funkcionira. Imaju veliku kemiju u svojim ulogama. Njihova nespretnost kao stranci koji se upoznaju na početku vrlo je uvjerljiva i doista možete osjetiti kako se romansa i veza među njima razvijaju kako film odmiče. Imam osjećaj da je ovo bio vrlo osoban rad za gospodina Linklatera i duboko ga poštujem što je napravio ovaj film. Definitivno me dirnulo i nadam se da će jednako dirnuti i druge. Bravo za romantiku!!!
Bilo je nekoliko knjiga koje su ovo navele kao najranije gay kino. Ne vidim ovo baš kao gay u homoseksualnom smislu, ali onda vidjeti dva muškarca kako plešu u nečemu što mora biti prvi filmski mjuzikl na svijetu ima svoju privlačnost. <br /><br />Bilo je nekoliko ranijih komentara o ovom filmu koji su odbacivali sve homoseksualne prizvuke. Što se tiče onih koji brzo odbace ovaj film kao samo glup i eksperiment napravljen kasno noću nakon previše pića... Pa čuo sam tu priču i prije. <br /><br />Ovaj film je zanimljiv kao neobičan i ako ga ljudi žele smatrati prvim gay filmom, neka tako i bude. Bolje ovo nego depresivni Anders als die Andern iz 1919.
Nemam pojma kako bih opisao ovaj film, a volio bih i drugima pružiti istu priliku koju sam ja imao - gledajući ga bez prethodnog znanja o tome što očekivati. Neizmjerno sam uživao, ali također mogu reći da sam jedva shvaćao što se događa, ako je uopće bilo išta za razumjeti. Obožavatelji Davida Lyncha (tangentno) ili posebno filmova Guya Maddina trebali bi posebno uživati ​​u ovome, a svi obožavatelji stripa EIGHTBALL vjerojatno će biti izvan sebe od radosti i čuđenja (bio je blizak kao bilo koji drugi film koji sam gledao po tonu i raspoloženje koje Dan Clowes stvara tako učinkovito).<br /><br />Jedna mala napomena samo da upozorim svakoga tko se lako uvrijedi - ovaj bi film, da je ocijenjen, bio NC-17 svakako. Obožavatelji muške golotinje cijelog fronta, međutim...hmm, pa...da. Ovo je čudna divlja stvar.
Razlog zbog kojeg recenziram ovaj je taj što je prethodnu recenziju napisao netko tko je izašao iz ovog filma, čak ni na pola puta. Na njegovu žalost, propustio je film nevjerojatne ljepote. Slažem se da je film jako sporo počeo, zapravo prijatelj s kojim sam bio je nakratko zaspao, probudio sam ga prije nego što je njegovo hrkanje uznemirilo ostatak publike. Srećom, film se odatle razvio u priču o ljubavi, drogama i tome kako je bilo biti mlad i slobodan u eksperimentalnim 60-ima. Fantastične izvedbe u dva glavna uloga i izvrstan izgled filma koji mu je dao dojam istinske autentičnosti. Budite strpljivi, poput mnogih sjajnih filmova, isplati se čekati i sigurno je to film koji ću jedva čekati ponovno pogledati! 8/10
Ovo je "Građanin Kane" Burta Reynoldsa. Nažalost, ništa drugo u čemu je ikada sudjelovao nije se približilo "Sharkeyjevom stroju". Činilo mi se da je u njega uložio sve što je imao. To je film koji je zaljubljen u filmove .Uvodna sekvenca u kojoj detektiv Sharkey sam spašava autobus pun talaca iznimno je uzbudljiv filmski komad. Sve se kreće tako brzo kad jednom krene po zlu da se čini kao da zaživi vlastitim životom, briljantno postignut učinak. Na ulicama gospodina Reynoldsa izgleda hladno, napeto i opasno. Stanica izgleda prljavo i umorno, puna očajnih ljudi s obje strane zakona, koji viču, psuju, pokušavaju sklopiti dogovore ili jednostavno ostati na životu. U ovo podzemlje spušta se nedavno degradirani Sharkey - nagrada za krivotvorenje droge( uzrokovao korumpirani policajac) - on i njegov tim dio su odreda za poroke. Informacije koje prikupe u vezi s pokvarenim političar ih vodi u svijet djevojaka visoke klase i nemilosrdnih narko baruna. Promatrajući stan jedne takve djevojke na poziv (Rachel Ward) Sharkey se zaljubi u njezin portret na zidu (Znam, znam) i kada u jednoj od soba pronađu tijelo žene s odsječenim licem, on pomisli to je ona. (Pa, rekao sam da je to film koji voli filmove). Scena u kojoj ona ulazi u njega djeluje prekrasno, čak i ako ste vidjeli original. Film je pun dobrih detalja, posebno mi se sviđa ratna priča Charlesa Durninga, suptilno odglumljena i snimljena u oštrom kontrastu sa Sharkeyjevom otmicom i mučenjem koje je prikladno oštro i brutalno. Moram spomenuti Vittoria Gassmana i Henryja Silvu kao dva različita, ali jednako zla brata bez ikakvih iskupljujućih osobina. Oni su "puni" svaki put kad su na ekranu i nisu gubitak za društvo kad dođe njihovo vrijeme, a kraj gospodina Silve doista je poseban. Kao što je spomenuto, ovo je film Clinta Eastwooda koji Clint nikada nije snimio. Najveći kompliment koji mogu dati "Sharkeyjevom stroju" je istaknuti da, po mom mišljenju, Clint Eastwood nije mogao napraviti bolji posao od njega. Zvučni zapis je jednako visokog standarda, au njemu sudjeluju Sarah Vaughan, Joe Williams, Julie London, Chet Baker i drugi vrhunski umjetnici. "Street Life" Randyja Crawforda svira iza naslovne sekvence i nikad je ne mogu čuti, a da u mislima ne vidim Sharkeya kako korača pločnikom. Kao i drugi dopisnici, nikada nisam razumio zašto je ovaj film bio mali neuspjeh. Nadam se da je vrijeme za kritičku reviziju, posebno u vrijeme kada je toliko policijskih filmova i serija bez četvrtine njegove energije, svježine i čiste radosti vivre hvale se s krovova. Ako ste ikad u iskušenju da o Burtu Reynoldsu razmišljate kao o pregorelom trik poniju, stavite "Sharkey's Machine" u svoj video uređaj. Obećavam da nećete biti razočarani.
Uz svo dužno poštovanje prema Joelu Fabianiju i Rosemary Nicolls i njihovim likovima, Odjel S zauvijek će biti povezan s Jasonom Kingom Petera Wyngardea.<br /><br />Većina ljudi ga pamti kao ovog kampa, blistavog i poštenog ženskara s detektivom u model Austina Powersa, ali to će učiniti medvjeđu uslugu liku: on je mnogo nijansiraniji od toga.<br /><br />Jason King je lijen (često dopušta Stewartu da se bori protiv svih loših momaka i ubacuje se samo na kraju), egoističan je (njegovo uvažavanje ljudi temelji se na tome jesu li čitali njegove romane ili ne), velik dio njegovog detektivskog rada je nagađanje bez činjenica koje bi ih potkrijepile i on se duri kad god je Annabelle u pravu...a ona često jest. On je očito čovjek koji ima krizu srednjih godina i vozi pod utjecajem alkohola, ali....... Jason King je briljantan. Da ga je Wyngarde igrao samo kao poletnog heroja, to ne bi uspjelo, ali on Kinga često prikazuje kao tigra od papira, vođen svojim libidom, ljubavlju prema finim ukrasima i sklonom slavoljublju (i to smeta njegovom detektivskom poslu s vremena na vrijeme), ali ima neke od najboljih rečenica i nedostataka u povijesti televizije. I ne igrajući ga kao bjeljeg od bijelog, kemija i interakcija između tri glavna lika je još bolja za to.<br /><br />Gledajući ga nedavno na DVD-u, možete vidjeti koliko dubinu koju je Wyngarde stavio u Jasona Kinga.
Ovaj film ima sve, akciju, borbu, ples, jahanje bikova, glazbu, lijepe djevojke. Ovaj film je autentičan pogled na srednju Ameriku. Vjeruj mi, bio sam tamo 1980. Puno novca od nafte, puno žena i puno kretena. Šteta što su sada svi otišli. Film je u biti samo još jedan susret dječaka s djevojčicom, dječak izgubi djevojčicu, dječak vrati djevojčicu, ali to iskupljuju glumci i glazba. Apsolutno ne postoji film s boljom glazbom od ovog filma, a to uključuje i Američke grafite. To je film koji gledam iznova i iznova i nikad mi ne dosadi. Svaki put kad ga gledam, ponovno sam mlad i vrijeme je da izađem van. Jedini razlog zašto sam mu dao ocjenu samo 9 je taj što film ne možete ocijeniti nulom, mislim da ne biste trebali dati ocjenu 10.
Tijekom posljednje muke rata u Vitnamu, CIA šalje našeg središnjeg lika, kapetana Willarda (Martin Sheen) u ilegalnu misiju jednog čovjeka da ubije odmetnutog zapovjednika američkih marinaca, pukovnika Kurtza (Marlon Brando), koji je navodno 'potpuno poludio', ali koji uspješno vodi privatni prekogranični rat iz svoje baze u Kambodži, neutralnoj i stoga zabranjena zemlja.<br /><br />Cijela ispričana priča o tome što Willard vidi i radi dok ga nedisciplinirana i terorizirana posada patrolnog mornaričkog patrolnog broda vozi uz rijeku Da Nang da ubije Kurtza velika je metafora za ekscesi, dekadencija i naposljetku slabost anglosaksonske psihe: Ako nešto ne razumijemo, a nismo u stanju kontrolirati to, istrijebi to. Kurtz je to s vremenom shvatio.<br /><br />Osim ako ne obratite potpunu pozornost na svaku emocionalnu gestu, na svaku riječ dijaloga između protagonista, osobito u sceni u kojoj su njih dvoje sami u Kurtzovoj zamračenoj brlog, propustit ćete jednu od središnjih tema ovog nevjerojatnog filma. Kurtzova suptilna pogodba s krvnikom, njegova jednostrana 'predaja' u zamjenu za Willardov pristanak (je li kimnuo?) reći Kurtzovu 'sinu' (još jedna metafora za nas, sljedeću generaciju, one koji gledaju film) istinu o svim užasi koje su oboje vidjeli u Vijetnamu su stvari koje proširuju um. Veza između dvojice muškaraca dok je Kurtz unakrsno ispituje Willarda,--isprepleten s nekim od njegovih vlastitih horor priča, nevjerojatan je, ne, genijalan film. Završna (intercut) scena obrednog klanja žrtvenog bika najsnažniji je pojedinačni simbol. Coppolla je dao, namjerno ili ne, ultimativnu antiratnu izjavu, onu koja bi trebala odjekivati ​​kroz stoljeća.
Mr Bean je bio jako zabavan, svidjelo mi se, svaka epizoda je bila stvarno smiješna, Rowan Atkinson je bio savršen za ovu ulogu, on je smiješan tip i njegovi izrazi lica bili su urnebesni!!! <br /><br />Serija je bila toliko uspješna da su čak snimili i film Mr Bean 1997., koji je također bio prilično smiješan!! <br /><br />Smiješno je vidjeti sve avanture i situacije u koje se uvalio, ova serija je sigurno bila klasik, a ja još uvijek s vremena na vrijeme pogledam koju epizodu.<br /><br />Mr Bean vrijedi 10/10 u mojoj knjizi, ljubitelji nekonvencionalne komedije ovo moraju pogledati.
Dva vojnika izvrstan su primjer dobrog filmskog stvaralaštva. Redatelj i producent uzeli su dirljivu priču i oživjeli je uz vrlo vještu i predanu glumačku postavu, izvrsnu kinematografiju i vrlo kreativno umijeće.<br /><br />Opisan je opušteni životni stil braće u zabačenoj šumi s velikim detaljima, iu oštrom kontrastu s militarističkim stilom života u koji su bili utjerani. Interakcija između braće izazvala je smijeh i suze, dok su se borili s teškim, ali mirnim životom u zabiti Sjeverne Karoline i još težim ratnim životom.<br /><br />Gluma je bila sjajna, osobito iz mlađi brat koji je tek došao na veliko platno (glumi ga Jonathan Furr), stariji brat (glumi ga Ben Allison) i moćna izvedba Pukovnika (glumi ga Ron Perlman). Predstava je bila izuzetno dobro glumačka.<br /><br />Bio je užitak uživati ​​u magiji Dva vojnika i od srca je preporučujem publici svih uzrasta.
Gledali smo ovo na mom satu Zdravstvena pitanja žena kako bismo ukazali na to kako se žene u mnogim društvima tretiraju inferiornije od muškaraca, i ovaj mi se film apsolutno svidio. Planiram i sam pokušati nabaviti primjerak za gledanje. Priča je vrlo dirljiva i preporučila bih je svakome. Obožavatelj sam različitih kultura i ovaj film je bio upravo ono što mi je trebalo. Ovo je film za cijelu obitelj unatoč svojoj ocjeni. Ovo je film koji ću prikazati svojoj djeci. Profesor našeg razreda je mislio da film prvenstveno bude edukacija o ženama, ali ovaj film je bio više od toga. To je jedan od onih filmova koji će mi zauvijek ostati u sjećanju i bit će mi omiljeni.
Ovaj je film mojoj obitelji najdraži božićni film jer je prekrasna slika o tome što je zapravo Božić. Ovih dana živim u velikom gradu koji mrzim, volim gledati filmove o životu o kakvom sam oduvijek sanjao. Grad u koji je smješten ovaj film moj je san o životu kakav sam oduvijek želio i istinski osjećaj zajednice koji je izgubljen u današnjem društvu. Zaista više ne osjećam pravi duh Božića, ali gledanje ovog filma pomaže mi da ponovno pronađem taj osjećaj. Moja obitelj je davno snimila ovaj film s TV-a i sada je naša kopija istrošena pa bih stvarno želio kupiti nekoliko kopija na DVD-u za svoju obitelj i sebe ako mi netko može reći gdje mogu kupiti neke kopije, samo objavite informacije evo i nastavit ću provjeravati. Hvala.
Teško mi je kritizirati bilo što što radi Mitzi Kapture. Ona jednostavno zrači ljepotom i gracioznošću na ekranu i fenomenalna je glumica. Bez obzira na to, da, zaplet je bio predvidljiv. Mislim da je možda Jill spavala s Richardom, možda ga je to učinilo malo luđim nego što je već bio, što bi dodatno pojačalo neizvjesnost. Također bi bilo lijepo vidjeti Jill i njezina supruga saznati za Richardov mali problem s njegovom bivšom ženom, možda malo više pozadinske priče. Bio sam malo razočaran završetkom filma. Volio bih da sam vidio više zatvaranja sa Zackovom smrću, a možda i s njezinim mužem. Ipak, moram reći da nikad neću moći pogledati signalnu raketu i ne zamisliti je kako stoji tamo. Bio je to vrlo prikladan kraj za Richarda. Naravno, Mitzi je RAZBIJALA! Tako se veselim njezinim budućim projektima.
Budući da sam odrastao u Phenix Cityju kao dijete, prepoznajem mnoge lokalne ljude u filmu, tako da je za mene to kao putovanje niz uspomene ponovno vidjeti "The Phenix City Story". Zapravo, moj praujak je u njemu u jednoj od prvih scena. Ujak Drew je onaj u havajskoj košulji koji izmiče svoju stolicu kako bi bolje pogledao pjevačicu/stripera.<br /><br />Osim ako ste bili tamo, kao što smo gospodin Page i ja obojica, mogli biste Ne mogu razumjeti priču koju priča. Recenzent iz New Yorka Johna Pattersona naziva rasistom, najvjerojatnije bez da se ikada susreo s gospodinom Pattersonom ili njegovim ocem. I koji je vaš smisao sada spominjati zaposlenje gospodina Pattersona? To nema nikakve veze s filmom koji navodno recenzirate. Kako zaboga možete sjediti i suditi o njima ili o ovom filmu kada vjerojatno niste otišli dalje od južnog Bronxa? Moje je iskustvo da se ljudi koji to rade jednostavno pokušavaju osjećati moralno superiornima u odnosu na ljude prikazane u filmu. Prema većini mišljenja tog vremena, oba gospodina Pattersona su u biti bili dobri i pristojni ljudi. Njihove obitelji bile su ugledni ljudi, kao i većina ljudi koji su živjeli u Phenix Cityju.<br /><br />Usput, zašto je onima koji žive izvan juga tako teško vjerovati da postoje dobri i pristojni ljudi čak i u malim gradovima u Alabami? I zašto pretpostavljaju da su svi koji žive u malom južnjačkom gradu rasisti? Moji roditelji su tamo živjeli, a opet, nisu to tolerirali u našem kućanstvu. Ni drugi to nisu tolerirali, ali mit da su svi na jugu rasisti živi i dalje kroz namjerno neznanje drugih.<br /><br />Sam film je jednostavan i izravan. Nije to cijela priča --- Hollywood je dodao određeni senzacionalizam kad je film snimljen. Dijelovi su bili apsolutno na meti. Ostali njegovi dijelovi graničili su s bajkama. A ako je to izvor koji itko koristi da odluči kakvi su ljudi u malim južnjačkim gradovima, moraju se uhvatiti u koštac i shvatiti što većina nas radi --- to je SAMO film.
Ne gledam sapunice. Moja baka još uvijek gleda onaj s pješčanim staklom. Ismijavao sam ih kad sam imao deset (bilo je tako lako).<br /><br />Ali ovaj film uzima parodiju i piše je na novi način. Priča mi je bila prokleto smiješna. Moda 80-ih - jastučići za ramena, šljokice i poliester - samo je vrhunac. Ogromna kosa, visoke potpetice i glumački izgled - kakva kombinacija.<br /><br />A svi glumci jednostavno odu u grad, žvaču svoje uloge i ispljunu ih na veliku hrpu dobrog scenarija. Sally, Kevin, Elisabeth - predivno! Whoopi - super! Robert Downey - osvježenje ga je vidjeti kad je imao takav potencijal, prije tabloida. A Garry: zašto smo morali čekati toliko dugo da ga vidimo na filmu? Leesa Gibbons - nije joj nedostajala, ali lijepo je uključiti je kao zabavnu reporterku iz stvarnog života (a gdje se uopće prijaviti za TAJ posao?).<br /><br />Doduše, mogao sam i bez Sally se penje uz odvodnu cijev. Lucy Ricardo je to učinila, koliko puta?, kao i svaka komičarka od Carol Burnett do ne znam koga, a sad sam s tim gotova, mogla bih pljuvati kikiriki da ih imam. Očito je to ono što radite kada ste smiješni u visokoj zgradi u New Yorku. Samo sam zahvalan što nisu izvukli jarbol za zastavu.<br /><br />Ali bilo je slatko, bilo je smiješno, imalo je zapleta, odjavne špice koja je završila prije nego što je to bilo uobičajeno, imalo je odjeća vrijedna drugog pogleda, imala je sjajnu glumačku postavu i za mene ima osobne uspomene. Stvarno, što vam više treba?
Moram vam reći, ovo je sjajan film. Ponekad me iznenadi koliko dobar može biti film bez pretvaranja. Ovaj je jednostavno fantastičan. Moguće je da se ne POKUŠAVA previše poslati bilo kakvu poruku; samo priča čudesnu, zabavnu priču. Dao sam mu ocjenu 10 od 10.
Ford je lijepo predstavio ranu karijeru Abea Lincolna. Nije da je itko živ vidio snimke pravog Lincolna, ali Fonda, s lažnim nosom, čudna je poput Lincolna, s glasom, isporukom, hodom i drugim manirima - točno onakvim kakvim bi netko mogao zamisliti Lincolna. Ford, u prvom od tri uzastopna filma koje je snimio s Fondom, na vrhuncu je forme, savršeno dočaravajući Ameriku s početka 19. stoljeća. Priča se fokusira na par optuženih za ubojstvo koje Lincoln brani, a scene u sudnici su prilično dobro odrađene. Sporedna glumačka postava uključuje mnoge Fordove stalne igrače. Ovo je bio posljednji film Alice Brady, jer je umrla nekoliko mjeseci nakon njegovog prikazivanja.
The 40 Year Old Virgin govori o Andyju Stitzeru, četrdesetogodišnjaku koji radi u trgovini elektroničkom opremom i nema previše društvenog života te je vrlo neugodan u društvu žena. Neki od njegovih kolega u trgovini pozovu ga van jedne večeri i otkriju da je Andy još uvijek djevac pa mu planiraju pomoći da izgubi nevinost. Jednog dana u trgovini Andy upoznaje ženu po imenu Trish, koja mu daje svoj broj telefona i na kraju Andy skuplja dovoljno hrabrosti da izađe s njom na spoj i počinju se stvarno sviđati jedno drugome, ali Andy je i dalje vrlo neugodan kada radi se o seksu i on će to morati reći Trish, na njegovu veliku neugodnost ako zapravo skupi dovoljno hrabrosti da joj kaže prije nego što stvari postanu neugodne. The 40 Year Old Virgin, ima dobru režiju, dobar scenarij, dobru komičnu izvedbu cijele glumačke ekipe, dobru kinematografiju i dobru filmsku montažu. U filmu glumi i koscenarist je Steve Carell, koji ima vrlo dobru komičnu izvedbu, a njegov tekst za film također je vrlo dobar. Bio sam jako ugodno iznenađen ovim filmom. Sladak je, smiješan, zabavan, zabavan, ugodan, pametan, dobre naravi i dobro se provodi. Ovaj film je jednako dobar kao i ovogodišnji Wedding Crashers, a oba filma su dvije od najboljih komedija koje sam vidio u posljednje vrijeme. The 40 Year Old Virgin doista pokazuje puno talenta i to je dobro iskorišteno i djeluje kao komedija i romansa i slatko je i jako zabavno. Jedno od najvećih iznenađenja i jedna od najboljih komedija godine.
Broadcast News režirao je James L. Brooks (Terms of Endearment, As Good As It Gets) i ima sjajnu glumačku postavu, uključujući Williama Hurta, Alberta Brooksa i Holly Hunter. Svi imaju dobru izvedbu, ali svi su previše nedopadljivi da bi ih bilo briga.<br /><br />Neki dijelovi filma su zaista briljantni, poput prologa i kratkih scena s Jackom Nicholsonom. Glavni razlog zašto ne funkcionira u potpunosti je to što se radi o filmu koji se oslanja na to da su likovi zabavni, a ne na zabavne stvari koje im se događaju.<br /><br />Možete ga smatrati ništa više od drame, ali često je previše blesav da bi i tu bio uspješan. Ipak, scenarij ga čini vrijednim gledanja. Svakako ne za svakoga.<br /><br />7,0 od 10
Morate živjeti u Japanu neko vrijeme da biste uživali u ljepoti ovog filma! Živio sam na Okinawi više od 2 godine, a na sjevernom Honshuu 4 godine. Vjerovali ili ne, ono što vidite daje vrlo dobru i točnu sliku kontrasta istočno/zapadnog mentaliteta, kako iz perspektive sporta tako i iz perspektive osobnih odnosa. Smiješan, duhovit i dirljiv film koji zaslužuje bolje nego što ga Amerikanci mogu procijeniti. 8+ od 10!
<br /><br />"Bleak House" je bez sumnje najbolja adaptacija romana Charlesa Dickensa ikada prikazana. Oduvijek jedan od mojih najdražih romana, bio sam iznimno zadovoljan ovom televizijskom mini serijom. Pokojni, veliki Denholm Elliot savršeno je glumio plemenitog Johna Jardycea, a Diana Rigg bila je čisto savršenstvo kao osuđena Ladty Dedlock. Film bilježi bit Dickensove ere i iznimno je vjeran knjizi, samo čineći manje rezove u zapletu koji ne utječu na priču. prije svega briljantan, dirljiv i atmosferičan film.
Jack Frost govori o serijskom ubojici koji je osuđen na smrt. Na putu do njegove smrtne kazne zatvorski kamion u kojem se vozi sudari se s cisternom za kemikalije napunjenom kemikalijom koja njegove molekule pretvara u snijeg na tlu pretvarajući ga u snjegovića. To što je i sam ubojica pretvorilo bi ga u ubojitog snjegovića. Jack se sada želi osvetiti šerifu koji ga je uhvatio. Jack sada ponovno počinje divljati ubijajući ljude u malom gradu.<br /><br />Mislim da Jack Frost nema šanse postati klasik horora, ali je zabavan film. Samo stavite svoj mozak na čekanje i zabavite se s njim, ali samo nemojte to shvaćati previše ozbiljno.
Poput onih koji su slušali radijske izvještaje o napadu na Pearl Harbor, svatko tko je ikad vidio PINK FLAMINGOS može vam točno reći gdje je bio kad ga je prvi put vidio - a tridesetak godina kasnije film je i dalje jedan od najneopisivijih podli, odvratni, odbojni i urnebesno smiješni filmovi ikada stavljeni u celuloid, koji će zajamčeno testirati najjače želuce i najteže smiješne kosti.<br /><br />Snimljen s proračunom blizu nule i najnestabilnijom kinematografijom, PINK FLAMINGOS govori priču o dvije obitelji koje se natječu za tabloidnu titulu "Najprljaviji ljudi na svijetu". Koliko prljavi mogu biti? Mnogo toga: film uključuje sve, od seksa s kokošima do onoga što mogu opisati kao izvanredan prikaz rektalne kontrole do obilne porcije doggie dooa, i jamčim da nećete htjeti pojesti jaje barem nekoliko tjedana nakon toga gledajući to.<br /><br />Glumačka postava je ili prekrasna, užasna ili užasno prekrasna, ovisno o tome kako na to gledate. Zvijezda je, naravno, Divine... a opisati Divine kao NAJVEĆU drag queen na planetu bilo bi podcjenjivanje godine. Ona je ogromna kreatura sklona VELIKOJ šminki za oči, VELIKOJ narančastoj kosi i VELIKIM izrazima lica - ona je Charleton Heston draga, i bilo da skoro trči niz trkač, zastane da koristi kupaonicu na nečijem travnjaku ispred kuće ili zapanjujući kupce iz stvarnog života šetnjom pločnikom u Baltimoreu, ona je i neizrecivo i neizrecivo smiješna. Ostali u glumačkoj postavi uključuju Mary Vivian Pearce, Dannyja Millsa i uvijek zastrašujuću Edith Massey kao članove Divineove obitelji; i Mink Stole i David Lochary kao par bijelih robova i prodavača djece koji dovodi u pitanje status Divine.<br /><br />Trebalo bi biti prilično očito da ROŽIČASTI PLAMENCI nisu baš film koji će se svidjeti baš svima, a gledatelji koji redatelja Johna Watersa poznaju samo kroz kasnije filmove kao što su LAK ZA KOSU i PLAČLJIVO bit će u velikom potresu. Ali ako želite vidjeti nešto toliko potpuno drugačije da to ni Monty Python ne bi mogao zamisliti, ovo je film za vas. Samo pazite da jedete prije nego što to vidite, jer poslije vjerojatno nećete htjeti jesti - a možda biste trebali imati pri ruci vrećicu za barf za svaki slučaj.<br /><br />Gary F. Taylor, zvani GFT, recenzent Amazona
Bila je to fascinantna priča koja je čekala da bude ispričana. DEBELI ČOVJEK I MALI DJEČAK vode nas u kušnje i nevolje grupe vrhunskih američkih znanstvenika koji su tijekom Drugog svjetskog rata dobili uzvišenu zadaću: potući sve ostale do atomske bombe. Zatvoreni u strogo čuvanom kompleksu u Novom Meksiku, pametnjakovići polako pretvaraju ideju iz ambicioznog koncepta u ogromnu stvarnost.<br /><br />DEBELI ČOVJEK I MALI DJEČAK jedan je od onih filmova koji zahtijevaju vašu pažnju. To je film za pravu misaonu osobu, ne samo sa znanstvenog aspekta razvijanja naizgled nemogućeg oružja, već i moralnih implikacija doprinosa ubijanju masovnih razmjera. Likovi su neprestano rastrzani između te stvarnosti i svoje ratne dužnosti kao Amerikanaca. Međutim, film nikada ne propovijeda, ostavljajući nas slobodnima začuditi se ogromnosti unutarnjeg nemira s kojim se ti ljudi suočavaju. Izvedbe također zaslužuju poseban spomen. Paul Newman izvodi jednu od svojih sjajnih, podcijenjenih izvedbi kao patonski general zadužen za isporuku vrhunske velike palice za savezničke snage.<br /><br />Gdje FAT MAN AND LITTLE BOY gubi velik dio svoje privlačnosti je u nepotrebnom romantična komponenta. Dwight Schultz kao vođa znanstvenog tima bori se sa svojom privrženošću obitelji i nemilosrdnom opsjednutošću svojim velikim projektom. Redatelj Roland Joffe očito je osjetio potrebu istražiti ljudskije kutove ove priče, ali romantični prizvuci prvenstveno služe kao distrakcija. Osim toga, interakcija između znanstvenika i njihove vojne hijerarhije daje nam najveći uvid u misli i osjećaje ovih briljantnih ljudi.<br /><br />Ipak, teško je ne preporučiti FAT MAN AND LITTLE BOY. To je uglavnom zaboravljeni dragulj koji stavlja ljudsko lice u jednu od najintrigantnijih priča u ljudskoj povijesti.
Budući da sam obožavatelj Natalie Portman, morao sam pogledati film. Uživao sam u svakoj minuti. Igra se na vrlo iskren način. Kroz cijeli film se činilo kao da je Natalie majka, a Susan majka. Susanin lik je stalno donosio loše odluke i stalno se opekao zbog toga.<br /><br />Čuo sam da je trebala biti ljubavna scena koja uključuje Natalie i nekog tipa (on je u Outside Providenceu), ali Natalie bi samo prihvatila scenarij ako je ta scena uklonjena. I mislim da je to super. Mislim da bi ljubavna scena uništila ton filma.<br /><br />Natalie mora imati smisla za odabir dobrih filmova jer je još nisam vidio u lošem filmu. Dakle, bez sumnje ću pogledati svaki film koji ima Natalie Portman.<br /><br />Dobar film. 7/10
Mnogima je Beat Street nadahnuo njihov životni stil na nešto kreativno u vezi s hip hop kulturom.<br /><br />Mladi Lee živi u New Yorku 80-ih godina kada je hip hop bio na početku. On je član ekipe "Beat Streeta" - b-boy ekipe. Film prati Leeja u njegovom prosječnom danu, plesu, ispisivanju grafita itd.<br /><br />Redatelj je uspio napraviti film sa radnjom i istovremeno predstaviti hip hop ostatku svijeta. Film ima značajke stare škole kao što su<br /><br />Afrika Bambaataa & the Soul Sonic Force, Grandmaster Melle Mel & the Furious Five, Rock Steady Crew, New York City Breakers i mnogi drugi.... <br /><br />Ni film Beat Street ni duh Beat Streeta nikada neće umrijeti.
U početku sam mislio da će Prsten biti više nego normalan film sa svojim uobičajenim zapletom. Kako sam se iznenadio! Naravno, radnja je jednostavna - jedna djevojka je zaljubljena u dva muškarca - ali Hitchcock nam je donosi na srebrnom pladnju, sa smijehom i strahom, sa suosjećanjem i tjeskobom. Način na koji prikazuje popularno mnoštvo sajma, snagu privlačnosti djevojke prema obojici muškaraca, tragične elemente koji dolaze zajedno s tehnikama koje otvaraju um većini njegovih najvećih filmova (Sjever kroz sjeverozapad, Uže itd. .). Majstor je to sjajno napravio i prije svoje tridesete!
U isto vrijeme John Russell je glumio vlasnika ranča Nathana Burdettea, pokušavajući osloboditi svog lošeg brata Claudea Akinsa od šerifa Johna Waynea u Rio Bravu, radio je s druge strane zakona na televiziji. Te su godine vjerojatno bile vrhunac Russellove karijere, njegova najistaknutija uloga na ekranu i njegova najpoznatija televizijska uloga, Maršal Dan Troop od Laramieja u Lawmanu.<br /><br />Russell je održavao red i zakon u Laramieju na isti način na koji James Arness je to učinio u Dodge Cityju na Gunsmokeu. Za razliku od Gunsmokea, Laramie nikada nije razvio sve manje likove koji su vam dali dojam Dodge Cityja u to vrijeme. Umjesto toga, koncentriralo se na Russella koji se brine o poslu i uči odvjetnički posao svom željnom mladom zamjeniku Peteru Brownu.<br /><br />Brown je glumio zamjenika Johnnyja McKaya koji je bio mladić pun poštovanja, stalno je nazivajući svog šefa gospodine Troop. Bio je prilično spretan s loptom, ali je bio sklon impulzivnosti. Dobro da je Marshal Troop bio tu.<br /><br />Druga redovita serija bila je Kitty Russell iz Laramieja, Lily koju glumi Peggie Castle. Tu je Lawman najviše sličio Gunsmokeu. Postojalo je neizgovoreno razumijevanje između Russella i Castlea koje čak ni najmanja djeca nisu mogla propustiti. I nisam bio najmanje dijete kad je Lawman bio u prvoj vožnji.<br /><br />Nažalost, Peggie Castle je dobila problema sa zlouporabom supstanci nakon što je Lawman završio. Sjećam se da je mala osmrtnica obilježila njezin odlazak u prvoj polovici sedamdesetih. Bila je jedna prekrasna žena.<br /><br />Zakon je bio dobar vestern bez gluposti iz tog zlatnog doba televizijskog vesterna za odrasle. Bio je to jedan od najboljih.
Square je ovo stvarno pogodio. Nisu se trudili udovoljiti svima i umjesto toga su se fokusirali isključivo na fanove Final Fantasy 7. I čovječe, hoće li oni biti sretni obožavatelji kad vide ovaj film! Priča možda nije toliko zanimljiva ili vjerodostojna, ali je uredno povezana s pričom igre i ima nekoliko smiješnih trenutaka!! Potpuno iznenađenje, a također i dobrodošlo<br /><br />Ima i puno kameja i smiješnih referenci na igru. I najvažnije od svega: scene borbe toliko potresaju da bi mogle prorezati dijamant! Oni su uistinu nevjerojatni i film bi bio vrijedan toga čak i da je sve ostalo bezveze. Mislim, oni su neki od najboljih ikada stvorenih PERIOD.<br /><br />Pogledajte ovaj film. Pozdrav.<br /><br />PS: Znam da moja recenzija zvuči kao buncanje tinejdžerice. Bilo je, kao, potpuno ono što sam namjeravao.
Ja sam snimio ovaj film. Jako sam ponosan na film. Bilo je to sjajno iskustvo koje se vidi na ekranu. Halfdan Hussey izvrstan je suradnik koji je imao viziju i uspio je snimiti film na točan način kako smo zamislili dok smo pripremali film. Setovi su nevjerojatni i dobro izrađeni za svakog lika. John York i njegov tim izgradili su scenografiju koja ne samo da odgovara likovima, nego su i dobro funkcionirali u snimanju filma, dopuštajući nam da se neprimjetno krećemo kroz zidove i s jednog seta na drugi. Svaki lik ima nevjerojatan luk, što čini sjajnu priču. Osjećam da su svi glumci odlično odigrali. Ne slažem se s nekim drugim komentarima koji govore da gluma nije bila dobra. Pogledajte i odlučite sami.
Prije svega, ne znam gotovo ništa o ragbiju, pa iako sam smatrao da je ragbi aspekt ovog filma zanimljiv, mogao je biti bilo koji sport i mislim da bih jednako uživao u njemu. Činjenica da se radi o ragbiju nije ga učinila boljim ili lošijim za mene.<br /><br />Ono što je ovaj film učinilo izvrsnim je sama priča, temeljena na stvarnim događajima koji su se dogodili u posljednjih 30 godina s ragbi klub Highland. Trener Gelwix je vrsta trenera kakvu bi svaki roditelj želio da imaju njegova djeca, netko kome je više stalo do osobe nego do sporta (iako su osvojili 17 državnih prvenstava i izgubili samo 9 utakmica u više od 30 godina!). Što više učim o treneru i timu, to mi se više sviđa ovaj film i njegova poruka.<br /><br />Gledao sam druge sportske filmove koji su se isprva činili sjajnima, ali onda sam istraživao detalje samo da bih otkrio da većina tih filmova bila je 10% činjenica i 90% fikcije, s tim da je 10% činjenica bilo jako preuveličano. Nije tako s Forever Strongom. Možda se čini predobro da bi bilo istinito, ali to je ono što je tako nevjerojatno u tome. Da je fikcija bila bi samo ugodna priča i ništa više. Umjesto toga, film je inspirativan i tjera vas da poželite biti bolja osoba.<br /><br />Ne propustite ovaj film zbog nekoliko negativnih kritika profesionalnih kritičara. Čitao sam neke od njihovih recenzija i većina ih je filmu dala užasne kritike. To su općenito isti kritičari koji hvale filmove koje većina ljudi mrzi. Zapravo, bio bih zabrinut da su neki od ovih kritičara filmu dali dobre kritike jer se gotovo uvijek ne slažem s njihovim mišljenjima.<br /><br />Pogledajte ovaj film i objavite svoju recenziju (pozitivnu ili negativnu)! Trenutačno je većina recenzija publike entuzijastično pozitivna (ovdje i na Rotten Tomatoesu i sličnim stranicama) i zanima me hoće li se taj trend nastaviti. Hvala!
Dokumentarni film Richarda Schickela iz 1991. o Garyju Cooperu - "Gary Cooper: Američki život, američka legenda" daje nam pogled na ogromnu, sveameričku zvijezdu kroz njegove filmove i život. Pripovijeda Clint Eastwood, a tema je definitivno "Gary Coooper, Amerikanac" dok nas vode kroz brze isječke njegovih brojnih pojavljivanja u vesternima i scene iz "Meet John Doe", "Mr. Deeds Goes to Town" i "Sgt. York." Najbolji dio dokumentarca su kućni filmovi Coopera i njegove obitelji, kao i njegove fotografije iz djetinjstva, koje ga prikazuju kao lijepog plavokosog klinca sa sunčanim osmijehom kakav će imati cijeli život. Tu je i smiješan isječak Cooper u "The Jack Benny Showu" vraća se u filmu "Bird Dog" - a Benny ga gubi i nakratko nas vodi kroz njegovu burnu aferu s Patricijom Neala, koji im je zamalo uništio živote.<br /><br />Ovoj biografiji/retrospektivi nedostaje određena kohezivnost - puno skače i nema snimke intervjua s Cooperom, što bi također puno dodalo Pripovijedanje Clinta Eastwooda opisano je kao nenametljivo, bilo je dosadno i monotono, s obzirom na to da je sam Cooper bio snažan, šutljiv tip na ekranu koristili su malo animacije.<br /><br />Osobno, Gary Cooper je bio jedan od najzgodnijih muškaraca koji su ikada živjeli - bilo je pogleda na njega u njegovim ranim filmovima, ali ni približno dovoljno za ovog obožavatelja. Taj osmijeh, te usne, ta struktura kostiju - bio je zgodan cijeli život, ali u filmovima poput "Maroka" i "Želje" on je poražavajući. Umjesto da sjedi kroz scenu iz jedne od svojih najgorih izvedbi, kao Howard Roark u "The Fountainhead", držeći govor za koji je priznao autoru da ga nije razumio - mladi, uljudni Cooper u smokingu bio bi zgodna stvar . Ovaj je dokumentarac, nažalost, definitivno producirao muškarac.
Čini se da ljudi ovdje očekuju građanina Kanea! Planet je film o čudovištima B kategorije i kao takav je dobra zabava i dovoljno drugačiji da u njemu možete uživati. Redatelj očito ima nešto za ponuditi - nisam siguran za neke od glumaca. Što se tiče učinaka? Â£8000 nije velik proračun za efekte. Ja bih rado preporučio ovaj izlet ljubitelju znanstvene fantastike ili bilo kome tko filmove o čudovištima ne shvaća previše ozbiljno. Ako je tako? Umjesto toga gledajte 3colours blue. Primijetio sam jednu recenziju u kojoj je pisalo da je pokrao Aliena. Kao da Alien nije potrgao stvari. Najbolja stvar o filmu? Redatelj. Najgora stvar u filmu? Glumačka postava. Možda je vrijeme da se redatelj preseli iz Glasgowa u London i pronađe neke talente. U međuvremenu - bravo. Barem pokušavaš nešto učiniti.
Gledao sam ovaj film najmanje 100 puta i još uvijek sam uzbuđen zbog njega, gluma je savršena, a romansa između Joea i Jean me drži na rubu sjedala, plus još uvijek mislim da je Bryan Brown najbolji. Briljantan Film.
Pokušava biti epska avantura stoljeća. A s glumačkom postavom kao što su ShÃ´ Kasugi, Christopher Lee i John-Rhys Davies, to je doista savršena B-avantura svih vremena. To je zapravo prilično zabavna, šarmantna avantura koja, čak i sa svojim nedostacima, zaokuplja vaš interes. Ljudima koji su ga snimili to se sigurno činilo kao najveći film ikada. Čak i ako je napravljeno 90-ih, nema moderan dojam. Više ima isti osjećaj koji je imao stari film Errola Flynna. Veliki avanturistički filmovi ponovno su velika stvar u Hollywoodu, ali bojim se da osjećaj u njima nikada neće biti isti kao što su ga imali ti stari filmovi. Ovo, s druge strane, ima pravi osjećaj. Jednostavno ne možeš to mrziti. Mislim da je to dobar avanturistički film. I stvarno volim zvučni zapis. Prokletstvo, želim tematsku pjesmu.
Vidio sam ovo sinoć na Turner Classic Movies (TCM). Nikad prije nisam čuo za to i prilično sam se iznenadio kad sam otkrio da je tako zadivljujući.<br /><br />Bogart postaje zvijezda kao gradski cinični urednik koji se nevoljko slaže sa svojim pohlepnim šefom radijske mreže u ovaj oštroumni "B" programer. Oko 12 godina prije nego što je do savršenstva glumio slične gradske cinike u filmovima kao što su Deadline USA, Knock On Any Door, The Barefoot Contessa i The Harder They Fall, Bogie je već imao kvalitete zvijezde.<br /><br / >Kako bi podigao gledanost i doveo svoje pomalo visokoobrazne programe na popularniju razinu, WUBC, "Glas Amerike", gura mini-serija na radiju ispričati sve o ženi koja je prije 20 godina oslobođena krivnje za samoobranu ubojstva svog muža. Ne želeći biti diskretna kako bi spasila reputaciju žene i njezina muža, postaja koristi podmukle metode kako bi sve otkrila svim slušateljima, i to što je strašnije moguće.<br /><br />Kao vremensku kapsulu, također sam pronašao vrlo je osvijetlio muško-ženske običaje na radnom mjestu sredinom 1930-ih. Iako osim Henryja O'Neilla, nisam upoznat sa sporednom glumačkom postavom, igrači su bili jednako izvrsni, a režija je bila napeta.<br /><br />Ako uopće volite ovakvu vrstu filma (npr., A Face U Gužvi, Inspektor zove, itd.), ne propustite priliku vidjeti ovo.<br /><br />
I još jedno trčanje South Parka bliži se kraju. Ovo nije bila tako jaka epizoda kakvoj sam se nadao, ali Noć živih beskućnika bila je jača od Stanleyjevog kupa, Tsst-a, Bloody Mary ili Dana erekcije. Još uvijek ne može držati svijeću pred Woodland Critter Christmas i Goobacks, ali nekoliko epizoda može.<br /><br />Night of the Living Homeless je špica zombi žanra, napravljena na način na koji bi samo South Park pomislio od. Umjesto zombija koji jedu meso, entiteti su beskućnici koji zahtijevaju promjenu i čini se da preživljavaju zahvaljujući tome.<br /><br />Randy i ostali stanovnici zaključani su u društvenom centru, ali ovaj put na krovu, gdje mogu pregledati mjesto događaja. Posebno je smiješan trenutak kada jedan član sazna da mu nema doma i postane beskućnik, ne ostavljajući Randyju drugog izbora nego da ga ubije.<br /><br />U međuvremenu, četiri dječaka kreću rješavati problem, s cijela priča iza preuzimanja beskućnika pokušava prenijeti poruku, ali je ozbiljno neinspirirana. South Park je najbolji često kada je smiješan. Matt i Trey igrali su na sigurno ovaj tjedan i nisu baš kritizirali problem beskućnika, samo su ga ismijavali.<br /><br />Šokantni trenutak u epizodi dolazi kada se znanstvenik upuca u pokušaju da izbjegne beskućnike . Ovo je prvi put da samoubojstvo u South Parku pođe po zlu, a mi gledamo kako jadnom čovjeku fali mozak, a zatim pokušava pucati u sebe mnogo puta dok bolno umire. Još jedan nadahnuti trenutak u South Parku.<br /><br />Sve u svemu, epizoda je bila smiješna, ali je spriječila da bude sjajna zato što nije bilo nikakvih pravih komentara o beskućnicima i držala se ravnodušnosti prema zombijima. Kraj je pomalo smiješan, ali ništa novo.<br /><br />Sada moramo pričekati listopad za sljedeću seriju epizoda. Dug je to put, ali South Parku se mora zapljeskati za njegovo izvođenje. Činilo se da je serija na izdisaju prošle sezone, ali sada se vratila u punoj formi.
Moram naglasiti, prije nego što pročitate ovu recenziju, da ni na koji način ovo nije izjava protiv iranskog naroda ... ako stvarno želite nešto pročitati u tome, nadam se da vidite da sam protiv političara općenito ... ali ako želite biti uvrijeđeni ... ne mogu vam pomoći!<br /><br />Ne u Iranu jer je ovaj film tamo zabranjen (pogledajte IMDb zanimljivosti za ovaj film). Šteta, jer je film odličan. Da nije bilo "Grbavice", ovaj film bi pobijedio na Međunarodnom filmskom festivalu u Berlinu.<br /><br />S punim pravom (bio je drugoplasirani, ili drugo mjesto ako hoćete). Zašto? Zato što je to film o ugnjetavanju. Nije čak ni da je ovo čisto žensko pitanje. Radi se o tome da vlada pokušava zadržati narod. Toliko jasna analogija da je vlada osjetila potrebu zabraniti film. Ali zabranom ništa nije riješeno i/ili mogu učiniti da ovaj film nestane! <br /><br />Drugi recenzent je imao sjajan sažetak: "Komedija o tragediji", koja to prilično dobro sažima!
Mislio sam da je priča dobro došla na svoje mjesto. Jako mi se svidio ovaj film. Ako ćeš se baviti filmom o Bridget Fondi, možeš jednostavno istrunuti. Mislio sam da je navlačenje na filmske zvijezde loša ideja. Očito netko ne misli tako. Više sam uživao u filmu. Čak ga razmišljam i kupiti. Želim da to bude moj prvi DVD za moju sobu. Eto koliko mi se sviđa. Radije ne bih započeo svađu na internetu s nekim koga ne poznajem i da to bude zbog filma. Ako netko može ljubazno povući ono što je rekao o priči, bio bih više nego sretan povući svoju uvredu. Međutim, ako oni smatraju da nisam vrijedan povlačenja, mogao bih jednostavno smatrati da ni oni nisu vrijedni povlačenja. Ali ne mogu kontrolirati njihove postupke, mogu ih samo potaknuti u pravom smjeru. Hej, ne moraju se povući, ali ja bih to jako cijenio.
Jack Frost je stvarno cool film. Mislim... Smiješno je. Nasilan je. i vrlo ugodan. Većina ljudi kaže da ima ocjenu B, ali to ne može biti dalje od istine. Ima sjajne specijalne efekte i dobru glumu. Jedina čudna stvar je, naravno, Snjegović ubojica. Mislim da je ovaj film zapravo jedan od najboljih filmova kasnih devedesetih. Većina filmova ovih dana nema kriterije majstorskog djela Clivea Barkera. Odnosno, budite originalni i dajte gledatelju ono što ne očekuju. Jack Frost je vrlo cool. 10 od 10. Ocjena: A+. Ed također preporučuje film Ujak Sam obožavateljima Jacka Frosta.
Nedavno sam prvi put gledao ovaj film iz 1954. s Vincentom Priceom u glavnoj ulozi na Turner Classic Movies. Price tumači Dona Gallica, mađioničara/izumitelja koji je natjeran na ubojstvo kada mu šef ukrade nekoliko njegovih čarobnih izuma (a također i njegovu ženu, koju u kratkoj ulozi tumači ljupka Eva Gabor). Iako je Price ubojica, zapravo sam navijao za njega, on je simpatičan lik kojeg izluđuju pohlepni ljudi oko njega koji ga stalno iskorištavaju.<br /><br />Iako ovaj film ne nema "horor" faktor nekih od njegovih poznatijih uloga (kao što je moja omiljena, "Kuća voštanih figura"), ali ipak ima dovoljno snage da zadrži interes gledatelja. <br /><br />Ovo je obavezno za obožavatelje Vincenta Pricea.
Možda ima spojlera!<br /><br />Charlie Fineman (Adam Sandler), koji je izgubio svoju obitelj u tragediji (teroristički napadi 11. rujna), još uvijek tuguje zbog njihove smrti. Susreće svog bivšeg cimera s koledža, Alana Johnsona (Don Cheadle), i njih dvoje obnavljaju svoje prijateljstvo. Alan obećava da će pomoći svom starom prijatelju da se pomiri s užasnim gubitkom. Ovo je pojednostavljenje osnovne priče Reign Over Me. <br /><br />Ovaj film je, međutim, priča o tome kako se sudbina umiješa u naše živote kada smo sami možda nemoćni učiniti bilo što u vezi s vlastitim stanjima postojanja. Alan je zapeo u životu za koji zna da ga više ne ispunjava. Osjeća se bez prijatelja i bez dodira s vlastitom stvarnošću. Ne može komunicirati sa suprugom i suradnicima na poslu. Ne može izraziti svoje osjećaje i zbog toga se osjeća izgubljeno i udaljeno od vlastitog svijeta. Slučajno sretne Charlieja na ulicama Manhattana dok se vozi s posla. Na kraju upoznaje i otkriva da Charlie, (koji se izvorno ne sjeća Alana), živi u vlastitoj lažnoj stvarnosti. Charlie se vratio u vrijeme svog života kada nije imao obitelj. Živi kao da je još student, svira u rock bendu, skuplja vinilne ploče bendova iz 60-ih i 70-ih i igra videoigre. Pobjegao je u bolje i sigurnije vrijeme svog života gdje nema negativaca i ima puno manje za izgubiti. Svatko u ovom filmu je na neki način pogođen tragedijom koja je pogodila Charlieja i njegov povratak na nekoć drugačije i bolje (?) mjesto. Njegova gazdarica je njegova zaštitnica i velika pomoćnica. Tazbina se oduzima od njegovog života jer bi ga vratila u stvarnost da je njegova obitelj sada nestala iz njegovog života. A Alan je najviše pogođen njime jer Alan želi, (u isprva sebičnoj želji da pobjegne od vlastite stvarnosti) biti s Charliejem kako bi se oduzeo od vlastite prigušene stvarnosti, a zatim želi pronaći način da pomozite Charlieju da se počne oporavljati od samoizazvane krivnje i poricanja gubitka. Kroz ovaj odnos ne samo da se Charlie može početi liječiti, već Alan, zapravo, uči komunicirati i zadovoljiti svoje prave želje sa svojim suradnicima na poslu i, na kraju, može priznati svojoj ženi da nije mogao joj priopćiti svoje prave osjećaje, ali da on to jako želi jer je voli. To je zapravo dirljiv trenutak u filmu kada je stvar došla do obožavatelja i Charlie se suočava sa stvarnošću da bude zatvoren da on i Alan razgovaraju o situaciji zajedno oko "kineza" za koje Charlie tvrdi da je u zabrinut za Alana, a ne za sebe. <br /><br />Ovaj film će vas, ako mu dopustite, provesti kroz rijeku emocija i ostaviti na razmišljanje. Nasmijat ćete se kako Charlie koristi svoje riječi, kao što to ljudi doista čine u svakodnevnom životu, da bi napravio komičnu izjavu o stvarnoj situaciji. Ostavit ćete se na rubu suza, (u mom slučaju pravih suza), kada se Charlie suoči sa svojom tugom i počne se hvatati ukoštac sa svojim ogromnim gubitkom. I da je zapravo tragična stvarnost njegova krivnja i gubitak ga zapravo nikad nije napustio i nosio se s tim na jedini način koji je znao: poricanjem. Natjerat ćete da proklinjete hladne, nepromišljene radnje mladog tužitelja koji pokušava dobiti svoj "slučaj", (kao što sam ja zapravo učinio na Charliejevom saslušanju!) I nasmiješit će vam se zdravom razumu starog i mudrog, strogog suca , (Donald Sutherland koji je sjajan u svojoj kratkoj izrazitoj ulozi i daje najbolju izvedbu mudre, stroge osobe u pravnoj profesiji otkad je Wilford Brimley glumio pomoćnika Glavni državni odvjetnik u odsutnosti zlobe.)<br /><br />Ovaj film mi je također bio nevjerojatan iz nekoliko drugih razloga: (1) Nikad nisam pogledao na sat tijekom prikazivanja filma. Što znači da me imao od početka do kraja, (2) Iako je glumačka postava bila međurasna, ta činjenica nije bila važna za igranje uloga likova u filmu. Rasa nije bila faktor u izvedbi uloga u ovom filmu. Nevjerojatni ljudi zapravo mogu komunicirati bez iznošenja ove činjenice! i (3) jedina prava referenca na 11. rujna je kada Charliejev financijski odvjetnik govori o tragediji Charliejeva gubitka kao o "onom što je Charlie postao 12. rujna". Vrijeme će biti pravi test kako će se ovaj film isticati u budućnosti, ali ako svrha filma nije samo zabaviti, već natjerati na razmišljanje i ostaviti taj film s vama dugo nakon što izađete iz kina, onda Reign Over Me uspio fenomenalno što se mene tiče. Još nisam zaboravio ovaj divan film koji potiče na razmišljanje i nestrpljivo ću čekati dan kada ću ga moći kupiti kao DVD.
Ne znam jesam li samo čudan, ali u potpunosti sam uživao u ovom filmu. <br /><br />Return to Cabin by the Lake je naravno nastavak još jednog od mojih omiljenih filmova Cabin by the Lake. Zapravo, mislim da sam uživao u ovom filmu čak i više nego u prvom. Također sam mislio da je glumačka ekipa u ovom filmu odlična, Judd Nelson je uvijek najbolji! Također sam uživao u radnji u cjelini. Svidjela mi se činjenica da se ovaj drugi film fokusirao na snimanje Stanleyevog scenarija Cabin by the Lake - to nije bio potpuno suvišan film Stanleyja kako grabi druge djevojke i davi ih. - Ako tražite duboko značenje, onda ovaj film vjerojatno nije pravi za vas. Međutim, ako tražite zabavan način da provedete dva sata, samo naprijed i pogledajte. Vjerojatno sam već ubio barem deset sati gledajući ovaj film. :)
Ovo je bio izvrstan film! Vidio sam ovo na IFF-u Karlovy Vary u Češkoj i tamo je dobio nagradu. Ovo je prvi film koji sam ikad pogledao od Jana (redatelja) i bio sam impresioniran. To je sjajna priča o ljubavi i obitelji. Film ima izvrsnu ravnotežu komedije, romanse, drame i napetosti u jednom. Neću odati ništa od radnje, ali ovo je dobro napravljen film, i pogledao bih ga opet da imam priliku! Snimatelj/montaža je odlična, film jednostavno teče, a likovi su topli i takvi su da se čovjek može poistovjetiti. Nadam se da ćete uživati ​​u ovom filmu kao i ja. Ako netko zna gdje to mogu pronaći u Sjedinjenim Državama, ili ako to planiraju uskoro izdati na DVD-u, neka mi javi!!
Budući da su mnogi drugi korisnici već objasnili i komentirali priču, neću to učiniti.<br /><br />Međutim, želio bih ponoviti da je Bardemova interpretacija sjajna, kao i interpretacija drugih glumaca i glumice u ovom filmu. <br /><br />Čitajući prethodne komentare primijetio sam da neki ljudi zamjeraju što u filmu nema stavova koji su protiv eutanazije i što se ismijava ono malo prisutnih. Po mom iskrenom mišljenju ovo je daleko od istine.<br /><br />Mnogi su likovi koji se kreću u sivoj zoni između voljenja RamÃ³na Sampedra i želje da on ostane te razumijevanja njegove želje da umre. Najočitiji od njih je obitelj. Na primjer, RamÃ³nova šogorica nikada ne govori za ili protiv eutanazije. Drugi takav lik je GenÃ© (borac za socijalna prava) koji u posljednjem trenutku govori RamÃ³nu da ponovno razmisli o svemu. Scena jasno pokazuje da ona ne želi da on umre.<br /><br />Potom postoje likovi koji su jasno protiv eutanazije. RamÃ³nov brat je očito protiv toga, kao i njegov otac ("Postoji samo jedna stvar gora od smrti sina, a to je imati sina koji želi umrijeti.") Drugi korisnici su komentirali da je rasprava između RamÃ³na i svećenika ismijana i snimljeno kako bismo pomislili da je RamÃ³n DOBAR, a svećenik LOŠ. Pa, nema sumnje da je scena komična, ali to ne znači da je svećenik karikiran ili ismijan. S moje točke gledišta, komika u ovoj sceni dolazi iz činjenice da svećenik pokušava uvjeriti RamÃ³na da nastavi živjeti koristeći argumente koji su potpuno strani RamÃ³novom razmišljanju. Govor svećenika ide u stilu "Bog daje i Bog uzima", "Mi nismo vlasnici svojih života, oni su Božji"... i tako dalje. Komedija proizlazi iz činjenice da je RamÃ³n ateist i sve što mu svećenik govori su besmislice.<br /><br />Ovaj film je antiteza manihejstvu, ostavlja gledatelju priliku da razmišlja o temi i donijeti vlastito mišljenje. A iznad svega drugog je pjesma SLOBODE.
Nakon što sam pogledao ovaj film, shvatio sam da je Drew Barrymore odlična glumica. Ovaj film ne bi bio gledljiv bez Drewa. Činjenica da bi me netko tako privlačan kao što je Drew zapravo mogao odvratiti, a ona je to učinila dok je bila "Josie Grossie". Njezini pokušaji "tranzicije", kako su to nazvale cool djevojke, bili su urnebesni, posebno njezin pokušaj plesanja u noćnom klubu.<br /><br />Imali smo i miljenicu SNL-a, Molly Shannon, koja je igrala sjajnu ulogu Anite, Josie's najbolji prijatelj. Jedna od najsmješnijih scena u filmu bila je Anita koja je pokušavala podučavati razred seksualnom izdanju. Ovo je bila jedna od Mollys najsmješnijih izvedbi i najbolja.<br /><br />Leelee Sobieski je također imala sjajnu ulogu i stvarno mi je bilo žao za nju, jer znam ljude poput nje koji su bili tako mučeni.<br /><br />Ovaj film obožavatelji Drew Barrymore moraju pogledati jer Drew snima film.
Ugodan animirani film o Batmanu. Nije u rangu s "Povratkom Jokera" ili "Maskom fantazme", ali svejedno solidno. Svidjelo mi se kako vas je film natjerao da pogađate tko je Batwoman. Došlo je do lijepog obrata. Lijepe akcijske sekvence. Uvijek sam bio mišljenja da su crtići o Batmanu bolji od bilo kojeg jadnog nastavka igranog filma o Batmanu. Trend se ovdje nastavlja.<br /><br />7,5 od 10
Za glavne kritike filma... Ljubavna priča: to nije bila ljubavna priča. Bilo je to dvoje izbezumljenih ljudi koji su se okupili pokušavajući pronaći ljudskost u BILO KOME. Isto se dogodilo s vojnicima i ruskim dječakom. To je dodalo ženstvenost, ali hajde pogledajte američke filmove...ni blizu ljubavnoj priči. Nije bilo priče: ima li rat priču? Mislim da je to glupa kritika. Priča je ova. Počinju s 400 muškaraca, a film je sužen da prikaže živote oko 10 muškaraca i kako je svaki odradio svoj dio i umro. Smrt je krajnji kraj svake priče. Samo zato što nije bilo sretnog završetka ne znači da nema priču. <br /><br />U ovom filmu je bila užasna istina. Ne bih to nužno nazvao "antiratnim". Imao je, naravno, političku izjavu, ali film nije bio samo o politici. Zapravo, osim nekoliko slučajeva kad je kapetan? pojavio, nikada nije bilo zagušljivog zraka nacističke Njemačke. Bili su dovoljno daleko od dosega glavne nacističke stranke. Debele mačke nisu htjele ići u Rusiju!<br /><br />Možda nije potpuno točno i nije holivudski hit, ali pokazuje dobro poznavanje običnog vojnika (rekao bih točno bilo koje nacionalnosti i rat) i kroz što moraju proći. Bila je to izgubljena bitka, naravno da će film biti depresivan. A osobi koja je rekla da je bilo hrabro (i glupo) uopće prikazati Nijemce kao žrtve: u svakom ratu ima žrtava na svim stranama (svaki pravi vojnik će vam to reći).<br /><br />Ovaj film je dobar balans između filma i dokumentarca. Nekoliko problema s njim kada se svađate samo za jedan, ali unosi najbolje od oba svijeta. Gledajte ga kao takvog. Pazite, međutim, jer je to film težak za gledati, ako ne grafički, nego emocionalno.<br /><br />Čekam dok ne naprave film o Iraku. Vjerojatno će imati mnogo istih tema i bit će vrlo kontroverzan, želim vidjeti tko ima hrabrosti to prvi napraviti. (Jarhead se ne računa)
OVAJ POST MOŽE SADRŽAVATI SPOJLERE:<br /><br />Iako je prošlo 5 godina nakon završetka serije i WB je trenutno radio na Ligi pravde, ovaj animirani film je dobrodošao dodatak videoteci. Zašto? Pa, ako Mask of the Phantasm nadopunjuje prvih 70 epizoda Batman: Animirane serije i SubZero nadopunjuje 15 epizoda Adventures of Batman i Robin, onda Mystery of the Batwoman nadopunjuje posljednje 24 epizode Gotham Knights verzije Batmana. Kevin Conroy još jednom pruža glasovnu izvedbu koja nije ništa drugo do izvrsnost i savršenstvo. Priznajem da sam bio pomalo sumnjičav kad sam čuo za Batwoman i sve o čemu sam mogao razmišljati bili su stari stripovi o Batmanu iz 50-ih. Ali bio sam oduševljen likom Batwoman, njezinim izgledom, njezinim kostimom (za koji sam pretpostavio da je inspirirao Brucea Waynea da stvori kostim za Batman Beyond) i činjenicom da vas ovaj film tjera da pogađate tko je Batwoman do kraja. Ako želite znati tko je Batwoman, onda kupite ili iznajmite DVD. Barbara Gordon pojavljuje se u epizodnoj epizodi i mislim da su scenaristi pokušavali nagovijestiti da se između Brucea i Barbare nešto događa kao u Batman Beyond. Tim Drake pojavljuje se kao Robin, ali njegova uloga je mala i nažalost, nema traga niti spomena Dicka Graysona alias Nightwinga, što me navodi da vjerujem da se etablirao u Bludhavenu (njegov grad u stripu).<br /><br />Od tri osumnjičene za Batwoman, najdraža mi je Kathy Duquesne, koja užasno liči na Halle Berry. Kelly Ripa odradila je sjajan posao kao jedna od ostalih osumnjičenika. Kad su negativci u pitanju, drago mi je što je Pingvin bio jedan od njih, ali nije mi se svidjelo što su Paula Williamsa zamijenili Davidom Ogdenom Stiersom. Pengy jednostavno nije zvučao kako treba. Ista stvar vrijedi i za Robina. Novi tip je bio dobar, ali baš kad sam se počeo navikavati na Matta Valenciju, zamijenili su ga. Zanimljivo je napomenuti da je Kevin Michael Richardson, koji daje glas Carltonu Duquesneu, sada glas Jokera u seriji "The Batman". I konačno vidimo kako Rupert Thorne izgleda preuređen otkako se nije pojavio u epizodama Gotham Knightsa. Pokojni John Vernon će nam nedostajati. Iako sam uživao u Henryju Silvi kao glasu Banea, ako ga je trebalo zamijeniti, dobili su pravog čovjeka u obliku Hectora Elizonda. Samo bih volio da su mogli upotrijebiti Two Face, Riddlera ili zastrašujuću novu verziju Strašila.<br /><br />Glazbena partitura, a posebno mekani uvod bili su izvrsni. Volio bih da je to na soundtracku, a posebno sam uživao u lijepoj i talentiranoj Cherie u Iceberg Loungeu uz njezinu pjesmu Betcha Neva. Dok neki smatraju da je ovaj film slabiji od Mask of the Phantasm i Subzero, ja ga smatram jednako jakim i ugodnim kao i ostali, plus kao što sam ranije rekao, to je cjelovečernji film temeljen na Gotham Knights verziji Batmana, koja Mislim da daje dobru ravnotežu. Barem bih preporučio posudbu ovog DVD-a prije nego što ga kupe za one koji bi mogli sumnjati u ovaj film, ali osobno, itekako je vrijedan kupnje. Dajem Mystery of the Batwoman 9.
MORATE vidjeti ovaj film... Gledao sam ga, kao 13-godišnjak, u kinu, na svom prvom spoju... Premotajte unaprijed preko 20 godina i sada sam gay (Hvala puno One Dark Night !! LOL!). Ovaj film me ježio kao klinca (mauzoleji još uvijek rade!), ali kao odrasla osoba, uzbuđenje ovog filma nije u priči, već u histeričnom smijehu koji sadrži... Istaknuto slušanje imena kojima tinejdžeri nazivaju jedni druge, od "nerdlebrain" (moj osobno najdraži) do "turkey". Također, držite oči otvorene za scenu u kojoj Carol (plavuša, glavna sestra) pokušava objesiti svoj telefon o limenku soka (ne mogu vjerovati da to nisu ponovno snimili!)... Ostali istaknuti događaji uključuju pretjerano Adam West dramatičnih ispada i gnjecavih leševa. Ako ste ljubitelj pravog horora, predlažem ovaj film samo zato što je, po meni, gotovo parodija na horor. Postoji def. jeziv faktor i radnja je dobra, ali nemojte ga gledati ako se želite preplašiti do kraja (osim ako imate 10 godina ili tako nešto).
Ova je priča vjerojatno bila jedna od najsnažnijih koje sam ikada shvatio. John Singleton je svakako otišao iznad toga kada je sastavljao ovo obrazovno remek-djelo. Briljantne izvedbe cijele glumačke postave, ali Epps i Rapaport pokazali su se najboljima i najuvjerljivijima u karijeri obje mlade zvijezde.<br /><br />Međutim, kao student, mnoga pitanja kojih se Singleton dotakao bila su preuzeta do krajnosti. U smislu da, iako su to problemi s kojima se susreću mnogi sveučilišni kampusi, oni nisu predstavljeni tako veliki ili otvoreno kako bi ovaj film natjerao nekoga da povjeruje. U nekim se slučajevima činilo gotovo smiješnim pomišljati da bi se nešto ovako moglo stvarno dogoditi. Međutim, osim činjenice da je bio malo previše dramatičan, film je bio briljantan i ostavio me zapanjenom, nesposobnom pričati, samo razmišljati. Jedna od stvari s ove slike koje ću zauvijek pamtiti je citat iz lika Lawrencea Fishburna, "Znanje je moć, bez znanja ne možete vidjeti svoju moć." Briljantno, jednostavno briljantno.
Ako šala nikoga ne vrijeđa, onda nije smiješna.<br /><br />Crtaći Inki su uvredljivi, nema sumnje. Kao i rap glazba. Prebolite to. Pretpostavljam da će svaka zdrava crna osoba smatrati da su Inki crtići urnebesni, a da ljudi koje oni vrijeđaju, bijelci koji još uvijek misle da je Black treba njihovu pokroviteljsku zaštitu od rasističkog humora.<br /><br />Ozbiljno, Inkijevi crtići su smiješni. Žalosti me što, ne zato što je netko stvarno uvrijeđen, nego zato što bi se netko mogao, samo mogao, uvrijediti, ne mogu kupiti crtiće Inki ili Afričku kraljicu ili Pjesmu juga na DVD-u.
odmah ću ti reći... ovaj film je nevjerojatan. strani gay filmovi tako brzo nadmašuju američke gay filmove u produkcijskoj kvaliteti glume i priče. dok su mnogi američki indie gay filmovi zrnati, lošeg zvuka, amaterske glume, banalne priče i iznenađujućeg nedostatka bilo kakve golotinje ili erotike, strani gay filmovi vrhunske kvalitete pojavljuju se poput ovog iz Francuske. kinematografija je lijepa, promišljena, smislena. priča je odrasla i složena (ali nikome nije teška za pratiti), gluma je intenzivna i profesionalna. obje glavne uloge su fantastične, kao i cijela glumačka ekipa. dečki su više nego samo zgodni i ima dosta golotinje. pratite cijelu godinu ovih dječaka, od njihovog susreta do kraja. sve male nijanse veze, detalji zaljubljivanja i izlaska iz ljubavi tu su prekrasno izvedeni. ostavilo me da želim više. provjerite!
Moglo bi se reći da sam novoobraćenik. Posudio sam DVD-ove iz svoje lokalne knjižnice. Zanimaju me samuraji otkako sam gledao 'Posljednjeg samuraja'. Tata mi je rekao da je gledao Shintaroa kad je bio dijete. Rekao je da je prilično dobro. Stigli smo do serije 3. Apsolutno mi se sviđa. Treba malo da se naviknem na sinkronizirane engleske glasove preko likova koji govore japanski, ali svejedno stvarno uživam. Malo je čudno gledati blage stanke kada se ninja zvijezde bacaju na likove i oni se zabijaju u drvo ili zid. Nisam navikao na ovo, ali sada jesam. Ali pretpostavljam da je to tehnologija koju su imali 60-ih. Primijetio sam da je Shintaro ljubazan, prijateljski nastrojen, voljan pomoći onima kojima je to potrebno, vrlo je skroman, većinu vremena se ne ističe (samo kaže da je bolji od neprijateljskog ninje). Divim se Shintaru zbog ovih kvaliteta. Zaista je zanimljivo gledati mačevanje koje ima Koichi Ose. Nevjerojatno je. Ova serija je za sve koji su zainteresirani za samuraje.
Što mogu reći o ovom filmu? Vidio sam ga dosta puta od prvog puta kada sam imao oko 6 godina. Vidio sam englesku verziju i napravljena je jako dobro. Odličan film za sve uzraste, ali je više usmjeren za djecu. Volim dječji humor i cijenim ga. Ako ga niste vidjeli, pokušajte unajmiti primjerak, nećete biti razočarani!
Kako može ocjena gledanosti za ovaj film biti samo 5,4?! Baš ljupka mlada Alisan Porter trebala bi vas automatski početi sa 6 kada odlučujete o svojoj ocjeni. I u ovome je dobar James Belushi, njegova prva dobra ozbiljna uloga, do ovoga mi se nije sviđao ni u čemu osim u About Last Night. Bio je prilično dobar i u Gang Related s Tupacom. Kelly Lynch, moraš je voljeti. Pa, znam. Samo se pitam što se dogodilo gospođici Porter?<br /><br />Dao sam Curly Sue 7
Halloween Johna Carpentera iskreno je remek-djelo horora. Priča besmrtnu priču o odbjeglom mentalnom bolesniku Michaelu Myersu, koji se vraća u svoj rodni grad u noći Noći vještica kako bi uhodio i ubio skupinu dadilja.<br /><br />Ovo je bio prvi i bez sumnje najbolji u franšizi o Noći vještica . Carpenter pokazuje veliku suzdržanost u vrlo sporom kretanju priče i izgradnji simpatičnih likova; neobično za horor film.<br /><br />Još neobičnije je nepostojanje krvi i krvoprolića, a ipak ostaje najstrašnija Noć vještica dosad. Shvati to! <br /><br />Noć vještica označila je filmski debi Jamie Lee Curtis i odlučujuću točku u karijeri pokojnog velikog Donalda Pleasancea. Pravi klasik.
Iznenađujući kandidat ovogodišnje utrke za najbolji animirani film na dodjeli Oscara. To je irski film napamet, ali nastao je u koprodukciji Belgije i Brazila, s, pretpostavljam, animatorima koji rade u sve tri zemlje. Ovaj je proizvod jedan od najljepših i najjedinstvenijih filmova u posljednje vrijeme. Dizajn likova pomalo podsjeća na francuski animirani film Persepolis od prije par godina, s vrlo jednostavnim likovima debelih crnih obrisa. Ovaj film nije crno-bijeli. o ne Ono što ovaj film čini sjajnim je njegova upotreba boja, jednostavno jedna od najnečuvenijih i najnevjerovatnijih upotreba boja koje sam ikada vidio. Opći dizajn slika također je puno više geometrijski, s likovima koji su u osnovi pravokutnici ili ovali. Velik dio filma može se provesti igrajući se pronađi krug - glavni aspekt vizualnog dizajna je krug u središtu slike. Svi ovi geometrijski dizajni imaju svrhu - priča je o dječaku koji uči za umjetnika radeći na iluminiranim rukopisima (Knjiga iz Kellsa je prava iluminirana Biblija; umjetnost filma temelji se na crtežima u njoj ). Priča filma nije osobito duboka, ali je prilično dobra fantastična priča. Brendan je dječak u Kellsu, gradu okruženom golemim zidinama, koji je sagradio njegov ujak kako bi spriječio Vikinze. Pridošlica u Kells, brat Aiden, nadahnjuje Brendana da počne ilustrirati. Također ga inspirira da učini stvari kao što je napuštanje Kellsa i istraživanje obližnje šume u kojoj živi nimfa. Bruno Coulais daje fantastičan rezultat, gotovo jednako dobar kao onaj za Coraline, koji smatram najboljim ove godine.
Lijep film. U početku sam mislio da se radi o srednjovjekovnom detektivskom hi-fi filmu, ali kraj me totalno iznenadio. Pretpostavljam da cijeli film pokriva previše tema, svaka od njih može biti glavna tema, npr. osveta, prijateljstvo i san. Ali pomiješao ih je sve bez fokusiranja ni na jednog od njih. Mislim da bi to bio sjajan film da se od samog početka temelji na kraju.<br /><br />
Non-stop akcija i gotovo svaki zamislivi (i nezamislivi!) znanstveno-fantastični/horor klišej može se pronaći u ovom očito glupom, ali zabavnom, visokobudžetnom epu. Tempo ne popušta, pogotovo u kraćoj američkoj verziji, koja znatno zaoštrava stvari.
Donesite kutiju maramica ovoj smiješnoj, privlačnoj i dirljivoj plačljivici. Dvoje glavnih glumaca izvode nevjerojatne nastupe - nakon toga se vodila značajna rasprava o tome jesu li doista invalidi (nisu). Cijenio sam što su se filmaši jednom usudili biti politički nekorektni prikazujući osobe s teškim tjelesnim nedostatkom kao potpuno razvijene osobe , karakterne mane i sve. Kao rezultat toga, njihova nas uvjerljivost zaokuplja i tjera da ih zavolimo i da brinemo o njihovim sukobima. Struktura priče je formula, a mnogi od sekundarnih likova samo su tipovi, ali dva središnja lika toliko su privlačna da to nije važno. <br /><br />Zanimljivo - izvorni naslov, INSIDE I'M DANCING, odražava gledište lika Michaela, dok novi naslov za američko izdanje sugerira da je Rory središnja figura.
Ako želite biti cinični i pedantni, mogli biste istaknuti da je početak na kojem je smrtno ranjen bombarder RAF-a Lancaster 2. svibnja 1945. malo vjerojatan jer je njemačka protuzračna obrana tog dana bila živahna poput Adolpha Hitlera, ali ovo nije film koji bi trebala pogledati cinična publika i pretpostavljam da lik koji je ubijen u doslovno zadnjim satima rata doprinosi dirljivost . Zapravo, morali ste preživjeti drugi svjetski rat da biste u potpunosti cijenili intelekt, ljepotu i dušu remek-djela Powella i Pressburgera. Prizori raja su bolno twee kada se gledaju danas? Opet morate pogledati film konteksta kada je napravljen. Zapovjedništvo bombardera RAF-a izgubilo je 58 000 ljudi tijekom rata, isti broj koji je Amerika izgubila u 'Namu, ali tijekom kraćeg razdoblja i daleko, daleko manjeg broja aktivnih boraca, nema ateista u lisičijoj rupi i sumnjam da ste vi izgubili rođak tijekom sukoba biste materijalni ateizam smatrali razumnom stvari. Kada mladi pilot Richara Attenborougha sa strahopoštovanjem gleda dolje na prizor ispod sebe, mnogi ratni heroji sigurno su otvoreno plakali na ovom prizoru dok su se prisjećali toliko propuštenih suboraca koji nisu preživjeli rat. Također imajte na umu da usprkos gubitku nekoliko milijuna ljudi od 1939. do 1945. čini se da vrlo malo ljudi iz Njemačke prolazi kroz biserna vrata. očito je da nacisti ne idu u raj <br /><br />Sam zaplet u kojem se poletni mladi pilot Peter Carter svađa za svoj život pred nebeskim sudom ne bi me previše privukao da nije za podtekst, vidite STVAR ILI ŽIVOT I SMRT izrazito je politički i vizionarski film koji oplakuje kraj britanskog carstva koje je zamijenjeno američkim ambicije . Postoje male stvari koje pokazuju da su film napravili ljudi koji su svjesni američke povijesti i kulture. Jedan je etnička mješavina Amerike, čak i danas mnogi Britanci misle da su SAD velikom većinom sastavljene od bijelih anglosaksonskih protestanata dok su zapravo samo 51% Amerikanaca "bijeli Europljani". Film s pravom sadrži scenu u kojoj mnoštvo različitih rasa priznaje "Ja sam Amerikanac" jer Petera osuđuje Abraham Farlan, anglofob koji je bio prvi revolucionar kojeg su ubile britanske snage u Američkom ratu za neovisnost. Što se tiče "posebnog odnosa" između Britanije i Amerike - Kakav poseban odnos? Powell i Pressburger znaju svoju povijest kada su u pitanju Britanija i Amerika. Oni očito znaju i svoju budućnost <br /><br />Stoga ne zaboravite gledati ovaj film s dijelom uma u prošlosti, a dijelom u sadašnjosti. Čudan je, lijep, dirljiv i pametan, ali najviše od svega to je film koji nikada ne bi uspio da je snimljen u posljednjih 40 godina. Možete li zamisliti da je priča smještena u 2003. i da se vrti oko britanskog vojnika ubijenog u Iraku?
Ovaj film sam prvi put gledao na jednom festivalu. Bilo je mnogo dobrih filmova, ali malo me je natjeralo da razmišljam o tome dugo nakon toga, a An Insomniac's Nightmare je definitivno jedan od njih. Tess je definitivno nadarena redateljica. Snimci su bili odlični. Casting je bio savršen. Dominic je zablistala u svojoj ulozi koju je savršeno osmislila. Nije se moglo puno znati o njegovom karakteru, ali ona je napisala priču na takav način da nam je stalo do njega. A Ellen-- jedva čekam vidjeti gdje će završiti! Ona pokazuje mnogo talenta i nadam se da će snimiti još nekoliko filmova. Sa svim proračunima od milijun dolara pokušavajući dobiti jeftino uzbuđenje, Tess pokazuje da sve to nije potrebno sve dok postoji dobra priča i glumci. Svaka čast svima koji su uključeni u ovaj film. I zahvaljujući Tess i co. za distribuciju na DVD-u!
Skip McCoy (Richard Widmark) krade Candyin (Jean Peters) novčanik koji sadrži važan mikrofiš koji je namijenjen komunističkoj stvari. Slijede je 2 federalna agenta koji čekaju da napadnu kada preda mikrofiš svom kontaktu. Međutim, Skip ukrade torbicu u podzemnoj željeznici svima pred nosom i tako započne lov na njega od strane policije i Joeya (Richard Kiley) i Candy koji žele mikrofiš nazad. Skipu se može ući u trag samo preko Moe (Thelma Ritter) koja prodaje informacije o kriminalcima. Skipu je jasno stavljeno do znanja da je ono što je ukrao važno i da obje strane žele film, ali on namjerava izdržati visoku cijenu. To dovodi do toga da ga Joey lovi i dolazi do sukoba između Joeya i Jean, koja se zaljubila u Skipa. Joey ima rok da dostavi mikrofiš svom šefu. <br /><br />Film je dobro odglumljen i ima dobar početak koji vas odmah uključuje. Pomalo je nerealno kako se Jean Peters odmah zaljubljuje u Widmarka, ali ova točka je neophodna jer inače zašto bi kasnije odustajala od Joeya. Dobar je film.
Od mnogih filmova koje sam gledao, Tommy Boy je rijedak film koji mogu gledati iznova i iznova i još uvijek je smiješan. David Spade i pokojni Chris Farley daju sve od sebe u ovom filmu i mora ga pogledati svatko tko je obožavatelj dvojca Spade-Farley.
Japanski cyber-punk filmovi nikad mi nisu učinili puno, ali od nekolicine koje sam vidio, većina je bila barem vizualno zanimljiva i barem uglavnom zabavna. STROJ ZA ĆUFTE nije iznimka.<br /><br />Priča govori o vrsti parazita koji preuzimaju ljudske domaćine, preuzimaju kontrolu nad njihovim tijelima, pretvaraju ih u "necroborgove" i tjeraju ih da se međusobno bore s jedina svrha jedenja jedni drugih - očito kao "igra" za uživanje navedenih parazita. Film se uglavnom vrti oko sramežljivog tipa i djevojke koji se zaljube jedno u drugo, ali čija je ljubavna afera prekinuta jer su oboje zaraženi parazitima, te su prisiljeni međusobno se boriti. To postaje test ljudske volje u odnosu na kontrolu parazita nad njihovim fizičkim tijelima...<br /><br />STROJ ZA ĆUFTE uvijek će se uspoređivati ​​s TETSUOM (kao i većina cyber-punk filmova), i to s dobrim razlogom . Definitivno postoje neke tematske paralele, iako su filmovi definitivno različiti. U MEATBALL MACHINE ima mnogo zabavnih, razdraganih trenutaka, a stvorenje/borg FX definitivno su vrhunac - mješavina TETSUO-meets-GWAR koja je i razrađena i inventivna. Ovisno o vašem ukusu za ove vrste filmova, MEATball MACHINE može, ali i ne mora biti vaša stvar. Ako uživate u hiper-kinetičkim cyber-punk filmovima sa zdravom dozom prskanja - ovaj je za vas...7/10
*Sadrži spojlere jer moram opisati neke filmske tehnike, stoga čitajte na vlastitu odgovornost!*<br /><br />Ovaj film mi se svidio. Korištenje toniranja u nekim scenama čini da se čini kao da je stara fotografija oživjela. Također sam uživao u projekciji ljudi na stražnjem ekranu. Na primjer, u jednoj sceni Leopold zove svoju ženu i ona se projicira iza njega, a ne na tipičnom podijeljenom ekranu. Njezino je lice ogromno straga, a Leovo je u prvom planu.<br /><br />Jedna od najboljih primjena toga je kad mladići ubijaju Ravensteinove u vlaku, scena snimljena u stilu gotovo političkog postera , s krupnim planovima lica. Podsjetio me na bojni brod Potemkin, taj intenzivni stalan stil u kombinaciji s raspršenom crvenom bojom za prenošenje tona užasa bez mnogo krvi. Isto kao i scena kada Katharina pronalazi svog oca mrtvog u kadi...vidi se samo crvena voda sa strane. To je jedna od stvari koje volim kod Von Triera, njegovo podcjenjivanje horora, što ga na kraju čini još jezivijim.<br /><br />Upotreba teksta u filmu bila je jedinstvena, kao kada je Leov lik gurnut riječju: "Vukodlak". Nikada nisam vidio tako nešto u filmu.<br /><br />Korištenje crne komedije u ovom filmu je dobro izvedeno. Ernst-Hugo JÃ¤regÃ¥rd sjajan je kao Leov ujak. Donosi smijeh koji sam dobio zbog njegove uloge u Kraljevstvu (Riget). Ovaj humor čini zaplet apsurdne analne zadrške konduktera u vlaku u strašnoj pozadini Drugog svjetskog rata i cijelog kaosa lakšim za prihvaćanje. Podsjeća me na Rigeta u načinu na koji upravnik bolnice pokušava održati normalnost na kraju prvog dijela kada sve poludi. To pokazuje da su neki ljudi doista nesvjesni groznih stvari koje se oko njih događaju. Ipak, neki ljudi, poput Lea, su uključeni, ali ne čine ništa pozitivno u vezi s tim.<br /><br />Glas preko, koji je izvrsno napravio Max von Sydow, također je zabavan. Uvlači vas u priču i tjera vas da skočite u Leovu glavu, što je ponekad zastrašujuće mjesto.<br /><br />Film ističe da je netko kukavica ako ne odabere strana. Vidim da se ista ideja koristi u Plesačici u tami, gdje Bjorkin lik ne govori sam za sebe i na kraju bude vlastita destrukcija. Zapravo, jedno vrijeme Von Trier mi se činio anti-ženskim, snimivši Lomljenje valova i Plesačicu, ali sada znam da ni njegovi muški likovi ne prolaze dobro! Našao sam se na istom mjestu na kraju Dancera, kada ozbiljno želite da glavni lik promisli o svojim postupcima, ali naravno, nikada to ne učini!
Koristio sam ovaj film na satu vjeronauka koji sam predavao. Zlatna ribica veselo pliva u njegovoj posudi u stanu na gornjem katu. Dječak i njegova majka su daleko od kuće. Dječak je dobio novac da kupi mlijeko. Na putu kući, staje na karnevalu da odigra igru. Pokraj njega stoji čovjek u crnom odijelu pomalo zastrašujućeg izgleda. Dječak ispusti bocu s mlijekom. Razbija se. Čovjek u crnom odijelu daje mu novac da zamijeni mlijeko. Ova se scena izmjenjuje s onim što se događa kod kuće. Crna mačka se penje uz požarne stepenice i ulazi u stan. On(?) otkriva zdjelu s ribom i promatra je. Riba energično pliva i izleti iz posude. Do sada smo se hrpa tinejdžera iz mog razreda i ja zaljubili u ribu. Mačak uzima ribu u usta, a mi svi zaustavljamo dah. Mačka ispusti ribu u zdjelu. Dvostruka linija priče uključuje sumnjivog čovjeka u crnom i sumnjivu crnu mačku. Oboje potiču predrasude. Obojica su nevini. Bio je to sjajan početak rasprave u mom razredu.
Gledao sam ovu seriju jer mi je rečeno da podsjeća na Twin Peaks Davida Lyncha - seriju koju obožavam. Serija nas brzo počinje upoznavati s glavnim likovima i prilično neobično pilot epizoda mi je najbolja od svih, iznimno je dramatična i doista otkriva cijelu zlu stranu serije spremna da napreduje tijekom ostatka sezone. Moja najveća kritika je da sam se osjećao malo iznevjereno zbog serije - vjerojatno ne svojom krivnjom, budući da je otkazana nakon samo 1 sezone, činilo se da pokazuje mnogo potencijala serije i da je zaslužila puno bolji tretman nego što je dobila. Gluma je izvrsna, a ova serija ima neke od najboljih likova (dobri i zli) koje sam ikada vidio, a koji su dobro razvijeni u kratkom vremenu. Postoji čudan neugodan učinak za prvih 5 ili deset emisija koje su malo previše dramatične, ali to se ispravlja kako sezona odmiče. Vrijedi pogledati, definitivno nešto neobično!
OZ je stara TV serija koju je objavio HBO. Prikazuje život u jednom sigurnosnom zatvoru koji se zove Oswald, ali glavni zaplet fokusiran je na Emerald City, koji je jedna od razina zatvora.<br /><br />Oz ima nevjerojatan zaplet i izvanrednu glumačku postavu! Postoji mnogo likova i gotovo svi su vrlo zanimljivi. Uglavnom su podijeljeni u grupe (bande), Sicilijanci, Crnci, Arijevci, Homoseksualci, Latinoamerikanci i mnogi drugi koji nemaju nikakvu posebnu grupu, ali se bave mnogim drugima kao što je Ryan O'Reily (The Irish ).<br /><br />Zaplet je vrlo dobro izgrađen, unutra je puno zavjera, puno borbe za vlast. Ali sve to nije samo izloženo u obliku nasilja, sve je vrlo inteligentno i pametno, ništa se ne događa bez razloga, sve je povezano i vrlo zanimljivo za pogađanje! Jako volim ovu seriju, i tko želi vidjeti nešto inteligentno, jako dobro producirano s jako dobrom glumačkom postavom i izvedbama, MORA pogledati OZ!
GÃ©dÃ©on i Jules Naudet htjeli su snimiti dokumentarac o njujorškim vatrogascima početnicima. Ono što su dobili bila je jedina filmska snimka unutar Svjetskog trgovačkog centra 11. rujna.<br /><br />Pošto je prije radila s tvrtkom za ljestve Jamesa Hanlona, ​​Jules je s kapetanom otišla pregledati i popraviti curenje plina, dok je GÃ© dÃ©on je ostao u vatrogasnom domu u slučaju da se nešto zanimljivo dogodi. Zrakoplov koji je letio nisko iznad grada odvratio je Julesa pa je usmjerio kameru prema gore, nekoliko sekundi prije nego što se zrakoplov srušio na toranj jedan.<br /><br />Jules je zamolio kapetana da ga slijedi u tornjeve. Prvo što je vidio bile su dvije osobe u plamenu, što je odbio snimiti. Ostao je na licu mjesta sljedećih nekoliko sati, snimajući reakcije vatrogasaca i ostalih koji su bili ondje.<br /><br />Braća Naudet jako su pazila da film ne bude previše nasilan, siv i krvav. No, jezik vatrogasaca je malo grub, a CBS je pokazao mnogo muda emitirajući ga bez cenzure. Braća Naudet pomiješala su snimke koje su snimili s intervjuima jedan na jedan kako bi vatrogasci mogli objasniti svoje misli i emocije tijekom određenih trenutaka krize. <br /><br />Za razliku od igranog filma sličnog naslova, većina novca od prodaje DVD-a ide u dobrotvorne svrhe vezane uz 9/11. Vrlo dobro napravljen, emotivan, dirljiv i potpuno lišen političke propagande, najbolji je dokumentarac te vrste do sada.
CCCC je prvi dobar film u Bollywoodu 2001. Kada sam prvi put vidio trailer filma mislio sam da bi to bio lijep obiteljski film. Bio sam u pravu. Salman Khan je dao najjaču izvedbu ikada. Moja obitelj nije bila previše oduševljena njime, ali nakon što sam vidjela ovaj film, moja obitelj je impresionirana njime. Rani i Preity su divne. Film će biti veliki hit zbog tri glavne zvijezde. <br /><br />Radi se o tome kako se Raj (Salman Khan) i Priya upoznaju i zaljubljuju. Vjenčaju se i odlaze u Švicarsku na medeni mjesec. Kad se vrate Raj i Priya saznaju da je Priya trudna. Rajova obitelj je puna radosti kada sazna, posebno Rajev tata (Amrish Puri). Raj i njegova obitelj jednog dana igraju kriket i Priya doživi nesreću zbog koje Priya pobaci. Raj ima vrlo bliskog obiteljskog prijatelja koji je liječnik, Balraj Chopra (Prem Chopra). Kaže Raju i Priyi da ona više ne može imati djece. Raj i Priya to šute od obitelji. Raj i Priya odlučuju se na surogat majčinstvo. Za njih je surogat majčinstvo da će pronaći djevojčicu i Raja i ta će djevojka zajedno roditi dijete i potom ga predati Raju i Priyi. Raj pronalazi djevojku. Njeno ime je Madhubala (Preity Zinta). Ona je plesačica i prostitutka. Raj joj ispriča situaciju i podmiti je novcem te ona pristane. Raj potpuno mijenja Madhubalu. Raj kaže Priyi da je našao djevojku. Madhubala i Priya upoznaju se i sprijatelje. Odlaze u Švicarsku to raditi da nitko ne sazna. Priya provodi noć u crkvi, a Raj i Madhubala su sami i provode noć zajedno. Liječnik potvrđuje da je Madhubala trudna i svi su sretni. Raj kaže svojoj obitelji da je Priya trudna. Ponovno su sretni. Madhubala zavoli Raja i ona ga želi. Što se dalje događa? Pogledajte CCCC kako biste saznali. <br /><br />Jedina stvar koja mi se nije svidjela u filmu je njihova ideja o surogat majčinstvu. Trebali su to učiniti na pravi način u filmu, ali to nije uništilo film. I dalje je bilo izvrsno.<br /><br />Pjesme iz filma su sjajne. Moji favoriti su "Chori Chori Chupke Chupke", Dekhne Walon Ne", "Deewana Hai Yeh Mann" i "Mehndi". Pjesma "Mehndi" je vrlo šarena. U toj pjesmi prikazuje ghod bharai koji se odvija i vrlo je šarena . Film zaslužuje 10/10!
U kasnim 1940-ima pojavila se serija kratkih filmova pod naslovom "Flicker Flashbacks" u kojoj su se za smijeh puštali ulomci iz nijemih drama u kojima su glumile Mary Pickford i Blanche Sweet. Oštećeni isječci iz zastarjelih starih filmova preuređeni su, projicirani prebrzo i prekriveni čangrizavom glazbom i jadnim dosjetkama. Stav izražen ovim brutalnim tretmanom prilično je sažeo pogled Hollywooda sredinom stoljeća na njegove rane dane: nijemi film smatran je hokejaškim, kitnjastim, pomalo neugodnim i dobrim samo za smijeh. Tijekom 1950-ih ovaj se stav postupno počeo mijenjati iz više razloga. Poznati esej Jamesa Ageeja iz 1949. o nijemim klaunovima za Life Magazine bio je faktor, ali televizija je odigrala glavnu ulogu u ponovnom upoznavanju gledatelja s nijemim filmovima. Doduše, TV mreže su ponekad grubo baratale materijalom poput ljudi iz "Flicker Flashbacks", ali serije višeg tona kao što je "Tiho, molim" tretirale su filmove s poštovanjem. Još jedna prekretnica bila je dugometražna kompilacija Roberta Youngsona ZLATNO DOBA KOMEDIJE, koja se pokazala kao iznenađujući hit kada je puštena u kina krajem 1957.<br /><br />Ne znam je li Charles Chaplin bio svjestan Youngsonovog filma ili njegovog uspjeha na kino blagajnama, ali otprilike u to vrijeme odlučio je pokrenuti reizdanje triju svojih najboljih kratkih filmova u kinima. komedije, PSEĆI ŽIVOT, RUKE NA RAMENIMA (obje snimljene 1918.) i HODOČASNIK (snimljeno 1922. i objavljeno sljedeće godine). Slučajno su ova tri filma dobro funkcionirala kao trio jer su u dobrom kontrastu u zapletu, temi i okruženju. Osim toga, sva tri imaju poznata lica iz Chaplinova dioničkog društva, od kojih neki igraju više uloga u svakom kratkom filmu. U vrijeme ponovnog prikazivanja filmovi nisu bili javno prikazani više od trideset godina, pa je Chaplin možda bio zabrinut kako bi zadržao svoj ugled kod nove generacije gledatelja filmova, pogotovo jer su njegovi najbolji radovi rijetko prikazivani na televiziji u rani dani novog medija.<br /><br />Nažalost, Chaplin je očito zaključio da su se filmovi prebrzo kretali starom brzinom tihe projekcije, pa donesena je odluka o njihovom "stretch-printu", što je značilo da se svaki drugi okvir ispisuje dva puta. Možda je želio izbjeći izgled 'Flicker Flashbacks', ali ovo nije bio najbolji način za to. Estetski gledano, rezultati su bili užasni i praktički su uništili tijek filmske radnje, ali bez obzira na to je CHAPLIN REVUE pušten u kina 1959., a to je verzija koju je Playhouse Video 1980-ih prebacio na video i učinio komercijalno dostupnom. . Tada sam kupio VHS kopiju filma i bio sam užasno razočaran trzavim, stani-pokreni ritmom filmova.<br /><br />Posebno mi je zadovoljstvo otkriti da je David Shepard obnovio Chaplinovu kompilaciju (izvorno proizveden za format laserskog diska) veliko je poboljšanje u odnosu na verziju Playhouse Video. Uglavnom je ispravljena brzina projekcije. "Razvučeni ispis" je u svakom slučaju nestao, iako se ponekad čini da se radnja malo oteže. Na primjer: u PSEĆEM ŽIVOTU tijekom čudnog plesa Edne i Charlieja u Green Lantern Cafeu, Ednine gole ruke izgledaju vidljivo zamagljene; u drugom trenutku, tijekom scene rova ​​u SHOULDER ARMS kada je Charlie razriješen stražarske dužnosti, radnja se čini neobično usporenom na nekoliko trenutaka, ali to može biti rezultat manevra filmskih restauratora da pokriju dio raspadanja . Sve u svemu, kvaliteta slike je fantastična s obzirom na starost samih filmova.<br /><br />Ostali bonusi: REVIJA počinje rijetkim snimkama iza kulisa snimljenim u studiju Chaplin. Ovo uključuje snimke očito namještene, šaljive probe na kojoj Chaplin guši omalenog glumca Loyala Underwooda, kao i scene Charlieja za toaletnim stolićem kako se šminka i podrezuje poznate brkove. Ove scene popraćene su Chaplinovom pripovijedanjem, isporučenim brzim isječkom. Chaplin je također skladao novu glazbu za kompilaciju, a po mom mišljenju njegove teme za REVUU svrstavaju se među njegove najbolje skladbe, posebno djela korištena tijekom sekvence u kafiću u A DOG'S LIFE. Jedina je iznimka pjesma napisana za THE PILGRIM, pjesma pseudo-Singin' Cowboy pod nazivom "Bound for Texas" koju je Matt Monro otpjevao u stilu pedesetih (zvuči prilično poput Gene Autryja), koja je uznemirujuće anakrona i nije na mjestu. Inače, u ostatku REVUE, glazba je savršeno prilagođena akciji i atmosferi.<br /><br />Čini se kao da je izdanje Image CHAPLIN REVUE, na neki način, dugo odgađano debi, predstavljajući ove klasične komedije onako kako su trebale biti gledane cijelo vrijeme. U ovom obliku, REVUE je u rangu s Chaplinovim najtrajnijim i najugodnijim djelima.
Ima nešto u svakom filmu "Hammer" koji pogledam što me stvarno odvede u novi svijet mašte. U svijetu "Hammer" filmova svašta se može dogoditi. "Čuvar ponora" je jedan od takvih filmova. Zadire duboko u okultno i hipnozu kako bi donio drugačiju vrstu horor fantazije. Sve u svemu, nezaboravan film. 7,5/10.
Briljantan film! Žao mi je što moram reći da mi pomalo sliči na Pulp F. ali tako je to s post pulp erom. Mnoge se slike automatski uspoređuju s njim samo zato što su gangsterski film. Ali ovaj je dobro napisan, smiješne slučajnosti, obični gangsteri koji su obiteljski ljudi, podsjećaju na nešto iz Tarantina, što je dobra sličnost!<br /><br />U svakom slučaju, film je o momku u Australiji koji se spetlja s tvrdokornom kriminalnom skupinom, te završi u dugovima i dubokom sranju. U pomoć mu dolazi njegov preminuli brat (sjeća li se itko Vala Kilmera u True R.?) da plati svoj dug i pobjegne od gangstera koji su mu na tragu. Gangsteri su hladnokrvni, ali odvojite vrijeme za igranje šaha i usredotočite se na odgoj svoje djece! Također dobivaju čaj od bake dok planiraju pljačku banke i imaju problema što učiniti sa svojom djecom tijekom pljačke. Dakle, šaljivi film o gangsterima s Heathom Ledgerom u dobroj formi (iako ja nisam obožavatelj) i Bryanom Brownom u sjajnoj akciji kao vođa bande.
Ova igrica o Jamesu Bondu je najbolja igra o Bondu koju sam igrao u životu. To mi je najdraža igra o Jamesu Bondu do sada jer: <br /><br />Misije u ovoj igri su stvarno zabavne, mogu biti jako teške, što je čini zabavnije igrati misije imaju mnogo akcija oružje koje koristite je stvarno dobro. Automobili u ovoj igrici su sjajni, misije s automobilima imaju puno akcije i stvarno ih je zabavno igrati. Glumci koji daju glas preko nje su stvarno dobri i super je što Sean Connery daje glas Jamesu Bondu, također i način na koji Bond izgleda je stvarno super jer izgleda baš kao Sean Connery kada je glumio Jamesa Bonda u filmovima, a drugi lik izgleda prilično dobro isto kao i izgled u filmu. Grafika je prilično dobra u ovoj igri Jamesa Bonda. Igra također prati film prilično, ali ne cijelo vrijeme, ali većinu vremena prati što je super.<br /><br />ukupna ocjena ********** od ***** *****
1891.: Čvrsti, moralno čestiti vojni liječnik poručnik Claude de Ross (čvrsti Claudio Cassinelli) i nekoliko drugih preživjelih brodoloma isplivaju na obalu udaljenog tropskog otoka kojim željeznom šakom upravlja nemilosrdni i sadistički Edmund Rackham (izvrsno odigran do slatke ljigave drške Richard Johnson), koji živi na otoku s živahnom Amandom Martin (pobjednički hrabra izvedba zanosne Barbare Bach) i njezinim bezobzirnim ocem biologom, profesorom Ernestom Martinom (nevjerojatno šarmantan portret Josepha Cottena). Štoviše, de Ross otkriva da profesor Martin ima kontrolu nad opasnom rasom zvijeri ribarica koje Rackham iskorištava kao ropsku radnu snagu. Redatelj/koscenarist Sergio Martino prenosi živu i zadivljujuću priču konstantno brzim tempom, nudi ukusno evociranje bujnog i udaljenog tropskog okruženja, obavlja stručan posao stvaranja i održavanja jezive i tajanstvene atmosfere u sablasnoj uvodnoj trećini, dodatno začini stvari lijepom crtom u suhoparnom humoru i upriliči uzbudljivi akcijski vrhunac sa značajnim urlanjem aplomb. Dok je središnja premisa očito inspirirana "Otokom dr. Moreaua", priča je ipak dobila mnogo svježine i intrige zbog Martinovog vještog spajanja tako različitih elemenata kao što su vudu, izgubljeni podvodni grad Atlantida, uzbudljiva mondo destructo klimaktička vulkanska erupcija, zakopano blago, beskrupulozni genetski eksperimenti, pa čak i neki uzbudljivi grube šakačke borbe između de Rossa i Rackhama tijekom uzbudljivog završetka u potpuno dinamičnu, maštovitu i često neizmjerno zabavnu cjelinu. Zvučna gluma čvrste glumačke postave kvalificira se kao još jedan značajan plus: Cassinelli je simpatičan heroj, Johnson esejizira svoju sočnu ulogu negativca s vrhunskim aplombom koji cmoči usnama, Bach se ocjenjuje kao prilično zgodna djevojka u nevolji, plus tu su i zgodni prateći doprinosi Beryl Cunningham kao zlokobna voodoo svećenica Shakira, Franco Iavarone kao praznovjerni Jose i Roberto Posse kao smrknuti Peter. Raskošna kinematografija širokog ekrana Giancarla Fernanda donosi obilje upečatljivih slika, dok pulsirajuća plemenska glazba Luciana Michelinija pogađa funky mjesto. Amfibijska humanoidna stvorenja riblji ljudi također izgledaju prilično kvrgavo. Izuzetno zabavan film.
Nakon što sam pogledao reality TV seriju Next Action Star, bilo mi je drago što sam odmah vidio film pobjednika. Bio sam sumnjičav prema takvom izlogu novih talenata, ali sam bio ugodno iznenađen i oduševljen. Billy Zane, naravno, bio je kao i inače veliki, ali Corinne i Sean držali su se uz njega. Također je bilo lijepo vidjeti Jareda i Jeanne (također iz konkurencije) u njihovim cameo ulogama. Seanov lik, a ne Billyjev, je progonjen, a njegova frustracija zbog otkrivanja novih pravila u igri dobro je odigrana. Corinne dobro hoda po žici između toga da joj se lik sviđa Seanov i da je u njemu samo zbog novca. Svidjelo mi se kako se utakmica igrala do posljednje sekunde. A onda dalje! Nije sjajan film, ali je zabavan cijelim putem i sjajan izlog za dvoje ljudi na njihovom prvom izlasku iz dvorane.
Ovaj film je bio ispunjen sjajnom glumom, izvrsnim glazbenim zvukovima koji vas potpuno oduševe. Larenz Tate, (Darius Lovehall), "Waist Deep",'06 bio je oštar mačak s djevojkama i ubrzo je upoznao svoj Waterloo s Niom Long, (Nina Mosley), "Big Momma's House", 2000. Nina je u ovu ulogu uložila svoje srce i dušu i kada se sretne s Dariusom, prvo frcaju iskre, a zatim dolazi do svojevrsnog odnosa mržnje. Cijela glumačka ekipa učinila je ovaj film vrlo zabavnim, s puno komedije, drame i puno ljubavi i varanja. Ovo je vrlo prizeman film koji u isto vrijeme pokazuje kako svatko na kraju ima svoju i njezinu sudbinu u životu i smješten je u svoj mali kutak ovog velikog svijeta. Odličan film, uživajte!
Prvo sam to vidio na Channel 4 (UK) i bio je to fantastičan film koji je na mene ostavio izvrstan dojam. Međutim, nedavno sam to vidio na irskoj televiziji i dodao je naraciju Roya Scheidera ("trebat ćemo veći brod!"). Ovo mi je uništilo film. Njegov drndajući monolog ne dodaje apsolutno ništa filmu, a ako išta oduzima briljantnost filma. Pitam se da bi nova DVD verzija koja nema Roya (zbog pravnih razloga?) spriječila ljude da je kupuju. Pa vjerujte mi, film je puno bolji za to!<br /><br />Živjeli<br /><br />Damiane
Passport to Pimlico prava je poslastica za sve ljubitelje britanske kinematografije. Ne samo da je to ugodna i krajnje zabavna komedija, već je i kinematografski povratak u prošla vremena, sa stavovima i scenarijima koji su nažalost sada samo uspomena u britanskom životu.<br /><br />Stanley Holloway glumi Arthura Pembertona, stanovnika Pimlica , koji nakon slučajne detonacije neeksplodirane bombe, otkriva bogatstvo srednjovjekovnog blaga koje pripada Vojvoda od Burgundije iz 14. stoljeća koji je zadnjih 600 godina bio zakopan duboko ispod njihove male ulice u predgrađu.<br /><br />Blago prati drevna zakonska uredba koju je potpisao engleski kralj Edward IV (koja nikada nije službeno opozvana ) izjaviti da je ta konkretna londonska ulica proglašena tlom Burgandije, što znači da je u očima međunarodnog prava Pemberton a ostali lokalni stanovnici više nisu britanski podanici već domoroci iz Burgundije i njihove sićušne ulice neovisna država sama po sebi i zakon za sebe.<br /><br />Ovo stavlja ratom pogođene i osiromašene stanovnike u dobar položaj jer vjeruju da su izvan engleskog zakona i jurisdikcije, pa u činu pijanog prkosa spaljuju svoje knjige obroka, uništavaju i ignoriraju svoje kupone za odjeću, flagrantno zanemaruju britanske zakone o izdavanju dozvola itd., proglašavajući se potpuno neovisnima od Britanije.<br /><br />Međutim, ono što se tada događa je uvijek spiv, trgovac na crnom tržištu i nepošteni prevarant slijedi njihov primjer i prelazi 'granicu' u Burgundiju kao utočište od zakona i poslijeratnih ograničenja za prodaju svoje sumnjive robe, a polovica londonskih potrošača slijedi ih kako bi izbjegla obrok, čineći svoje tiho sretno malo utočište, jazbinu lopova i to prilično prenapučenu.<br /><br />Apelirajući na Whitehall za pomoć, rečeno im je da je zbog razvoja događaja ovo "sada stvar stranih politika, u koju se Vlada Njegovog Veličanstva nerado uključuje" što ostavlja stanovnike na cedilu. Oni, međutim, proglašavaju to područje zakonskom granicom i kao takvo postavljaju potpuno opremljenu carinarnicu na kraju ceste, uglavnom za praćenje krijumčarenja nego za osiguranje bilo kakve sigurnosti za stanovnike Pimlica.<br /><br />Na kraju granica je potpuno zatvorena čime počinje velika opsada, pri čemu stanovnici Bugundije polako ostaju bez vode i hrane, ali ništa manje borba se nastavlja u pravom britanskom stilu. Kao što jedan stanovnik Bugundije citira, "mi smo Englezi i uvijek smo bili Englezi, i samo zato što smo Englezi, toliko se borimo da budemo Bugunđani" <br /><br />Osjećaj koji se ubrzo odjekuje diljem prijestolnica jer kada ostatak Londona sazna za nevolju siromašnih Bugunđana, svi se osjećaju prisiljeni uključiti se i pomoći im, bacajući hranu i zalihe preko bodljikave žice blokade.<br /><br />Hoće li Whitehall, koji se stoljećima borio protiv napadača, konačno biti bačen na koljena od strane ove nove grupe stranaca, pogotovo jer su ovi Englezi!!!! <br /><br />Sjajna priča i sjajna zabava. Ne smije se propustiti.
Ovaj je film još uvijek živ i aktivan zahvaljujući prisutnosti Alana Ladda. To je na jedan način dobro jer film ima neke zanimljive stvari za reći, ali loše na drugi način jer će svi koji ga gledaju očekujući da će žestoki momak Ladd proći kroz svoje uobičajene korake, biti jako razočarani. Bez fanfara ili uvoda, Ladd je iznenada predstavljen u trećem kolutu. Istina, njegova uloga je ključna, ali je mala i vjerojatno će se izgubiti u prevrtanju. Mnogo je ključnih uloga u ambivalentnom scenariju bivšeg novinara Martina Mooneya koji napada sve političke saveze i prilično nemilosrdno ocrnjuje reformističke kandidate. Ljupka i iznimno talentirana Joan Woodbury povezuje različite niti široke priče. Za razliku od uobičajene holivudske produkcije, radnja se zapravo odvija u nizu skokova, slično kao što su kasnije ispali filmovi francuskog "Novog vala", iako je ovdje lakše pratiti, pogotovo ako ste svjesni da je originalni naslov filma bio Papirnati meci . Unatoč tome, neke od narativa i promjena likova u filmu pomalo su uznemirujuće, osobito u ulozi Jacka LaRuea koji je mudro odabrao glumiti ulogu na neobavezan način. Jedan od Jackovih najboljih glumačkih poslova ikada, ali vjerojatno nitko neće primijetiti, nažalost!
Kakav divan film...<br /><br />Popraćen bujnom, emotivnom i sanjivom glazbom Oscarom nagrađene skladateljice RACHEL PORTMAN, ovaj film ostaje pravi užitak koji vrijedi pogledati više od jednom godišnje.<br />< br />Nevjerojatna glumačka postava...<br /><br />Gwyneth Paltrow bila je savršena za ulogu Emme. Toni Collette bila je sjajna kao Harriett Smith.<br /><br />Lik koji je ukrao film bila je MISS BATES!!! Bilo ju je očaravajuće gledati, čovjek se nađe na rubu sjedala i samo se drži svake njezine riječi i histerično se smije S njom. Jedan od najsimpatičnijih likova koje sam sreo u godinama. Iz jedne od uvodnih scena kada ona zahvaljuje gospodinu Woodhouseu što je poslao "tu ljupku svinjetinu... SVINJETINO, MAJKO!!!" viče u svoju nestašnu i očito oštećenog sluha majku, gospođu Bates (glumi ju majka Emme Thompson, Phyllida Law) koja izgleda napušteno i izgubljeno.<br /><br />Komični načini na koje bi Emma izbjegla škripanje koju gradi gospođica Bates spremna za jednu doista potresnu scenu na pikniku kada Emma uvrijedi gospođicu Bates koja je okrutno iskopa njenom srcu. Tada vidimo jadnu gospođicu Bates kako zamuckuje i na rubu je suza i toliko shrvana da ne možete a da ne osjetite kako vam je srce iščupano u njeno ime. To je klasična scena, koju treba premotavati i reproducirati iznova i iznova...<br /><br />Kraj je tu s "Razumom i osjećajem" i pruža jednu od najvećih životnih lekcija o tome kako se treba vjenčati one's best friend...<br /><br />Nadam se da će vas ovaj film sve oduševiti koliko i mene.<br /><br />OBOŽAVAM GA!
Prekrasan film o dolasku ranog nijemog filma u Kinu. ČAROLIJA SJENE vješto spaja ljubavnu priču s dramom kulturnog sukoba između drevnih kineskih tradicija i moderne zapadne kulture u obliku filma. Nevjerojatan prvi film kineske redateljice Ann Hu. Ako sam dobro razumio komentare gospođe Hu na festivalu Sundance 2000., ovaj je film proizveden kao američki film uz sufinanciranje kineske vlade, a sniman je u Kini. ČAROLIJA SJENA podsjeća me na filmove poput IL POSTINO i CINEMA PARADISO - ne nužno po temi ili zapletu, ali ima sličan dojam.
Mladi ratnici (1983.) <br /><br />Iako je ovo duboko pogrešan (i na neki način idiotski) film, način na koji neprestano prkosi očekivanjima čini ga pristojnim gledanjem za ljubitelje pustolovne ljigavosti.<br /><br />Upoznajte yuppie studenta Kevina i njegovu družinu ljupkih prijatelja iz bratstva. U nečemu što počinje kao posebno nečuvena tinejdžerska seks komedija, pratimo ovu hrpu drkadžija i njihove ludorije, koje uključuju, između ostalog, davanje obećanja vezanjem cigli na svoje genitalije. Film naglo mijenja brzinu kada Kevinovu sestru prvašićicu brutalno siluje i pretuče je u komu grupa motorista koji očito nemaju ništa bolje za raditi. Kad ona umre u bolnici, Kevin se zaklinje na osvetu, na veliku žalost svog oca detektiva.<br /><br />Do sada smo prošli od Porky's-lite, preko Last House On The Left teritorij, do onoga što očito se oblikuje kao vaš tipični urbani osvetnički film. Međutim, portret Kevina i njegove družine ide od nejasno suosjećajnih do onih koji postaju luđaci željni ubijanja. Zasluga filma je što ne glamurizira fašističku retoriku protiv kriminala koju Kevin neprestano izbacuje, dok još uvijek čini razumljivim da bi se on osjećao onako kako se osjeća.<br /><br />Raspoloženje ide od veselog do vrlo brzo postane tmurno i beznačajno, a na kraju je toliko pretjerano i eksploatativno da će vas ostaviti u nevjerici. I to je snaga ovog filma. Nikada ne znate što sljedeće očekivati.<br /><br />S više od 100 minuta malo je dugo za ovu vrstu cijene, ali neće vam dosaditi. Većinom loše odglumljen, s kartonskim izrezima za likove i nekim posebno smiješnim situacijama i prilično glupim dijalozima, ovo neće uskoro biti na vrhu ničije liste zaboravljenih klasika. Ipak sam se oduševio i siguran sam da svatko tko ovo čita zna je li spreman za to.
Tako je ugodno vidjeti jedno veliko umjetničko djelo pretvoreno u drugo bez iskrivljenja ili izuma. Nisam mogao naslutiti kako se tako izvanredno književno djelo može rekreirati kao film vrijedan gledanja. Ako ste voljeli Bulgakovljevu knjigu, razumljivo je da biste se bojali vidjeti neku pogrešnu interpretaciju učinjenu više za dobrobit umjetničko-filmskog projekta nego za stvarno prenošenje dubljeg značenja priče na ekran. Postoji nekoliko primjera za to s Majstorom i Margaritom. Koliko god priča bila složena i nategnuta, film ne izostavlja ništa. To je kao da je redatelj čitao Bulgakovljevo djelo na isti način na koji orkestralni dirigent čita partituru - bez propuštene note. Zašto ne možemo pronaći takav talent ovdje u SAD-u? Sada moja omiljena knjiga i film imaju isti naslov.
U filmu Kongwon-do ui him predstavlja relativno intiman pogled na smislenost (kao i opću besmislenost) života raznih Korejaca; prazni ljudi koji traže načine da se ispune, uživajući u eskapizmu prirode. Od početka do kraja filma promatramo pogrešivost različitih likova; učimo o njihovim nedostacima i njihovim željama, sveukupnoj složenosti ljudskog života (a opet sveukupnoj jednostavnosti čovječanstva). Iako je film spor, može biti vrlo kontemplativan. Ne forsira nikakve ideje, već dopušta idejama da se same stvore, dopušta konceptima da se sami otkriju.<br /><br />Film završava isto tako i iznenada kao što i počinje, i čovjek uistinu razumije značenje samoće, da je ljubav često čin sebičnosti i mnogih grešaka koje činimo. To je pogled u svakodnevni život, vrlo dobro i lijepo napravljen.<br /><br />Ako tražite akciju ili intenzivnu dramu, ovo nije film za vas. Međutim, ako volite iskrene, originalne i smislene filmove koji nisu isforsirani i bez blještavila, ovo je odličan film za pogledati.
Ovaj film je moćan. Gledao sam ovaj film u 3:00 ujutro i trebao sam biti na poslu u 6:00 ujutro, nepotrebno je reći da sam kasnio na posao. Nisam se mogao natjerati da ustanem iz kreveta da bih otišao na posao. Ovo je najsnažniji film koji sam vidio u dugo vremena. I zbog toga sam plakala i osjećala bol obitelji. Mislim da je Emilo odlično režirao ovaj film. Slažem se s prethodnim komentarima drugih pogleda da je ovo jedini film koji sam gledao, a koji je vratio rat kući i pokazao kroz što je morala proći jedna obitelj, kroz što je prošao veteran. Gotovo je srce slamajuće pomisliti da su tada ljudi samo mislili da se možete vratiti kući nakon iskustva koje vam je promijenilo život i biti ista osoba kakva ste bili prije nego što ste otišli. Kathy Bates me na neki način podsjetila na moju majku. Vjerujem da je stvarno pokazala kako su se žene tada osjećale i ponašale. Iznenađen sam da ovaj film nije bio za više nagrada.
Živio sam u Tokiju 7 mjeseci. Poznavanje stvarnosti dugih putovanja vlakom, vožnje biciklom od željezničke stanice, štandova s ​​juhom i drugih tipičnih scena koje su tako dobro prikazane, sigurno je pridonijelo mojoj vlastitoj zahvalnosti za ovaj film koji mi se stvarno, jako svidio. Postoje aspekti japanskog života u ovom filmu oslikani živim bojama, ali ne morate govoriti japanski da biste uživali u ovom filmu. Trikovi redatelja Suoa većinom su bili suptilni; Smatrao sam da je istaknuo lik koji se zove Tamako Tamura mekim filtrom, čineći je uzvišenom, pomalo izmišljenom, ali većina redateljskih trikova bila je tako nježna da sam bio potpuno uvučen i samo sam plesao s njegovim likovima. Ili plakao. Ili se glasno smijao. Predivno. A+.
ovaj film je strašan. vrsta. zapravo ne govori puno, niti čini mnogo, ali je sjajan film za gledati zbog toga koliko je glup. srednju školu preuzima zla gđa.togar koja mrzi jednu stvar koju svi učenici vole, rock&roll. riff randle dajte svima ulaznice za ramones show, a ovaj film dostiže vrhunac preuzimanjem škole na čelu s mojim riff randleom i ramonesima. ovaj film ima sve, loš scenarij, upitnu režiju, loše glumce (tj. clint howard & p.j. soles), sjajan soundtrack, ekstremnu razdraganost, ovi elementi i još mnogo toga spojeno je da ovo učini onim što jest, klasikom.<br / ><br />napomena - tijekom seta ramones uživo, primijetite da je darby crash of the germs ispred publike. uredan-o.
Vjerujte mi da sam želio da ova serija uspije, ali rani odlazak Kevina Kilnera zadao mi je smrtonosni udarac nakon prve sezone. Robert Leeshock jednostavno nije bio pravi za ulogu, a Jane Heitmeyer obavila je izvrstan posao kao glavna uloga, ali serija je u tom trenutku postala previše zbrkana i zbunjujuća. Ne znam što se dogodilo u petoj sezoni, kakav nered. Ponekad je vrijeme da odbacite crveni ogrtač i jednostavno zabijete mač u bika, ako znate što mislim. Jedina dosljedna nit koja drži seriju na okupu bile su nevjerojatne izvedbe Leni Parker i Anite LaSelva kao dvoje Taelona u tihom idealološkom sukobu. Da nije bilo njihovih talenata i dobro napisanih dijaloga, bile bi dvije čudne ćelave cure u serijalu B-filmova.<br /><br />Da je samo ova serija mogla završiti u 4. sezoni i nastaviti je kasnije SyFy...
Najgori film svih vremena? Vau, opa sad. Ne možete biti ozbiljni.<br /><br />Možda je sve u tome što očekujete da će vam film učiniti. Živim u Oregonu, pa moram uživati ​​u prekrasno snimljenim kadrovima poznatih, ali još uvijek nevjerojatno lijepih Smith Rocks i drugih područja u središnjem Oregonu (kao i u slatkoj epizodi našeg vlastitog Kena Keseyja i Kena Babbsa koji gledaju s visine na kolijevku bebe Sissy na početku filma). Sami oni bili su dovoljni da me potaknu da filmu dam ocjenu bolju od "prosječne".<br /><br />Ili .... Možda je sve u vašim očekivanjima. Pročitao sam knjigu prije MNOGO VIJEKA i pomislio u sebi "Zaboga, nitko nikad ne bi mogao napraviti film od ove zanimljive, neobične, čudne knjige ... pogotovo 20 godina kasnije, kada više (MORAYS -- ne mogu staviti u znak naglaska na mreži) su se promijenili" -- zapravo sam bio prilično ugodno iznenađen kada sam prvi put pogledao film kada je izašao 1994., a čak mi se više svidio danas kada ga ponovno gledam.<br /><br />Sissy je bila izvrsna glumačka postava, i nije me briga što vi govorite, također sam bio ugodno iznenađen izvedbama Raina Phoenixa i Johna Hurta. Nisam lezbijka, ni bi, ni trans, ali sam upoznala mnoge ljude koji su slični ljudima koje su trebali glumiti -- a ti "pravi" ljudi ponašali su se na isti način kao i ovi glumci. Malo na kockama, na pozornici -- uvijek malo "na." Gus Van Sant je jedan čudan rođeni Oregonac, ali zaboga, napravio je dobar posao adaptirajući ovu ludu knjigu, IMHO.
Vidio sam Dicka Tracyja kad sam bio vrlo mlad. Nisam znao tko su glumci i nisam znao da će film ispasti drugačiji od onoga kako je prikazan. Ipak mi se jako svidio.<br /><br />Warren Beatty glumi detektiva Dicka Tracyja iz 1930-ih koji se bori protiv kriminala i lovi najveće mafijaške šefove u gradu. Ovaj put Big Boy Caprice (Al Pacino) ubio je vrlo moćnog čovjeka i želi preuzeti grad sa svojom djevojkom pjevačicom Breathless Mahoney (Madonna) koja je bacila oko na Tracy. Postaje još gore jer dolazi novi kriminalac, a najgore je: taj kriminalac nema lice. On ili ona su vrlo nepoznati. Osim toga, slavni zlikovci su se vratili iz kolekcije stripova.<br /><br />Mislio sam da je ovaj film vrlo živopisan i kreativan. Bilo je to zabavno i zabavno gledati, posebno kao dijete. Warren Beaty bio je baš poput Jamesa Bonda iz 1930-ih u načinu na koji je glumio Dicka Tracyja.<br /><br />Glumačka ekipa filma uključuje: Charlieja Korsma, Glenna Headlyja, Williama Forsythea, Dustina Hoffmana, Jamesa Caana, Ed O. ' Ross, Tommy Lee Jones, Mandy Patinkin, Charles Durning. Plus više!<br /><br />Dick Tracy je film za sve uzraste i zabavan je film za obitelj. Vjerujte mi na riječ.
Milo je zanemaren i podcijenjen horor film iz kasnih 90-ih, ali osjećaj i atmosfera su više od horora iz 80-ih. Čini se da je hrpa djevojčica odvedena "vidjeti stvari" u ordinaciju Milovog oca, ginekologa, a kao nagradu za to što su vidjele što ima u staklenkama (da, ginekolog plus još nešto...) jedna djevojčica igra "doktor" s Milom. Hmm, njegova prva pacijentica i izgubio ju je. Sada je Milo malo jezivo dijete koje uvijek nosi žutu kišnu pantalonu, kiša ili sunce, i smiješno priča.... ali to nije sve što je čudno kod njega. Premotajte unaprijed u sadašnjost gdje su te djevojke odrasle osobe i planirano je vjenčanje za jednu od njih, ali dogodi se tragedija i ostavi jednu djevojku koja je došla iz drugog grada pred izborom hoće li ili ne zamijeniti svoju prijateljicu kao učiteljicu, što ona radi. A onda se opet počnu događati čudne stvari. Što naravno uključuje ovo malo dijete u kišnoj papučici. Ovo nije pretjerano nasilno ili eksplicitno, ali ima izrazitu jezivost koju ne možete pronaći u mnogim modernim horor filmovima, a vrijedi ga vidjeti. Čovjek se pita zašto je tako teško pronaći bilo koji dobar horor film u današnje vrijeme, ali evo jednog koji je kriminalno zanemaren i definitivno vrijedi vašeg vremena ako ga pogledate. 8 od 10.
Za one od vas koji nisu upoznati s temom koju Kusturica nastavlja s prekidima istraživati ​​u svojim filmovima - zapadnjački napad na tradicionalne srpske vrijednosti - bit će vam nemoguće razumjeti njegove naracije. Ova kontinuirana tema, izražena kroz fantastiku i nečuvenu komediju kao svoje sredstvo, je tema koju je Kusturica izabrao za mandat. Od njegovog fantastičnog rada i Magnum Opusa 'Underground', Kusturičinih filmova 'Crna mačka, bijeli mačor', 'Život je čudo', i nedavno s 'Obećaj mi ovo', njegov slapstick, karnevalski stil naglašava 'vesternizaciju' balkanske kulture , njegov ambivalentni dolazak i nasrtaj na tradicionalni idiom. U slučaju 'Obećaj mi ovo' suprotstavljeni su paradoksalni svijet gradskog (urbanog prostora) i seoskog (tradicionalni idiom) prostora. Svijet grada odražava zapadnjačke atribute koji su se udomili u prostornom i vremenskom okruženju; organizirani kriminal, seksualno iskorištavanje, narušeni osjećaj identiteta i žestoko nepoštivanje tradicionalnih vrijednosti--kao što je izraženo prema malom djetetu--seljaninu. Kraj filma dodatno oslikava ovu ideju dok promatramo misu zadušnicu i vjenčanje na jednosmjernoj makadamskoj cesti. Oni su u grubom sudaru; prikladno, svadba, koja predstavlja žilu kucavicu i puls sela, odnosno tradicijske vrijednosti, dolazi u sukob s pogrebnim ožalošćenima, oprimjerujući smrt tradicije u tom kontekstu. Ipak, Kusturica briljantno propituje ovu temu kroz svoju jedinstvenu, stilsku osebujnost. Sa svojim nečuvenim i kitnjastim stilom koji služi kao sredstvo u portretiranju.
Vjerojatno najbolje ostvarenje Bigas Lune jer postiže delikatnu ravnotežu između ljigavosti, erotike i nadrealizma. Slatka Mathilda May, koja je većinu Tobe Hooperovog "Lifeforce" provela u buffu, predmet je predtinejdžerske požude mladog Biela Durana. Ne može izbaciti iz misli Mayine grudi i silno ih želi sisati, kao i grudi vlastite majke. Njegova potraga za May JEST film. Kao iu Luninim djelima kao što su "Lulu" i "Jamon! Jamon!", redatelj u svoju čudnu, ali lijepu priču unosi pomalo iskrivljen seksualni senzibilitet. Uobičajeni osumnjičenici bit će uvrijeđeni, ali oni otvorenih umova uživat će u ovoj zapjenjenoj erotskoj pjesmi do ženskih grudi. Slike Joséa Luisa Alcainea su prekrasne, a glazba Nicole Piovanija slatka i bogata. Prekrasna kinematografska konfekcija s predivnim anarhičnim senzibilitetom koji je Španjolcima prirodan.
Nisam puno očekivao kad sam iznajmio ovaj film i oduševio me. Ako volite dobru dramu, dobar razvoj lika koji vas uvlači u lik i tjera da brinete o njemu, svidjet će vam se ovaj film.<br /><br />Zadivljujući!
Vidio sam to kad sam imao 12 godina i sanjam da ću to ponovno vidjeti!<br /><br />Kako divno Sammy Davis Jr pjeva "it ain't necessary so !"
Klasični holivudski biografski film najbolji je smisao za žanr. I Gooding i DeNiro daju spektakularno iskrene izvedbe u dvije glavne uloge, a sporedna glumačka postava jednako je izvrsna, uz izvanredne izvedbe Carla Lumblyja i Michaela Rapoporta. <br /><br />Jedina "gnjida" koju bih mogao odabrati jest da je Theronina uloga bila nepotrebna i ometala (ne njezina izvedba koja je bila u redu, samo se činilo da je film dodao dvije nepotrebne scene kako bi se prilagodio njezinoj ulozi.)< br /><br />Osim toga, karakterizacija, dinamika i radnja priče iz stvarnog života su zadivljujući i nezaboravni. Evolucije glavnih likova i način na koji ono što doživljavaju razvija njihova bića jedinstveno su okarakterizirani od strane izvođača. Unatoč ekstremnoj duljini filma, ritam ostaje netaknut kroz cijelo vrijeme. Rezultat je također sjajan.<br /><br />Je li nam ovo predvidljiv holivudski film? Možete se kladiti. Dakle, ovisnici o Mikeu Leighu trebali bi oduzeti zvjezdicu, ali svi ostali trebali bi silno uživati.
Vidio sam ovo s malo očekivanja i apsolutno mi se svidjelo! Bend it like Beckham prilično je tipičan film o odrastanju o prilično netipičnoj djevojci. Ovo je probojna uloga Parminder Nagra ("HITna pomoć"), koja glumi Jess, tinejdžericu u Engleskoj koja je uhvaćena između svoje tradicionalne indijske obitelji i svoje ljubavi prema nogometu (to je nogomet za nas Sjevernoamerikance). I iako je zapravo mnogo starija od svog lika, savršeno igra ulogu.<br /><br />Ovo je film o prijateljstvu - točnije o Jessinom prijateljstvu s Jules (Keira Knightley), njezinom suigračicom koja također ide kroz obiteljske probleme, posebno s mamom, koja nosi ljubičasti lak za nokte i male mašne na cipelama, i koja želi da Jules bude ženstvenija, nosi čipkasto donje rublje i flertuje s dečkima i užasava se da bavljenje sportom znači da joj je kći lezbijka. I Jules i Jess vole igrati igricu i imaju problema pokušavajući uvjeriti svoje obitelji da ih puste da odu za svojim snovima. Također, nažalost, oboje vole istog čovjeka - Joea, svog trenera (glumi ga Jonathan Rhys-Meyers). Ljubavni trokut uzrokuje napetost u njihovom prijateljstvu.<br /><br />U nekim mjestima Bend It Like Beckham zapada u klišeje. U drugima se scene predugo razvlače, a ovaj bi film vjerojatno mogao imati koristi od strože montaže.<br /><br />Ali ovo je bio osvježavajuće zabavan film o odrastanju, sukobu kultura i ljubavi prema nogometu. Riječ je o osnaživanju žena, jurenju za vašim snovima i podršci vašim prijateljima. Smiješan, šarmantan i zabavan, Bend It Like Beckham mali je film koji je mogao... i uspio.<br /><br />Izvrsno. 8/10.
Ovo je bio prekrasan mali američki propagandni film koji je i vrlo kreativan I otvoreno raspravlja o nacističkim zločinima prije nego što je razotkriven cijeli opseg logora smrti. Dok će kasna 1944. i 1945. otkriti koliko su bili zli i užasni, ovaj je film, za razliku od ostalih holivudskih filmova do danas, najbrutalniji iskreni film tog doba koji sam vidio o nacističkim zločinima.<br /><br /> Film počinje u sudnici u budućnosti--nakon što je rat završio (film je snimljen 1944.-rat je završio u svibnju, 1945). Na ovom fiktivnom svjetskom sudu nacističkom vođi sudi se za ratne zločine. Wilhelm Grimm potpuno se ne kaje i jedan po jedan svjedoci se pozivaju koji razotkrivaju Grimmov život od 1919. u nizu flashbackova. Isprva se čini da će film biti simpatičan ili da će objasniti kako je Grimm natjeran da se pridruži nacistima. Međutim, nakon nekog vremena postaje vrlo očito da je Grimm samo sadističko čudovište. Ove su epizode nevjerojatno dobro odrađene i definitivno vas zanimaju te čine da film manje izgleda kao propaganda, već kao legitimna drama.<br /><br />Sve u svemu, film je napravio odličan posao s obzirom na film uglavnom glumi drugorazredne glumce. Ima mnogo uvjerljivih scena i izvedbi - osobito vrlo pronicljiva scena istrebljenja Židova pred kraj koja vas ne može a da vas ne natjera na suze. Također je bilo zanimljivo kako su se oko iste točke u filmu pojavile neke super-kreativne scene koje koriste križeve na način koji možda isprva nećete primijetiti. Sve u svemu, ovo je mjesto koje moraju vidjeti ljubitelji povijesti i svi koji žele pogledati dobar film.<br /><br />FYI--Ovo nije zamišljeno kao ozbiljna kritika filma, ali Hitler je nazvan " ta vješalica za papir". Ovo je referenca na mit da je Hitler nekoć zaradio lijepeći tapete. To zapravo NIJE istina - prije je bio "izgladnjeli umjetnik", beskućnik i dobro je služio u njemačkoj vojsci u Prvom svjetskom ratu. Užasna osoba, da, ali nikad vješalica za papir!
Nazovite to manipulativnim glupostima ako hoćete, ali nasjeo sam na to. Naravno, moglo je biti više razvoja karaktera. Da, mogla je biti bolja kinematografija i manje stalnih ocjena za "film tjedna", ali Ed Harris je bio besprijekoran, Cuba Gooding divan i dirljiv, i suočimo se s tim ljudi, u stvarnom životu, koliko nas doista stigne do znati motivaciju drugih. Ne mnogo. Dobili smo mali uvid u motivaciju trenera (vrlo provokativan dijalog po mom mišljenju, koji se neće uskoro zaboraviti) pa je po mom mišljenju ovo bila lijepa posveta jednom ljudskom biću koje je izašlo iz svoje "zone udobnosti" kako bi doseglo drugom ljudskom biću, au međuvremenu dotaknuo još stotine života. Lekcija na koju se svi trebamo podsjetiti. Zašto je ono što treba učiniti ispravno tako često najteže učiniti? Preporučujem ovaj prekrasan mali film svima koji imaju srce. Nećete se razočarati. I ponesite svoje maramice. 8/10
Ovo je vjerojatno jedan od najboljih trilera koje sam ikada vidio. Ima radnju, ali ne ovaj metak, good guys - bad guys, van damme - stallone akciju, nego brzu, realističnu i nervoznu akciju, ima zaplet, jer do samog kraja filma ne znaš kako ovo će završiti, ima likove, aidan quinn, donald sutherland i ben kingsley jednostavno su savršeni i ima neizvjesnosti, ovaj film vas jednostavno neće pustiti da odete prije nego što ste vidjeli kraj.<br /><br />Iako ima samo nekoliko likova, nije mi bilo teško zadržati pažnju na priči, a što se tiče priče, ona je osnovna ( ne previše Tom Clancy-težak, ali jednostavan i sirov) i realističan.<br /><br />Ako ste za film s dobrom pričom, malo akcije i sjajnom glumom, pogledajte ovo i obećavam, pobijedili ste ne odlazi dok vidio si kraj toga. Sam kraj toga.
Melissa Joan Hart blista! Ova emisija je nevjerojatna!! Nema podudaranja. Osim možda Melisse u Clarissa Explains it All. I u tome je bila izvrsna. Ovo je puno bolje od Buffy, ubojice vampira. Ova emisija je PREKRASNA!
Wow! Odakle započeti?<br /><br />Ova adaptacija trećeg romana Sarah Waters jedan je od mojih omiljenih filmova svih vremena!!!!!<br /><br />Nisam baš ljubitelj fikcije romane (ozbiljno, NIKAD nisam čitao beletristiku), ali knjiga je jednako PREKRASNA kao i film! Ili bih trebao reći da je film jednako NEVEROVATAN kao i knjiga?! JEDNOSTAVNO OBOŽAVAM OVU PRIČU!!!!!<br /><br />U svakom slučaju, odgađao sam gledanje ovog trosatnog filma (2 dijela serije na DVD-u, 3 dijela serije na TV-u/knjizi) oko godinu i pol . Jednostavno nije izgledalo tako zanimljivo... DEČKO SAM SE TAKO GRIŠIO! <br /><br />Odmah sam uronio u bogatu i napetu radnju... potpuno očaran! Baš kao i knjigu, ne možete prestati gledati/čitati. Zaokuplja vašu pozornost čitava 3 sata...a kad završi...poželite da nije.<br /><br />Priča jednostavno teče tako lijepo da ćete se zapitati gdje je vrijeme otišao.<br /><br />Lezbijski podzaplet bio je samo šlag na torti! Dijelovi koje najviše volim su suptilni izrazi lica i pogledi/kontakt očima između dva lika. Stvarno osjećate njihovu želju jedno za drugim, a ipak ne mogu djelovati u skladu s tim...dok ne moraju. <br /><br />Mogu li istaknuti da je "lezbijska tema" važan dio filma, očito, u središtu filma je istinska neočekivana ljubavna priča, ali sasvim sigurno nije ono što cijeli film je o. Za mene je to ono što ovu priču čini tako jedinstvenom i intrigantnom. Nikad nisam čitao niti čuo za nešto slično. Sarah Waters je čista genijalka!<br /><br />Zaokreti koji su potrebni ostavljaju vas da visite na rubu sjedala. Ozbiljno! Ruke su mi bile sklopljene na kauču sa svakim iznenađujućim obratom i čak sam nekoliko puta viknuo ("O MOJ BOŽE! NEMA ŠANSE! TO SE NIJE SAMO DOGODILO! ZAR SE TO?")...NIKAD to ne radim!<br /><br />Jedina negativna stvar koju imam za reći o ovom filmu je da bih volio da su dodali više iz knjige. Ali očito da je adaptacija bila ograničena vremenom nisu mogli dodati sve što bih želio. Kako je to grozno...mislim da sam sada samo brutalno sebičan...oprosti mi. <br /><br />Posljednjih 20 minuta čini se malo užurbano. Međutim, oni stavljaju sve važne dijelove gdje ćete, čak i ako gledate samo film i odlučite ne pročitati knjigu, biti najzadovoljniji ishodom. <br /><br />Glumci su jednostavno VRHUNSKI! BRILJANTNO čak! Sally Hawkins (Sue) i Elaine Cassidy (Maud) imaju tako sjajnu kemiju na ekranu da zapale vaš televizor. Jednostavno električno! Emocije... očaj... borba koju svatko od njih osjeća izražavaju naizgled bez napora ove nevjerojatno talentirane glumice. Rupert Evans glumi tako dobrog negativca kao što je Gentleman. Uhvatila sam se kako kipim svaki put kad bi se pojavio na ekranu, ali obožavam to jer je tako prokleto sladak i nekako još uvijek šarmantan iako mu želiš zavrnuti vratom. Imelda Staunton daje još jednu fantastičnu izvedbu gđe Sucksby. Ona je tako srdačna glumica da je ne možete ne voljeti...čak i kada lik koji glumi nije tako divan. Svi ostali u glumačkoj ekipi bili su savršeni! Zaista su dobro predstavili likove i bili su baš onakvi kakvima sam ih zamišljao nakon čitanja knjige.<br /><br />Ovo mora vidjeti svaki filmofil! Zapravo, SVAKO i SVI bi trebali pogledati ovaj film I pročitati knjigu! Velike su šanse da se nećete razočarati!<br /><br />10/10 zvjezdica od mene! Postoje samo četiri druga filma kojima sam dao istu ocjenu. Vrlo je rijetko da stvarno uživam u filmu toliko da mu dam 10/10. Ovo je jedan od tih filmova. Fingersmith je doista remek djelo!
Ovaj film je bio smiješan! Povremeno je otišlo predaleko, ali nije li to ono što od njih očekujemo? Kazalište se grohotom smijalo i oooooo na sve te nevjerojatno lude vratolomije. Grub je, grub i povremeno zastrašujuće intenzivan. Vratila se cijela družina i još više izvan sebe, što pak pruža izvrsnu zabavu. Ne želim ništa odati, ali mali isječci isječaka koji kruže netom su ništa u usporedbi s onim što slijedi. <br /><br />Ovo je sjajan film za pogledati s prijateljima. Pokušajte to vidjeti uz veliku gužvu. Nećete se razočarati. Samo nemojte ići s nekim tko to ne može podnijeti (vidi gore). Neće dobro proći, u to možete biti sigurni. Ali to je prije svega prilično očito. Ako ste uživali u prvom, ovaj će vam se jakoooo svidjeti.
Mislim da ovaj film ima puno toga za preporučiti, posebno posebno zlokobnu izvedbu Davida Morsea i više nego prolaznu izvedbu gospodina Foxxa koji se uvijek isplati pogledati. Iako ima dosta rupa u zapletu i motivaciju je u nekim slučajevima jako, jako teško pratiti, sve u svemu, čini lijep provod ispred cijevi.
Vrlo zanimljiva radnja filma snimljenog prema romanu "Valcer u tamu" pisca Cornella Woolricha. Radi se o drami, a ne o noir filmu, koja pokušava poslati poruku da ljubav mijenja vaš vlastiti život, odnosno vaša ljubav prema bilo kojoj osobi i ljubav koju ste od nje/nje primili. Bogataš je zaista promijenio svoj život zbog ljubavi, dok je njegova partnerica konačno shvatila da je on jedini koji je voli. Belmondo je kao i obično odigrao dobro, dok je svoju vječnu ulogu detektiva ili policijskog agenta odigrao još pomalo mladi Michel Bouquet. Frankly Bouquet nije bio toliko impresivan u ovom filmu, ali manje od toga bila je izvedba Catherine Deneuve. Nije bila tako uvjerljiva u ulozi prostitutke, zatim ljubavnice/supruge Louisa Mahéa (Belmondo). Za one koji vole obilaziti svijet, film nudi priliku vidjeti dio otoka Uzašašća, ali i grad Lyon u Francuskoj.
Pa ne, lažem, ovo zapravo nije najbolji film svih vremena, ali je stvarno ugodan film koji nitko koga poznajem nije gledao.<br /><br />To je film o prijatelju policajcu u kojem glumi Jay Leno i Pat Morita (g. Miyagi) s nekom glupom pričom o nestalom prototipu motora automobila ili tako nešto, ali to nije važno. razlog zašto je ovaj film zabavan je interakcija između dvoje glavnih glumaca, koji se u početku ne vole i ne vjeruju jedno drugome, ali šokantnim obratom sudbine na kraju postanu prijatelji. Cijela stvar s kulturološkom razlikom napravljena je prilično dobro, utoliko što ju je zabavno gledati, potpuno je smiješna, ali na simpatičan i ugodan način. Zvučni zapis je super, još jednom na način bezobraznih 80-ih, pristaje filmu, godinama sam pokušavao pronaći jednu od pjesama, ali dok radim po sjećanju na ono što mislim, neke od riječi su bile, čini se da ga ne mogu pronaći.<br /><br />Još jedna stvar koju ovaj film ima je najfantastičnija isplata od bilo kojeg filma ikada, ali to neću odati, o ne! U zaključku, uzeo bih ovaj film preko 48 sati\većinu produkcija Eddieja Murphyja, uključujući policajca s Beverly Hillsa i koje god prijateljsko smeće Jackie Chan ili Martin Lawrence imaju po imenu. Ako ste u potrazi za filmom o prijatelju policajcu i dosta vam je "straight white cop susreće otkačenog uličnog crnog policajca", probajte ovo. Mogli biste biti ugodno iznenađeni jer ovo cijelu formulu okreće naglavačke s "straight japanski policajac susreće otkačenog uličnog bijelog policajca".<br /><br />Ovome dajem 7. Da budem iskren, sviđa mi se više od toga. Radije bih gledao ovo nego mnoge stvari koje bih dao 8. Ali pretpostavljam da duboko u sebi znam da je zbog neke vrste ludila ovaj film mi se sviđa.
Riding Giants je nevjerojatan dokumentarac koji detaljno opisuje povijest i priče trojice utjecajnih surfera na velikim valovima, Gregga Nolla, Jeffa Clarka i Lairda Hamiltona. Stacy Peralta obavila je nevjerojatan posao preuzimajući ulogu redateljice i treba joj čestitati na tako briljantnom poslu. Struktura filma je briljantno montirana i savršeno funkcionira s naracijom, intervjuima, animacijom i snimkama surfanja. Glazbeni soundtrack samo pridonosi općem zadovoljstvu gledanja ovog filma, čineći Riding Giants briljantnim gledanjem. Osobni vrhunci uključuju bilo koji od komentara Grega Nolla, što s njegovom direktnom iskrenošću, snimkom Lairda Hamiltona u Teahupoou i odlomcima na kraju filma. Ali zapravo cijeli ovaj film je jedan veliki, preporučeni vrhunac koji se toplo preporučuje ako imate priliku pogledati. Šteta što nije poznatiji, ali je dragulj koji zaslužuje pažnju. 10/10
Bratstvo Sotone jedan je od najpodcijenjenijih horor filmova svih vremena. Ne mogu shvatiti zašto nije postigao kultni status. Ovo je jeziva priča o teroru i čarobnjaštvu koja sadrži jedan od najsnažnijih i najuznemirujućih vrhunaca u analima ekranskog horora.U malom američkom gradu neka su djeca nestala, a roditelji su im nasilno ubijeni.Što je uzrok histerija?Film je stvarno jeziv,neke scene su stvarno uznemirujuće i definitivno se ne zaboravljaju lako.Napetost ne popušta,gluma je stvarno dobra,a vrhunac je bizaran i uznemirujući.Pogledajte ovaj zaboravljeni dragulj sotonističkog horora.Apsolutno preporučljivo .
Započnimo tako što ćemo reći da je engleski naslov ovog filma "The Power of Kangwon Province" apsolutno pogrešan naziv. To je zato što u filmu Hong Sang Sooa nema stvarnih snimaka ratova, nevolja i sukoba. Dakle, ideja o uspostavljanju moći provincija nije ni prikladna ni važeća u kontekstu ovog filma. Ako bismo sudili ovom filmu prema naslovu na korejskom jeziku, "Kangwon-do ui njega" pojavit će se kao zagonetna izjava o emocionalnim previranjima svojih mladih protagonista čiji umovi ne miruju. Hong Sang Soo također je režirao vrlo plodan vizualni dokument o nepredvidivim izborima koje ljudi donose u svojim životima. Ljudi o kojima je riječ su nekoliko mladih djevojaka koje su neprestano u procesu pokazivanja svojih raspoloženja, hirova i maštarija. Ako se stvaranje filma iz ništavila može smatrati zaslužnom vrlinom filmaša, onda Hong Sang Sooa treba pozdraviti kao hrabrog filmaša čiji filmovi mnogo govore o sveprisutnoj ništavnosti ljudskih odnosa, osjećaja i života. Sviđalo se to nekome ili ne , ovo je jedini fer zaključak koji se može izvesti iz ovog filma.
Gledao sam ovaj film mnogo puta i nikad mi nije dosadio. radi se o muškarcu koji izlazi iz ormara, za koji ne zna da je u njemu. Lik Kevina Klinea je učitelj i kada jedan od njegovih bivših učenika objavi da je Klineov lik homoseksualac, ljudi u njegovom gradu počinju nagađati je li on hetero ili gay. Klineov lik počinje se pitati je li i on hetero ili gay. Gluma je apsolutno nevjerojatna i smiješna od svih glumaca. Film mi je bio vrlo smiješan i dirljiv. volim ovaj film, nasmijava te i čini da se osjećaš dobro dok ga gledaš. preporučam ovaj film svima, lijepo ćete se zabaviti gledajući ga.
Veliki sam obožavatelj film noira, a ovaj film Otta Premingera lako stoji kao jedan od najboljih koje sam vidio! Preminger je ponovno ujedinio dvije svoje zvijezde iz hita 'Laura' - Genea Tierneyja i Dana Andrewsa, za potpuno drugačiju vrstu kriminalističkog filma. Laura je zasnovana na ljubavi, a ovaj film na mržnji; dok gledamo policijskog detektiva Marka Dixona, policajca koji već trpi nadzor nadređenih zbog svoje grube taktike, slučajno ubija osumnjičenog i pokušava pripisati ubojstvo poznatom kriminalcu; čovjek po imenu Tommy Scalisi. Radnja je briljantno razrađena, a Preminger izvrsno balansira nekoliko točaka radnje; ali sve se svodi na glavnu moralnu implikaciju koja okružuje našeg glavnog lika. Činjenica da je film smješten u kriminalno podzemlje znači da je radnja dobila izvrsnu osnovu za rad, a redatelj Otto Preminger znalački hvata ljigaviju stranu života prikazujući glavne likove kako kockaju, tuku jedni druge (i njihove žene) , snimanje i još mnogo toga - a to također pomaže da se film odvoji od ranijeg filma 'Laura', koji je uglavnom bio smješten u društvo više klase.<br /><br />Uloga Marka Dixona daje Dana Andrews jedan od najzanimljivijih dijelova njegove karijere. Ovdje imamo lik kojeg je teško voljeti jer je tako hladan - ali činjenica da možemo razumjeti njegove motive osigurava da je s njim lako suosjećati, a to omogućuje publici mogućnost da se uključi u njegovu nevolju. Razvoj lika je dobro tempiran, a kako smo pratili ovaj lik i njegove motivacije kroz film; sve ima smisla na kraju. Kolegica mu je prelijepa Gene Tierney, koja u ovom filmu nema toliko posla kao što je imala u Lauri; film koji je Tierneyja učinio svojom okosnicom. No, dobro se snalazi s onim što ima, a kemija glavnog dvojca je izvrsna i Tierney pomaže dovršiti svaku scenu u kojoj sudjeluje. Ne mogu reći da je ovo bolji film od ranije Laure; to je teško pratiti, ali ovaj se film svakako bolje uklapa u film noir formulu nego Premingerov raniji film. Film također predstavlja dobru usporedbu za Lauru; budući da je gotovo sve u ovom filmu suprotno od filma iz 1944., ali sve je neobično poznato. Topla preporuka svima!
Gledao sam tri epizode Animatrixa, a ova mi je najdraža od svih. Druga renesansa pružila je slabu priču ionako krhkom svemiru. Program je bio stilski dojmljiv broj, samo se osjećao nekako glupo. Pretpostavljam da je ono što ovome daje poseban štih režija Shinichira Watanabea, redatelja nevjerojatno popularne (i s dobrim razlogom) serije Cowboy Bebop. Sadrži neke od najboljih elemenata Bebopa: uglađenu, znanstveno-fantastičnu avanturu, besmislenog, pomalo apatičnog heroja koji radi za najam, nagradu za nagradu (manje-više) i scenu potjere, sve umotano u izvrsnu film-noir pakiranje. Watanabeova uglađenost u Tarantinovu stilu ovdje dolazi punim gasom.
Iako nije ništa bliži Tarzanu Edgara Ricea Burroughsa nego, recimo, filmovi Johnnyja Wiesmullera, ipak ima svoj osebujan, i zabavan, nagib u priči. Dobro odrađen film o Tarzanu. Lijep krajolik, dobra fotografija, izvodljiv kontinuitet i Tarzanov krik koji odjekuje onom koji je opisao Burroughs. Svi igrači igraju dobro. Jedine loše točke koje sam pronašao bile su, mislim, povezane. Mjestimično se kreće sporo. To sporo kretanje? Čini ovu sliku predugom. Lako je mogao biti 15 do 20 minuta kraći, što bi, mislim, pomoglo prirodnom tijeku radnje i razvoju likova. Ali ostatak filma radi dovoljno dobro da pređe preko ove dvije grube točke i da gledatelja ipak ostavi zadovoljnim filmom. Kratka verzija svega navedenog... To je vrlo DOBAR film o Tarzanu.
U knjizi filmskog serijala Citadel Filmovi Genea Kellyja, Anchors Aweigh opisan je kao kralj mjuzikla. Sigurno ne mogu bolje od toga. To je tako važan film u karijeri Genea Kellyja i Franka Sinatre. Ni Kathryn Grayson nije loše prošla s ovim.<br /><br />Louis B. Mayer posudio je Genea Kellyja Columbiji gdje je Harry Cohn dobio inspiraciju da dopusti Kellyju da koreografira njegove vlastite brojeve i zbog toga, naslovnica Djevojka je postala klasik. Dakle, ako Mayer nije naučio lekciju, producent Joe Pasternak jest i dopustio Kelly umjetničku kontrolu. Kad je Anchors Aweigh završen, Fred Astaire napokon je imao plesnog suparnika za monarha kinematografskog plesa.<br /><br />Glavna numera o kojoj svi pričaju s Geneom Kellyjem ovdje je ples s Jerryjem Mouseom. Prvobitno je Kelly htjela glumiti s Mickeyjem Mouseom Walta Disneyja, ali Disney nije nikome posuđivao Mickeyja. Mickey bi morao pričekati Tko je smjestio zecu Rogeru da snimi vanjski film. Bez brige jer je MGM imao vlastitog animiranog glodavca koji je bio pola ekipe Toma i Jerryja.<br /><br />Kelly je kao plesačica uvijek nastojala učiniti nešto novo i drugačije na ekranu, kao što je to činio i Fred Astaire. Sljedećih desetak godina, ovoj dvojici su bile dopuštene sve vrste umjetničke kontrole i hvaljeni su za svoj rad čak i ako sami filmovi nisu bili na visini. Bilo je kao da je jedno drugo inspiriralo na veću i bolju kreativnost, Kelly za MGM, Astaire za MGM i mnoge druge studije. U Anchors Aweigh, Kelly je natjerala Sinatru da malo zapleše. Zapravo, Frank Sinatra je uvijek odavao priznanje Geneu Kellyju jer mu je pokazao kako se trebaju raditi mjuzikli, kao što je odavao priznanje i Burtu Lancasteru i Montgomeryju Cliftu za njihovu pomoć u dobivanju Oscara za Odavde do vječnosti.<br /><br / >Kada je Frank Sinatra kupio polovicu svog ugovora od RKO-a od strane MGM-a, inzistirao je na vlastitoj umjetničkoj kreativnosti. Sprijateljio se s timom tekstopisaca Jule Styne i Sammyja Cahna. U svojoj autobiografiji Sammy Cahn govori o tome kako je Sinatra inzistirao da napišu njegove pjesme za ovaj film. Louis B. Mayer je popustio i ekipa mu je napisala neke jako dobre balade za pjevanje. Jedna od mojih omiljenih Sinatrinih pjesama dolazi iz Anchors Aweigh, I Fall in Love Too Easily. Frank je pjeva prateći sebe na klaviru u praznoj Hollywood Bowlu. To je Sinatra u svom najboljem izdanju. <br /><br />S Jule Styneom i kasnije s Jimmyjem Van Heusenom, Sammy Cahn je bogato zaslužio titulu da je stavio više tekstova pjesama u usta Franka Sinatre od bilo koje druge osobe. Bili su doživotni prijatelji i Cahn je uvijek pripisivao Sinatri zasluge za ovaj prekretnički napredak u svojoj karijeri.<br /><br />Okladili su se Styne i Cahn koji su rekli da bi mogli napisati pjesmu koristeći samo kromatsku ljestvicu. Dokazali su to u Anchors Aweigh kada je Kathryn Grayson angažirala svoj sopran na All of a Sudden My Heart Sings. Izvela je i neke klasične pjesme.<br /><br />Ovdje je pjevanje zapravo osnova zapleta. Dva mornara na dopustu spletom okolnosti susreću se s Kathryn Grayson i njezinim nećakom siročetom Deanom Stockwellom. Pokušavajući je spojiti sa Sinatrom, Kelly kaže da joj može organizirati audiciju s Joseom Iturbijem. Oni provode film pokušavajući postići upravo to. <br /><br />Moje jedino razočaranje u Anchors Aweigh bilo je to što Pamela Britton, koja glumi konobaricu 'Brooklyn', nikada sama nije dobila broj. Dobila je izvrsne kritike za svoju izvedbu Meg Brockie u Brigadoonu na Broadwayu i to ju je dovelo u Hollywood. Sumnjam da je imala broj koji je izrezan i da bi mogao biti negdje u trezorima MGM-a.<br /><br />Anchors Aweigh je sjajan primjer zašto se mjuzikli jednostavno više ne rade. Sav taj kreativni talent bio je pod ugovorom s Metro-Goldwyn-Mayerom. Ako biste morali platiti tržišnu vrijednost za to, cijena bi mogla povući dug neke zemlje trećeg svijeta.<br /><br />Ali rezultati filma bili bi izvanredni.
Sjajan drugi dio THE ATOR-a!! Brzo režirao JOE D'AMATO, specijalist za sve vrste podvrsta (podžanrova) iskorištavanja, a ponovno tumačio MILES O'KEEFFE. proračun debio filma biti smiješan ili minimalan. Unatoč tome što nije bolji film od njegovog prethodnika ili nije previše zabavan, ni ATOR 2, ima nešto, nešto što ga čini zabavnim. Njegov uvod you prop it objašnjava nam porijeklo ATOR-a sa slikama prvog dijela. Scenarij je nevjerojatan, kao i svaki strip briljantnog ROYA THOMASA. ima tako fantastične elemente unutar dle svijeta MAČA i takve FANTAZIJE kao što su nevidljivi ljudi, crna gospoda, kanibali - majmuni ... ulogu negativca koju je ovaj tumačio sjajno. Finale ove borbe vrlo dobro. nedostaje masovnog nasilja i krvi, ali ovaj dobro. Nikada ne postaje dosadno. Ima sve ono što je nedostajalo ATOR 1. Budi charmed with to my me!! 4/5
Vrlo usko napisano, odglumljeno i snimljeno. Nasilno, ali ne previše. Tko god je ovo montirao, točno je znao što želi prikazati. U ovom filmu nema izgubljene scene. "The Usual Suspects" bio je izvrstan glumački ansambl; ovo je zbirka izvrsnih individualnih izvedbi. Rijetko kupujem filmove, ali ovaj vrijedi imati.
Monstervision je bila serija uz koju sam odrastao. Od kasnonoćnog gostovanja s Pennom i Tellerom do jednog, jedinog, Joea Boba Briggsa. Emisija me držala budnom petkom navečer u mojim srednjoškolskim godinama i pružila mi je neke od najboljih uspomena na vožnju izvan vožnje.<br /><br />Bez sumnje, najbolja kasna noć televizija ikada. Ako nisi ostao budan, propuštao si nešto.<br /><br />Znam da John Bloom i Joe Bob žive, ali želim ih natrag gdje pripadaju...MONSTERVISION! Pitanje...je li još netko sjedio sva 4 sata "The Swarma"? q:)<br /><br />Živjela Monstervision!
Urnebesan, čist, bezbrižan i vrijedan citata. Što drugo možete tražiti od filma? Ovo je moj najdraži film svih vremena, broj jedan. Otkako sam bila djevojčica, sanjala sam o posjedovanju plavog kombija s plamenom i mjehurićima za promatranje.<br /><br />Klišejski likovi u smiješnim situacijama ono su što ovaj film čini tako zabavnim. Prekrasna komična kemija između Stephena Fursta (Harold) i Andyja Tennanta (Melio) čini većinu mojih najdražih dijelova filma. A kome se nije svidjela Flyncheva beznadna nespretnost? Ne zaboravite aerodromske ludorije Leonovih prijatelja, odjevenih u Hari Krišne: ples, pjevanje i sviranje tamburice - nepobjedivo! Tragovi su genijalni, lokacije su klasične, a zaplet je bezvremenski.<br /><br />Mudrima ćemo reći da ako niste gledali ovaj film kad ste bili mali, vjerojatno neće osvojiti mjesto u svom srcu danas. No unatoč tome dajte mu priliku, možda ćete otkriti da "Nije važno što govoriš, nije važno što radiš, moraš igrati."
Jako sam impresioniran glumom u Comanche Moon. Prije nego što sam ovo počeo gledati, nisam očekivao da će biti tako dobar kao Lonesome Dove. Nisam mogao vjerovati kako su glumci dobro odabrani da predstave sve likove. Oduševilo me koliko su dobro odigrali svaku ulogu! Ovo je po mom mišljenju bilo gotovo jednako dobro kao Lonesome Dove. Teško je bilo koji film usporediti s Lonesome Dove. Ako ne napravite tu usporedbu, dao bih ovome palac gore. Bilo je vrlo zabavno! Ne objavljujem puno komentara na ovoj stranici, ali osjećao sam da moram čuti svoje mišljenje. nevjerojatno! Ne želim ići imenovati svakog glumca koji je bio briljantan, jer bih vjerojatno morao navesti svakog pojedinog. Moj favorit je bio Steve Zahn. Pogodio je čavao na glavi glumeći kapetana Gusa. Njegovi su maniri bili savršeni.
Kao film, TALIJANSKI POSAO je u najboljem slučaju ok; dobra (ne sjajna) gluma,<br /><br />lijepi vizualni prikazi i tempo, osrednja radnja, ali ništa dovoljno loše<br /><br />da bi izašao. Ali kao reklama za automobile za novu vrstu MINI<br /><br />Coopera, ovaj film je spektakularan!<br /><br />*SPOILERI*<br /><br />Ok, to je tipičan film o pljački s čudnim obratom (obijanje podvodnog sefa bilo je lijepo, ako ne i nevjerojatno), a glumačka postava bila je prilično solidna<br /><br />(s iznimkom trulog Wahlberg), ali kad se sve svodilo na to, prave "zvijezde" ove slike bila su tri MINI<br /><br />Coopera, u svoj njihovoj visokoj brzini -utrke, skakanje s rampe,<br /><br />uzimanje metaka, izvlačenje zlata, sjajna nova slava. Publika<br /><br />među kojom sam sjedio zapravo je "ooo" i "aah" kada se Theronin mali<br /><br />crveni broj prvi put pojavio na ekranu (začudo, ni ona ni<br /> <br />Wahlberg je izazvao istu reakciju).<br /><br />Film počinje obećavajuće. Mos Def, Seth Green, Donald<br /><br />Sutherland, Edward Norton i Jason Statham počinju kao<br /><br />zanimljiva i duhovita skupina likova, s jedinim pravim<br />< br />neinspirirana izvedba obično dobrog Marka<br /><br />Wahlberga. Zašto tvrdi da je ovo njegov najbolji film, ne mogu zamisliti; njegov<br /><br />lik je potpuno jednoznačan, a on ga glumi tako nježno da<br /><br />kao da se gospodin Rogers vratio iz mrtvih i nastanjivao<br />< br />njegovo tijelo. Charlize je dobra kao Sutherlandova kći, iako<br /><br />ništa čarobno. Lik Setha Greena je savršen, a<br /><br />napsterove šale (uključujući i epizodu osnivača Napstera,<br /><br />Shawna Fanninga) su urnebesne; on i neke Mos Defove rane<br /><br />stihove dodaju prijeko potrebne iskre humora. Nažalost,<br /><br />Edward Norton i Donald Sutherland ne približuju se dovoljno<br /><br />vremenu ispred ekrana.<br /><br />Možete vidjeti da većina radnje dolazi iz kilometar daleko, a<br /><br />dijalog je prepun loših rečenica i poklona, ​​ali sumnjam da su<br /><br />filmaši namjeravali ponovno izmisliti kotač ovdje, pa uzeto kao<br /><br />tipični akcijski/napeti film ispada dobro. Vrijedi vidjeti <br /><br />jeftinu noć, preporučujem.<br /><br />7/10. Nije zlata vrijedan, ali daje lijepe nadjeve.
Nakon što sam otkrio trilogiju Prsten, pohlepno sam gutao sve one druge japanske i korejske filmove koji su ili u trendu ili ga slijede.<br /><br />Nemam laku definiciju horora, ali ovaj film sigurno je pritisnuo neke od mojih gumba, iako ne mogu tvrditi da film ima puno smisla. Gadljiv sam pa je bilo nekoliko točaka u filmu kada jednostavno nisam želio gledati što se događa na ekranu. Film me iznervirao pa sam se bojao vidjeti stvari koje sam mislio da ću vidjeti.<br /><br />To je maštovit film koji nudi mnogo vizualno. Također pruža hranu za razmišljanje. I puno materijala za raspravljanje kada film završi.<br /><br />Likovi su u najmanju ruku dobro definirani. Bi li na zapadu mogli snimati ovakve filmove?<br /><br />Dakle, na kraju nema smisla, ali kad netko ima apetita za okultnim, nadnaravnim, bizarnim, onostranim, onda ne film će donijeti konačnu isplatu koja će sve objasniti.
Atlantis je bio mnogo bolji nego što sam očekivao. Na neki način imao je bolju priču od drugih filmova namijenjenih višoj dobi. Iako je ovaj film ponekad zahtijevao solidnu pažnju. Bio je to sjajan film za sve uzraste. Primijetio sam da je dio mlađe publike očekivao komediju, ali je dobio avanturu. Mislim da su svi umorni od beskrajne parade ekstremnih parodija. Puno te djece nije vidjelo ništa osim parodija. Nakon kratkog vremena činilo se da su svi vrlo intenzivno promatrali Atlantidu.
Ovo je film koji ima sve osnovne elemente svog žanra. Rasplače te, nasmije te, gadi te, ljuti te itd. <br /><br />Tema priče na sreću nije o nekoj bolesti ili lijekovima, što je uobičajeni trend kod gayeva tematski filmovi u današnje vrijeme, ali se fokusira na društvene interakcije između likova za koje bi se moglo smatrati da nisu u srednjoškolskoj eliti. Predstava i režija bi mogle biti malo sofisticiranije, ali s druge strane je nekako bolje jer se stvarno vidi nevolja likova koju proživljavaju. Ako je to bila namjera, onda je ovo izvanredan posao i sigurno postignuće, posebno za tako mladog redatelja. <br /><br />To je zapravo dobra priča koja vam daje malo uvida u to kako je biti debela djevojka i to sebi priznati.
Stvarno odličan film i istinita priča. Dan Jansen najbolji klizač ikada. Dirljiv i lijep film u kojem može uživati ​​cijela obitelj. Priča o borbi Jane Jansen s rakom i ljubavi Dana Jansena prema njegovoj sestri. Važno obećanje koje je dao Jansen da će osvojiti zlatnu medalju kako bi dokazao da je njegova sestra Jane imala pravo vjerovati da je njegov talent u brzom klizanju opravdan. Ova je slika vrijedna vremena. Volio bih da snimaju više filmova ove kvalitete. Hvala na sjajnom filmu sa izvrsnim glumcima i izvrsnom pričom. To je vrlo dirljiva priča o lijepoj obiteljskoj potpori i vjeri za njihovu djecu i poseban san za njihovog najmlađeg sina i njegovu sestru.
Mislim da ti ne trebam pričati priču. Jer to se govori godinama i godinama. Stoga ću samo podijeliti svoje osjećaje. Prvi put sam vidio Pepeljugu kada sam imao pet godina. Od tada sam bio Disneyjevo dijete na dobar način. Animacija sada djeluje djetinjasto i staromodno, ali to je sada dio njezinog šarma. Sada, u doba srednjoškolskog mjuzikla i računalno generiranih slika, čini se da su ljudi zaboravili genijalnost i čarobnu bit ranih Disneyevih filmova. Srećom, rođen sam prije toga pa sam se upoznao s ovim klasikom. I čini se da bez obzira na to koliko sam star, pretvaram se u onu petogodišnjakinju gledajući to na VHS-u. Što je prava Disneyjeva magija.
Stvarno sam uživao gledajući Hell to Pay. Obožavatelj sam vesterna otkad znam za sebe i ovaj me podsjetio na mnoge vesterne iz 1960-ih (iako sam bio premlad da bih ih prvi put vidio). Jedina stvar koja mi je smetala kod filma bila je stalna glazba. Ponekad je to smetalo. Jedna stvar koju sam primijetio, a pitam se koliko je drugih obožavatelja Gunsmokea primijetilo, bilo je ime lika Bucka Taylora. Bila je to igra imena Doca Adamsa iz Gunsmokea. Umjesto Gaylana Adamsa, Buck Taylor koristio je Adama Galena. Pitam se je li to bio njegov izbor ili Chrisa McIntyrea? U svakom slučaju, preporučio bih ovaj film ljubiteljima vesterna. Ne očekujte ništa previše "duboko". Samo obična stara zabava.
Ne znam o čemu je Dick Steel govorio, ali smatram da je ovaj film jedan od najuzbudljivijih japanskih epova dosad. Što se tiče Armagedona ili Deep Impacta, ili što se toga tiče, Dan prekosutra je blijed u usporedbi. Koliko ja znam o filmovima, većina katastrofa u filmovima uglavnom je rezultat trzanja asteroida ili jedne od njih Globalnog zatopljenja. Ovo je ipak išlo drugim tijekom. Tok prirodnih sredstava gdje zemljina kora počinje erodirati do te mjere da će sa sobom ponijeti još jedan komad zemlje za vožnju. Ono što su znanstveni timovi morali učiniti bilo je stvoriti način da se spriječi dalekosežna erozija i potpuno potapanje Japana. U većini slučajeva to bi se jednostavno nazvalo tektonskim pomicanjem na steroidima. Smatram da su likovi prilično privlačni u svakom pogledu, od djeteta koje je izgubilo majku samo da bi se suočilo s vlastitom smrću među nepoznatim prijateljima. Ili djevojka spasilac koja čini sve što može da spasi živote suočena s katastrofom. Ili čovjek koji je mislio da se može predomisliti da ne bude tako hrabar vrag i pođe s njim na sigurno, samo da i sam postane heroj i spasi svoju domovinu. I nemojmo zaboraviti, kako ih je ostatak svijeta sve protjerao samo da bi bili zaboravljeni, tako što je svijet okrenuo leđa japanskim građanima koji su vapili za pomoć. Ovo je bio izvrstan film u svim aspektima. Ono što Dick pokušava reći jest da ovaj film nije holivudski snimljen, da je snimljen u Japanu, da ima likove koji se mogu mjeriti s drugim glumcima diljem svijeta, da su efekti vrlo prekrasni kao što je spomenuo, ali to je sve što je čekao , i ništa drugo. Nedostaje mu vizija onoga što je svima važno i zašto je ovaj film imao svaki element osjećaja, veličine i ljudskosti. Mislio sam da je ovaj film vrhunski, a vidio sam mnogo filmova katastrofe da znam da je Japan Sinks vjerojatno jedan od najoriginalnijih i najsmišljenijih projekata kojima sam svjedočio. Zaista se nadam da će Shinji Higuchi snimiti još jedan takav film. Usput, ja nisam Japanac, iako bih na mnogo načina volio da jesam. Ja sam Kanađanin, rođen i odrastao. I strastveni filmofil u svim aspektima. Vizije s predrasudama su gorke i nisu vrijedne truda da budu prepoznate kao mišljenje. Dick, trebao bi ga gledati otvorenijeg srca i uma, nemoj samo tražiti zadovoljstvo za oko koje čini film sadržajnim, traži ono što je važnije i razumi to. Možda nisu Amerikanci, ali Japanci su u posljednje vrijeme osvojili tržište zbog nekih od najtežih filmova koji oduzimaju dah do sada. Zbog čega je trošenje 25.000.000 upravo ono što je doktor naredio. Dobro ste čuli, 25.000.000 za snimanje ovog filma. Sada mi vi recite, je li se isplatilo? ili je vrijedilo jer američki glumci nisu bili u njemu?
Sjajan napeti triler, gluma je vrhunska, a zaplet vas tjera da nagađate. Ovaj dobro izveden i režiran film temelji se na istinitoj priči i dobro vrijedi, dok je Joe Penny glumačka postava izuzetno dobra, a Ann Gillian uvjerljiva kao zabrinuta i prestravljena sestra. Joe ponovno dokazuje da je njegova glumačka sposobnost nevjerojatna i da je kraj dobro odrađen. Vrijedi ga pogledati, nadam se da će ga uskoro ponoviti na nekom kanalu, sigurno ću ga snimiti. Za obožavatelje Penny i Gillian vrijedi vaše vrijeme. Iznajmi ga ako možeš, još bolje, pokušaj ga kupiti. Savršen triler s početka devedesetih, pogledajte ovaj<br /><br />film, odličan je.
Ovo je u biti varijacija na House Of Wax, i po zapletu i po vrsti uloge koju glumi zvijezda oba filma, Vincent Price. U obje slike on glumi talentiranog umjetnika koji je poslan da padne preko ruba u ludilo kada njegove kreacije su uzurpirani od strane drugih, manje talentiranih i manje skrupuloznih ljudi. U ovom filmu on glumi dizajnera iluzija za scenske mađioničare koji teži krenuti u ostvarivši karijeru samo da bi bio frustriran kada drugi iluzionist, Veliki Rinaldo (John Emery) inzistira na tome da on poštuje svoj ugovor i da mu da prvi izbor od svih iluzija koje dizajnira. Price je već loše raspoložen prema Rinaldiju jer je njegova bivša žena sada ljubavnica od Rinaldija. On koristi svoje talente iluzionista i briljantnog oponašanja kako bi se osvetio Rinaldiju i drugima koji osujećuju njegove planove za priznanjem kao izvođač i dizajner.<br /><br />Cijena je uglavnom cijela predstava ovdje i daje dobro procijenjena zvijezda pretvara se u nepravomoćnog čovjeka čija nevolja zarađuje simpatije publike. Ostatak glumačke postave kompetentan je iako je bezbojan i težina cijeli pothvat pada na Pricea koji s lakoćom nosi teret.<br /><br />Dobra solidna melodrama B filma, ovo je kriminalistički film, a ne horor i ugodan je pod uvjetom da ne očekujete remek-djelo. Snimljeno u crno-bijelo ima malo krvi i najbolje ga se doživljava kao melodramu iu njemu se uživa zbog prisutnosti njegove zvijezde koja daje idiosinkratičnu izvedbu
Born Again the Limerick: <br /><br />Kada bi se čovjek mogao vratiti iz mrtvih <br /><br />i živjeti u glavi male djevojčice <br /><br />osvetio bi se < br /><br />Za ubojstvo koje je upoznao<br /><br />Od strane tipa koji je sada u krevetu njegove žene.<br /><br />Za mene je Born Again vrlo podcijenjen klasik epizoda koja čini dio onoga što je za mene definiralo Dosje X prije nego što sam ga počeo gledati. Vidio sam nekoliko segmenata prije kad se serija prvi put pojavila i bio sam premlad da bih je gledao, kao što su dijelovi Đavola iz Jerseyja, ali se vrlo konkretno sjećam da sam gledao ovu epizodu kao 11-godišnjak i da me je scena potpuno prestravila. gdje se tip nasmrt uguši u autobusu, a zatim scena hipnoze s djevojčicom. Kažem vam da tjednima nisam mogao spavati! Iz tog razloga epizoda sada ima posebnu auru faktora jezivosti u kojoj sam od tada počeo uživati. Dovoljno je da pogledam preko nekih očitih nedostataka u zapletu, kao što je zašto je djevojčica morala čekati dok nije napunila 9 prije nego što se njezin duh iz prethodnog života stvarno počeo osvetiti. Ili ono što je radila samo nasumično sjedeći u autobusu usred noći. Čovjek bi pomislio da bi njezini roditelji bili zabrinuti. A možda i jesu, mi zapravo ne vidimo taj dio priče. A što je bilo s telekinezom? Osim dodavanja stvarno cool faktora Carrie ionako jezivoj priči, zapravo nije bilo nikakvog dobrog objašnjenja za to. Ali čak i sa svojim malim nedostacima, po mom mišljenju ovo je klasična epizoda i nema skoro nikakvog razloga da mi se ne sviđa. 10 od 10.
Tri riječi: umjetničko djelo. Ovaj film je jednostavno super. Lijepo je, tužno, zastrašujuće i tjera na razmišljanje u isto vrijeme. Glazba mi stalno ostaje u glavi, gluma je prekrasna, krajolik zastrašujući i prekrasan u isto vrijeme.<br /><br />Više sam slučajno nego namjerno pogledao ovaj film. U trenutku kada sam odlučio pogledati ovaj film samo mi je bilo dosadno i čitao sam popise azijskih filmova, koji su možda i dobri. Pa, vidio sam naslov "Priča o dvije sestre" koji je zvučao vrlo zanimljivo. Zatim sam pročitao sažetak radnje i odlučio "Ovaj film ne samo da gledaš, moraš ga i kupiti". Rečeno, učinjeno. Kupio sam ovaj film i zapalio sam se od prve minute.<br /><br />Zaplet me držao zainteresiranim od početka do kraja; obrat pred kraj filma me natjerao da vrisnem. Stvarno nisam vidio ovako nešto. I završna scena me rasplakala... jednostavno me rasplakala. Bilo je tako tužno.<br /><br />Pa, preporučujem ovaj film svima koji žele vidjeti film koji kombinira zanimljivu radnju, strašne scene i atmosferu. Iako morate biti svjesni činjenice da je kraj, kao što sam već rekao, vrlo tužan. Ali ovo se jednostavno uklapa u raspoloženje filma, zar ne?
PLAK U TAMI <br /><br />PLAK U TAMI bio je film za koji sam očekivao da će ponuditi fenomenalnu izvedbu Meryl Streep i solidan, iako neupadljiv film. Ova pretpostavka je proizašla iz činjenice da je osim Streepine nominacije za najbolju glumicu, film dobio malo pozornosti od strane velikih grupa za dodjelu nagrada.<br /><br />Nisam očekivao da će PLAK U TAMI biti tako zadivljujuća drama, dobro. - izgrađen na svim razinama. Ako mene pitate, ovo je nedovoljno cijenjen klasik.<br /><br />Film počinje prilično sporo, dopuštajući publici da se opušteno smjesti u Chamberlain's i doista primijeti da su, u srži, oni nevjerojatno puna ljubavi, jednostavna obitelj. Fred Schepisi (redatelj) odabire nasumične trenutke za snimanje obitelji na odmoru koji daju naslutiti nadolazeću tragediju, dok također pokazuju pažljivo blaženstvo s kojim Lindy (Streep) i Michael (Sam Neill) Chamberlain brinu za svoju djecu. <br /><br />Dok je poznata rečenica "A Dingo Took My Baby!" je ovih dana postao neka vrsta udarne točke, film nikad nije ni blizu smiješan. Stvarna smrt Azarije je užasno snimljena. Suptilan je i realističan, ostavlja publiku užasnutu i postavlja pitanja.<br /><br />Većina filma odvija se u sudnicama i usredotočuje se na Chamberlainovu stalnu borbu da dokaže svoju nevinost tisku i sudu, što sumnjiči Lindy za ubojstvo.<br /><br />Činjenica da nam je od početka jasno da su nevini čini napeta suđenja još uzbudljivijima. Kao član publike, bio sam potpuno zaokupljen Chamberlainovom nevoljom... i bio sam iskreno ljut, povrijeđen i tužan kada su mediji učinili da izgledaju tako užasno. Ali u isto vrijeme, medijsko/javno mišljenje je razumljivo. Svidio mi se način na koji mediji nipošto nisu stvoreni da budu naklonjeni, ali uvijek su imali valjane razloge za svoje stavove.<br /><br />Završna rečenica filma je vrlo duboka i savršeno hvata središnji element koji čini ovaj film toliko drugačijim od ostalih sudskih drama.<br /><br />Što se tiče izvedbi, jedine koje su stvarno važne u ovom filmu su one Streep i Neilla... i one to čine u svakom pogledu. Za mene, ovo je jedna od (ako ne i broj 1) najboljih izvedbi Meryl Streep. Uz sve svoje majstorstvo različitih naglasaka (koji su, naravno, vrlo impresivni sami po sebi), Streep nikada ne gubi središnje srce i dušu svojih likova. Smatram da je ovo jedna od Streepinih suptilnijih izvedbi, a ona je to izbacila iz parka. A Neill, glumac koji me nikada nije impresionirao osim što je bio karizmatičan i privlačan u JURASSIC PARKU, savršen je kontrapunkt Streepinoj izvedbi. Po onome što sam vidio, ovo je nedvojbeno najbolji Neillov rad do sada. Šteta što ga Akademija nije prepoznala s nominacijom za glavnog glumca koja bi odgovarala Streepinoj... b/c njih dvoje sjajno glume jedno drugo.<br /><br />Emocionalnije uzbudljiv od većine filmova, a također i nevjerojatno napet... A CRY IN THE DARK daleko je nadmašio moja očekivanja. Toplo preporučujem ljudima koji za film znaju samo film u kojem Meryl vrišti "Dingo mi je uzeo dijete!" pogledajte film i uvjerite se koliko više ima u KRIČU U TAMI od tog jednog retka.<br /><br />... A ...
Reći da je film depresivan nije nužno loša stvar. Vrlo sam voljan pogledati depresivan film ako ima smisla, a ovaj ga svakako ima. To je često srcedrapajuća priča o Kinezu i njegovoj obitelji dok proživljavaju mnoge godine i teškoća i obilja. ALI, moram vas upozoriti da bi ovo mogao biti samo najdepresivniji film koji je izašao iz Hollywooda 1930-ih - jer je seljački život u Kini bio u najmanju ruku TEŽAK. Budite spremni gledati segmente o gladi, smrti i bolesti.<br /><br />Otprilike jedina negativna strana osim ustrajnog tona bijede je to što glavnu ulogu igra Paul Muni. Iako je bio izuzetno talentiran čovjek, prava je šteta što je Hollywood uvijek birao ljude europskog podrijetla da glume azijske glavne uloge tijekom ove ere. Ako uopće obraćate pozornost, prilično je očito da Muni nije u pravu za tu ulogu.
Pa, što da kažem, ovaj film me se stvarno dopao, nije tako loš, kao što mnogi govore, stvarno sam ga obožavao, iako ideja izgleda tako jednostavna, i prilično dosadna, nije. Prije svega uživao sam u soundtracku (Bryan Adams), stvarno ide uz film. Druga jednostavna priča i drama Duha privlači vašu pozornost. Jedna stvar koja mi se najviše sviđa je što pastuhu nisu dali ljudski glas za interakciju s drugim konjima, to čini film realističnijim, malo animacija sada izgleda realistično, zar ne?, ali... ne znaš, natjerati životinje da govore je tako... jadno.<br /><br />Jedna od najljepših animacija iz 2002. po mom mišljenju, preporučujem je svima, ne samo djeci :), jer je vrlo opuštajuće.
Nakon što sam dvaput gledao The Advent Children, po mom mišljenju priča nije tako plitka kao što je većina kritizirala. Ako niste igrali FFVII ili vam se iz bilo kojeg razloga nije svidio, ovaj film najvjerojatnije nije za vas. Poznavanje izvorne priče preduvjet je za potpuno razumijevanje AC-a, inače ćete vidjeti najbolju CG animaciju u svom životu dosad.<br /><br />Bez da zapravo kvarim priču, moram priznati da nakon što sam vidio AC sastavljali smo dijelove s mojim prijateljima oslanjajući se na naše znanje o FFVII. Kad smo ga vidjeli drugi put, zapravo smo više obratili pozornost na priču i većina pitanja koja smo možda imali dobili smo odgovore. Neki nisu bili. AC je očito za igrače/navijače FFVII i iskreno ne pokušava biti ništa drugo. U njemu ima malo ili nimalo realizma izvan svijeta FFVII koji služi svrsi. Glazba je uglavnom rekonstruirana FFVII tema s težim dodirom (TBM tim prema odjavnoj špici) i dobro radi bez iznimke. Otkrio sam da je glazba koja poboljšava doživljaj dodana vizualnom vatrometu u svim situacijama.<br /><br />Svi znamo da ne možete staviti FFVII u 1,5 sat i imajući to na umu, priča mi je zapravo ponudila više od očekivao sam. Postoje dva problema u FFVII : AC i obje priče su vrlo glatko umotane između akcijskih sekvenci. I vjerujte mi kad kažem da ima puno toga. Akcija, to jest.<br /><br />Mijenjam svoj glas s 9 na 10 nakon što sam ga gledao drugi put jer sam propustio nekoliko sekvenci s objašnjenjima koje prvi put nisam mogao sastaviti, a koje su davale neke odgovore. Kao upozorenje, bit će lako zanemariti priču i koncentrirati se na grafiku, ali pokušajte ne osuđivati ​​Adevent Children zbog toga. Ako ne pustite priču unutra, nije ni čudo što izgleda traljavo.<br /><br />Neću hvaliti grafiku jer pretpostavljam da svi znamo da je sjajna, što bi moglo biti podcjenjivanje. Osobito likovi govore mnogo više svojim izrazima lica nego ikad prije. Nadam se da ćete obratiti pozornost na priču jer zapravo ima smisla i dobro funkcionira s cjelinom. Pripremite se za vožnju svog života, nema pauze.
Jedan od najugodnijih aspekata gledanja filmova je izgubiti se u filmu. Da te potpuno obuzme, da ga upiješ onakvog kakav jest i tako ga doživiš u potpunosti. Svaki put kad ga gledam, 'Egipćanin' je takav film. Tijekom godina to je slika koju su kritičari voljeli mrziti. Mnogi su gađali njegove ranjivosti. Ali možda je to zbog samog tona koji film donosi sa sobom, a ne zbog njegovih najočitijih karakteristika. Istovremeno je zabranjujuće, udaljeno, moguće opasno; čuvaj se onoga što je unutra! Neodoljivi akordi glazbe, koji se vide preko logotipa 20th-Foxa, uvode nas u naslove nezemaljskih tirkiznih slova.<br /><br />Čudno! Arheološki! dekadentno! Kao da se spuštamo u neki trezor antike, u kojem bi moglo biti veliko blago, pomiješano s neizvjesnim opasnostima. (Netko bi mogao zamisliti Darryla Zanucka kako zapovijeda: 'Učinite to drevnim!') Zatim, kakva se mračna dramatična priča odvija, sve unutar istog tona postavljenog na početku.<br /><br />Hollywoodske 'Egipatske trilogije' iz sredine 50-ih ', 'Deset zapovijedi' prikazale su strogost civilizacije, fenomenalna 'Zemlja faraona' njezine orahe i zasune, dok 'Egipćanin' pokazuje sve, od glamura do tragedije, čemu se možemo zapitati.<br /><br />Ne treba puno govoriti o igračima ovdje, ali mislim da, s prolazom vrijeme, Bella Darvi se otkupljuje. Kakvo savršeno lice za tu ulogu, baš sa simbolističke slike. Ako se njezina gluma nekima ne sviđa, moglo bi se reći da je, u ulozi 'kurtizane', očito bolja u krevetu nego da juriša nekom jadnom bespomoćnom obožavatelju. Mislim da je Curtiz s aplombom uhvatila nastranost njezinog sado-mazohističkog odnosa s likom Edmunda Purdoma, kakva je cenzura bila u to vrijeme. Sir Peter Ustinov je u svojim memoarima bio prilično ljubazan prema 'Egipćaninu', napisavši da je 'kao da ste izgubljeni u ogromnom setu za 'Aidu'. Zauvijek sam usvojio njegov izgovor riječi 'pivo'. (Jedna od povijesno točnih referenci u filmu: Egipćanin je izmislio pivo!) Henry Daniell, bože, kakva savršena izvedba. Gene Tierney, kakvo ekransko blago. Blagoslovi DFZ što joj je dao ovu 'kasnu' ulogu. Dajte ljudi, nemojte biti tako strogi prema Victoru Matureu! On je sin sirara! Tko je postao faraon! Zvuči kao neobična američka prilika. Jedan od najboljih trenutaka: egzistencijalna zapažanja Johna Carradinea na pijesku vremena. I Purdomova izjava o boravku iza zalaska svijeta. Ako to nije epičnost razreda 'A', što je?<br /><br />Naravno, uz sve ostalo, glazba je uzvišena. Često se primjećuje da su Alfred Newman i Bernard Herrmann stvorili jednu od najuvjerljivijih glazbenih podloga na platnu, savršeno skladnu, no ipak je svaka tema dobro razvijena, s vlastitim životom. Newman, u stisci vremena od strane DFZ-a, pozvao je Herrmanna, nekoga kome je mogao bezuvjetno vjerovati, da preuzme pola tereta.<br /><br />Benny, s kojim nije bilo najlakše raditi, očito je dovoljno poštovao Newmana da stvarno ispuni rezultate inspirirajuća glazba. Izmjenjivali su znakove, genijalan pristup. Bez spojlera o tome tko je što radio ovdje, ali Benny sa sobom donosi prednost, misteriozne, fantastične zvukove. Alfred donosi žarkost, čežnju, dirljivost. Oba su savršeno epska. Čak i kada se vidi na stisnutom TV ispisu, učinak gledanja imena dvaju skladatelja jedno uz drugo u glavnim odjavnim špicama, koje ultraširoki anamorfni zaslon može udobno primiti, je trnci u kralježnici.<br /><br /> Leon Shamroy, dekan CinemaScopea, ovdje nas ne iznevjerava. Jezivo zelenilo i ćudljive sjene (vjerojatno distorzije u svim užasnim TV ispisima koje sam vidio tijekom godina) savršeno prate višedimenzionalni scenarij (od velikog Philipa Dunnea i WB veterana Caseyja Robinsona, kojega je Curtiz sigurno doveo sa sobom do 20.). Kako je izvanredno da će Shamroy, koji je bio institucija kinematografije u Foxu jednako kao što je Newman bio s glazbom, nekoliko godina kasnije snimiti 'Kleopatru', ali u svjetlijim, oštrijim slikama Todda A-Oa iz 60-ih. Ovi stari dečki iz studija stvarno su moji heroji.<br /><br />Za mene, tko se želi uzrujavati zbog svih nesavršenosti i prilika za kritiku na ovakvoj slici? Radije bih se potpuno prepustio njegovoj čaroliji i zaronio u njezino more raskoši, kako bih izašao nakon inspirativnog vrhunca 'The End' osvježen, ganut i gladan za još.<br /><br />I da, trebali bismo zavapiti 20th-Foxu za DVD izdanje dostojno DFZ-ove ostavštine.
Ovo je jedna od najboljih TV-serija u stoljeću sa svom velikom napetosti, pričom i ekipom apsolutno fantastičnih glumaca te ljubavi i tuge koja vas stvarno uključuje i očarava ispred vašeg TV-a. Ako ste ga jednom vidjeli, vratit ćete se da ga ponovno vidite. Jesam nekoliko puta i još uvijek to radim. Najbolja drama 20. stoljeća.
Ovaj film je konačno izašao na DVD-u u Italiji (potpuno restauriran). Gledao sam ovaj film toliko puta i smatram ga čak aktualnim ovih dana (2003.) kada Italija ponovno pati od neke vrste diktature ispiranja mozga (ili SAD kad smo već kod toga). Drago mi je da postoje izopćenici kao što je onaj kojeg glumi Mastroianni u ovom filmu, a koji znaju pjevati neskladno; možda mogu naučiti Sophiju Lorens ovog svijeta kako da budu jake i da se bore da budu prepoznate kao ljudska bića.<br /><br />Natrag na film: kao što je većina ljudi ovdje već spomenula, gluma je prekrasna, ali audio pozadina je zapanjujuće. Moram pretpostaviti da je, nažalost, nešto izgubljeno ako ne razumijete talijanski jezik, ali uvjeravam vas da razmetanje mačizmom, iskrivljavanje stvarnosti u toj uvijek prisutnoj radio-kronici Hitlerova posjeta Rimu doista može natjerati vas da zadrhtite!<br /><br />Remek djelo!<br /><br />
Prvo, svidio mi se ovaj film. Svi su to dobro odglumili.<br /><br />Međutim, ne razumijem komentare koje čujem od ljudi o iznenađujućem završetku. Nisam znao ništa o ovom filmu osim nekoliko preporuka koje treba pogledati, ali znao sam kamo ide radnja za manje od deset minuta. (Neću spominjati što me navelo da drugima ne pokvarim dobar film.) Ipak, unatoč tome što se činilo očiglednim, nastavio sam gledati. Bilo je lijepo vidjeti kako se sve odvijalo, popunjavajući detalje i motivaciju likova u kasnijim scenama.<br /><br />Ne mrzim kad pogađam kraj na početku filma. Mrzim samo kad je put do rezolucije obrubljen dosadnim krajolikom.<br /><br />Lika Willa Smitha na ekranu jednostavno je simpatična, čak i kad glumi tako problematičan lik. On je energičan i uvjerljiv u svemu što sam vidio da radi. Seven Pounds je još jedna dobra izvedba.<br /><br />Rosario Dawson je solidna glumica, portretirajući neobičan, prilično optimističan lik unatoč neizlječivom srčanom oboljenju. Ljepota je u oku promatrača, a s Rosario, ako je ne smatrate prekrasnom, trebali biste razmisliti o zamjeni očiju.<br /><br />Bilo je lijepo ponovno vidjeti Woodyja Harrelsona na ekranu. Nisam ga često viđao u posljednje vrijeme, ali to sam mogao biti ja. Woody nije imao ogromnu količinu vremena na ekranu, ali prodao je svoj veseli lik slijepog čovjeka koji svira klavir za sve što je vrijedilo. Izvrsno.<br /><br />Površno malo istraživanja o kutiji meduza govori mi da je njezin otrov kardiotoksičan, neurotoksičan i dermatonekrotičan. Mislim da ga to čini upitnim izborom i za ljubimca i za radnju.<br /><br />Sve u svemu, moram preporučiti ovaj film ne zbog zapleta, već zbog nekih vrlo dobrih izvedbi i činjenice da ima tendenciju izazvati neke od tragičnih emocija koje općenito pokušavamo izbjeći.
Autor "Nekromantika", drugog igranog filma JÃ¶rga Buttgereita, "Der Todesking" snažno je remek-djelo. Usredotočen na lančano pismo koje potječe od grupe pod nazivom "Bratstvo sedmog dana", film prikazuje 7 epizoda, od kojih se svaka sastoji od jednog dana tijekom jednog tjedna, gdje se samoubojstvu pristupa korištenjem različitih likova i situacija sve dok pismo nastaje okruglo je. Ne dirajte ovo ako volite holivudske filmove ili mjuzikle, uživate u veselim ili čak donekle "normalnim" filmovima ili očekujete da će film biti dobar samo ako je fokusiran na scensku glumu.<br /><br />Nihilistički, avangardni pristup Der Todeskinga dobro objašnjava zašto su Buttgereitovi filmovi općenito bili zabranjeni u Njemačkoj, njihovoj matičnoj zemlji, tijekom 80-ih i većeg dijela 90-ih. Der Todesking zapravo nije fokusiran na likove koji se pojavljuju na ekranu, već na besmislenu apatiju ili depresiju od koje se općenito sastoji život većine ljudi. Buttgereit ne nalazi razloge da nastavi živjeti, samo razloge da prestane, a u odabiru kako i kada umrijeti, možete biti i kralj smrti, Der Todesking.<br /><br />Buttgereitove filmove općenito je teško shvatiti kategorizirati i Der Todesking nije iznimka. S istom ekipom i gotovo istom glumačkom postavom kao i svi drugi njegovi filmovi, "umjetnički film" vjerojatno bi svaki put bio najbliži opis. Der Todesking nudi originalnu metodu snimanja, stvaranja ugođaja i rukovanja središnjim objektom u gotovo svakoj sceni. Tijekom jedne scene, kamera se polako, neprekidno vrti u krugu od 360 stupnjeva, dok osoba živi u malom jednosobnom stanu jedan dan. Tijekom druge, Buttgereit koristi zvučnu i filmsku korupciju kako bi prikazao mentalno stanje čovjeka u kolapsu, dok on živi u svom očaju. Tijekom treće, naizgled ugodne scene imena, dobi i zanimanja stvarnih ljudi koji su počinili samoubojstvo prikazani su na ekranu, što navodno opravdava zabranu u Njemačkoj za ovaj određeni film.<br /><br />Epizodni filmovi (a posebno ovaj jedan, budući da su scene samo nejasno povezane) općenito pate od nekoherentnosti, a Der Todesking nije iznimka. Dok sve epizode imaju isti fokus na nanesenu smrt i njezine posljedice ili podsekvence u svim svojim varijacijama, postoje vrlo snažne epizode, no jedna ili dvije epizode mogu čak izgledati kao dodatni materijal, djelomično crpeći ukupnu snagu filma - ipak, nevjerojatno snažni prekidi koji prikazuju tijelo u raspadanju uspijevaju održati film na okupu i očistiti ga od više nejasne trenutke natrag u status veličine. Opća atmosfera je zbunjujuća, ulijeva strahopoštovanje, vrlo depresivna i ponekad čak i odvratna - toliko da su deseci ljudi otišli usred filma tijekom kino projekcije na filmskom festivalu na kojem sam sudjelovao.<br /><br />Ovo je jedan film koji ostavlja trajan dojam i toplo ga preporučujem svima koji traže posebno iskustvo i nešto čega će se sigurno sjećati u godinama koje dolaze. Ne preporučuje se onima sa slabim srcem ili ljubiteljima emisija, ovo je mali, drugačiji film koji doista budi osjećaje kod publike. Bilo da se radi o zbunjenosti, čuđenju ili čak mržnji, teško da ćete ostati hladni pred ovim, po mom mišljenju najboljim, ostvarenjem ove male indie ekipe.<br /><br />Glavna tema filma, "Die Fahrt ins Reich der MenschentrÃ¼mmer part I-III" je objavljen u ograničenom izdanju od 8" vinila od 666 komada, koji je sada vrlo tražen. Još uvijek možete dobiti klasično remek-djelo ako nabavite CD sa zvučnim zapisom "The Nekromantik", koji toplo preporučujem. Glazba Lo-Fi sintesajzera u filmu je mračna i neobična, gotovo illbientska, čini bitan dio filmske atmosfere i. je nešto što biste inače vrlo, vrlo rijetko čuli.
Scenarist/redatelj/suigrač Adam Jones ide ka velikim stvarima. To je moja misao nakon što sam pogledao njegov dugometražni film "Cross Eyed". Rijetko koji nezavisni film me ostavi tako dobrim kao njegov. Pametno napisan i majstorski režiran, "Cross Eyed" vas drži uključenim od početka do kraja. Adam Jones možda još nije dobro poznato ime, ali bit će. Da ovaj film ima jednog ili dva "Imenovana glumca" bio bi to prava senzacija. Mislim da još uvijek ima šanse da ga vidi glavna publika ako samo jedan filmski distributer odvoji vremena za rad na ovom filmu. Bez obzira na to gdje završi, ako ga imate priliku vidjeti nećete biti razočarani.
Samo dva komentara....SEDAM godina razlike? Teško da je to dokaz nemilosrdne privlačne snage filma! Kao što je spomenuto, status niskobudžetnog telefilma 13 GANTRY ROW je olakšujući faktor u njegovoj ograničenoj privlačnosti. Rekavši to, međutim, stvar nije bez zasluga - bilo kao zabava ili kao zastrašujući izlet per se.<br /><br />Istina, radnja je u svojoj najosnovnijoj verziji prerada AMITYVILLE HORORA - samo bez mnogo užasa. Više slučaj intrige! Gibney bi možda ostavila vrijedniji dojam da je glumila Halifaxa - istražujući nekoliko naizgled nepovezanih ubojstava s "kućom" kao glavnim osumnjičenikom. Scenarij je bolji od prosjeka, a produkcija općenito na visokoj razini. Samo ne uspijeva zaokupiti gledatelja posebno u ključnim trenucima.<br /><br />Budući da sam prošli tjedan uzeo DVD za samo 3,95 USD u svojoj redovnoj videoteci, ne mogu žaliti na izdatke. 10,95 dolara bila bi prihvatljiva cijena za film. Samo ne očekujte vatromet!
Pitam se koliko je MINI Cooper automobila prodano zahvaljujući ovom filmu? Nije moglo a da ne doprinese prodaji ovog malog automobila, koji se pojavljuje u ovom filmu, zajedno s atraktivnom glumačkom postavom.<br /><br />Ovo je vrlo, vrlo zabavan film o pljački i potjeri. Sadrži "cool" glumačku postavu s Markom Wahlbergom, Charlize Theron, Edwardom Nortonom, Sethom Greenom i Jasonom Stathamom.<br /><br />Najbolja scena potjere je odmah na početku s potjerom brodom u Veneciji, Italija. Film ne pretjeruje s nasiljem, ima prilično inteligentan scenarij (uz par kratkih iznimaka). sadrži zanimljive likove i lijepo je učvršćen. Igra mačke i miša između Nortonovih i Theronovih likova napeta je i zabavna za gledati.<br /><br />Međutim, ponovno smo izmanipulirani da navijamo za kriminalce koji su prikazani kao "dobri momci". Koliko se puta ovo dogodilo od dana "Butch Cassidy i Sundance Kid" 1960-ih? Za vas je to uvrnuti Hollywood. Ovdje je jedan od kriminalaca (Norton) ukrao i ubio vođu i očinsku figuru (Donald Sutherland) bande, tako da je on najgori u grupi i negativac u filmu. Također Theronin lik je u tipično prenapuhanom feminističkom stilu Hollywooda u kojem žene mogu sve (uključujući vožnju automobila) raditi bolje od muškaraca. Treća manja iritacija je samodopadni, pametnjakovićev stav Setha Greena s kojim bismo se također trebali složiti jer je moderan i cool. <br /><br />Unatoč ovim preprekama, to je iznimno zabavan film i također ne pretjeruje s vulgarnošću ili seksom....i, da, ti mali automobili su cool. Svi s kojima sam razgovarao, a koji su vidjeli ovaj film, uživali su u njemu.
Vidio sam drugi dio ovog prekrasnog djela postavljenog na brodu negdje u 19. stoljeću. Goldingova knjiga mora biti zaslužna za neke od vrhunskih dijaloga, ali i sve ostalo je također bilo dobro! Posebno mi se svidio način na koji su tako dobro stvorili razdoblje i osjećaj boravka na brodu. Za mene je ovo imalo osjećaj cjelovitosti za koji znam da ga neću moći prenijeti riječima... Možda je to bio način na koji su pomiješali tehničke i povijesne detalje o jedrenju tisuću osamsto u priču, a da je nisu zabrljali. gore. Benedict Cumberbatch je bio odličan, kao i ostatak glumačke ekipe. Ne događa se često da me neka mini serija pošalje u "zonu", ali ova jest.
Oporavak je nevjerojatno dirljiv posao, suočavanje s razornim učincima ozljede mozga ne samo na pojedinca, već i na cijelu obitelj. Bez pribjegavanja propovijedanju ili holivudskim slatkim završecima, drama Tonyja Marchanta prikazuje obitelj u krizi na realističan način.<br /><br />Najveće pohvale idu Davidu Tennantu i Sarah Parish za njihove nevjerojatne izvedbe. Pretpostavljao sam prije gledanja drame da ću vidjeti kako će neke od njihovih prijašnjih veza na ekranu u Blackpoolu prokrvariti-- ali to se nikada nije dogodilo. Nijedan glumac nije prepoznatljiv iz bilo kojeg prethodnog rada, a niti jednog od njih nisam vidio kao glumca koji igra ulogu tijekom svih 90 minuta. Osim toga, izvedba Harryja Treadawaya kao sina koji je upravo na pragu započinjanja vlastitog života na sveučilištu bila je fantastična - u cijelom komadu on pokazuje rastrganu prirodu tinejdžera bačenog u nevoljnu ulogu domaćina,<br / ><br />Ponekad je gotovo svaki lik u drami nesimpatičan. Kao gledatelj, želio sam svakog od njih dobro šmeknuti da se probude u stvarnosti, prestanu žaliti i počnu se prilagođavati trulim, ali vrlo prisutnim promjenama u njihovim životima. Ali pod istim okolnostima, vidim se kako se ponašam kao bilo tko od njih - mijenjam se između pokušaja da pokažem ukočenu gornju usnicu i očajanja da pobjegnem prema bilo čemu, uključujući ponašanje koje je potpuno drugačije od mene. To je najveća snaga serije - istina, bez šećera, da nas sve natjera da razmislimo što bismo mogli učiniti pod istim okolnostima.<br /><br />Ovo je teška emisija, ali koju morate pogledati. Nadam se da će nekako uspjeti biti prikazan u SAD-u.
Je li četvrtak originalni film? Dovraga ne, ali jako je zabavno! Upravo sam uhvatio ovo zakopano na filmskim kanalima jedne večeri i bio je to ugodan film. Očekivao sam mnogo, ali ono što sam dobio bile su neke zanimljive scene (jako mi se svidjela prva viđena u trgovini), neke zabavne priče koje su ispričali likovi i malo akcije u kombinaciji. Nekoliko dobrih izvedbi mladih glumaca, Paulina Porizkova je bila dobra, a posebno me se dojmio Aaron Eckhart (koji me dodatno impresionirao u "Vašim prijateljima i susjedima" i "Erin Brokovich"). Dakle, ako želite 90 minuta lagane zabave, samo naprijed i pogledajte 'Četvrtak'.
Ona nije Michael Jordan<br /><br />Pomislite na sve one sjajne NBA igrače čija je karijera prigušena samo zbog vremena njihova rođenja. Njihova bi imena mogla lako izletjeti s usana javnosti kao Russell, Cousy, Byrd, Magic, McHale, Oscar, Wilt, popis se nastavlja; ali glasnoća se malo smanji, za Stocktona i Malonea, Charlesa, Patricka i sve druge sjajne igrače koji su uvijek gubili naslovnice od Michaela.<br /><br />Vidio sam da piše da je karijera Gretchen Mol u plamenu nakon naslovnog članka u izdanju Vanity Faira iz 1998. koji je predvidio neizbježnu superzvijezdu za gospođu Mol. Kasnije se govorilo da je bila previše razvikana. Ne slažem se.<br /><br />Još uvijek se sjećam da sam neko vrijeme nakon što sam gledao "Đavoljeg odvjetnika" '97. ili '98., bio zbunjen koja je glumica glumila Mary Ann Lomax. Je li to bio Mol ili Theron? o da! Charlize Theron bila je ona u "2 Days in the Valley" i "Mighty Joe Young", a Gretchen Mol u "Donnie Brasco", "Celebrity" i "Rounders".<br /><br />Dok sam gledao "The Thirteenth Floor" (Mol) i "Sweet November" (Theron), prilično sam ih sredio, ali sam ih još uvijek stavio u istu mentalnu datoteku ladica. Obje su bile vrlo talentirane, imale su slatka lica, slične tipove tijela, kratku plavu kosu i tako dalje.<br /><br />Theron je, međutim, ponuđeno više posla. Volio sam je kao Saru Deever i kao Adele Invergordon, njezina je ljepota bila stvarno zastrašujuća.<br /><br />2003. "Monster" je izašao i od tog trenutka do same dodjele Oscara, cijela je filmska zajednica znala tko je " Nagrada za najbolju glumicu" trebala je. I to zasluženo! Theron je bila Aileen Wuornos. Jedini način da dobijemo točnije razumijevanje onoga što je pokrenulo pravu Aileen Wuornos bio bi da nekako ponovno pustimo digitalni video zarobljen u Selbyjevoj glavi. I za veliki talent da se učini tako fizički neprivlačnom! Nečuveno!<br /><br />Onda je 2005. objavljena "The Notorious Bettie Page". Nastup Mola bio je izvanredan. Možda je stajala u sjeni gđe Theron. Bilo je to poput plesne dvorane za proslavu pobjede poraženog predsjedničkog kandidata, nitko nije došao i nikoga nije bilo briga. Gledano je kao nastavak stare priče, nekoć obećavajuća glumica s karijerom u zalazu glumi golišavu glumicu u filmu "B". Ho hum! Ne, ne, ne! krivo! Bez obzira na to što mislili o filmu (a ja uživam u filmovima o pedesetima), ako propustite ovaj, propustit ćete jednu od boljih izvedbi te godine. Gospođa Moll bila je Bettie koliko je gospođa Theron bila Aileen. Nažalost, Aileen je publici koja gleda film simpatičniji lik. Iz bilo kojeg razloga, amoralni, sociopatski ubojica za nas je manje neugodan od naivne, nesofisticirane, nesputane, religiozne djevojke čiji je najveći zločin bio živjeti svoj život potpuno povjerljiv i potpuno razotkriven. Bettie Page bila je jedna od ikona pedesetih. Njezine fotografije i filmovi nikada nisu bili seksualni, nikad pornografski, ali je predstavljala gotovo karikaturu svega nastranog. Nije bilo osjećaja za realizam, samo parodija. Gospođa Moll je uhvatila samu bit lika. Udebljala se 20 funti kako bi dodala nešto zaftig svojoj inače vitkoj figuri, a kad je pozirala raznim fotografima u filmu, njezino je tijelo bilo Bettieno. Njezin potpuni frontalni nedostatak ikakvih inhibicija točno odgovara svemu što je objavljeno o Bettie. Kinematografska golotinja obično prikazuje erotiku ili seksualnost. U ovom filmu sve je o nevinosti. Kad sam vidio Gretchen/Bettie golu, nisam je poželio zaskočiti, već sam potaknuo želju da je zaštitim od svih užasa koje ljudi mogu nanijeti jedni drugima. Ako proslijedite ovaj film, propustit ćete jednu od najboljih izvedbi posljednjih godina. Usput, šteta za MPAA što je ovome dao ocjenu R.
Producent Joel Schumacher koji je također režirao "Phone Booth",'02, i mnoge druge sjajne filmove pokazao je vrlo detaljno kako se nitko ne može doista istrenirati da bude stroj za ubijanje bez uništavanja vlastite osobnosti i stvarnih strahova koje osoba ima suočiti se kada idete u BORBU!! Colin Farrell (Roland Bozz), "Intermission",'03, dao je jednu od svojih najboljih izvedbi i zapravo nosio cijelu ovu sliku na svojim leđima. Matthew Davis (Jim Paxton), "Blue Crush", '02, dao je sjajnu sporednu ulogu, a Shea Whigham (Pvt. Wilson), "All The Real Girls", '03, pokazao je svoje pravo glumačko umijeće u ulozi koju je igrao . Bile su dvije kratke scene u kojima su vojnici uspjeli pronaći vruću romansu na kratkom odmoru u lokalnom gradu i morali su platiti za svoju ljubav i seksualne želje. Jedan instruktor vojnih veterana iz Vijetnama rekao je vojnicima kako stvarno mučiti neprijatelja koristeći električne žice na svim pogrešnim mjestima na ljudskom muškom tijelu. Ugodan i zabavan film za pogledati.
Zaista nevjerojatan film, koncept kao moguće proročanske vizije budućnosti je zastrašujući. Svijet izrazito prenaseljen, nepodnošljive vrućine zbog oštećenog ozonskog omotača i svi naši prirodni resursi potrošeni. U ovom košmarnom degeneriranom društvu imamo sjajnog Charltona Hestona kao simpatičnog detektiva u noirish stilu koji pokušava proniknuti u istinu iza ubojstva, nasuprot film noir legendi Edwardu G Robinsonu koji glumi finu posljednju izvedbu.<br /><br /> Jedna od slika koja će mi zauvijek ostati u sjećanju iz ovog filma jesu mase ljudi koje nastanjuju stubišta i način na koji Thorne (Heston) mora skakutati kroz njih svaki put kad ih upotrijebi.<br /><br />Upotreba glazbe u filmu također je vrijedna pažnje, iako ne sadrži partituru u uobičajenom smislu riječi. Uvodna tema je dobra, a sljedeći ulomci glazbe ovdje su Simonsonov stan, a posebno Beethovenova djela u klinici za eutanaziju izvanredno su atmosferična.
Mel Brooks je sjajan pisac, redatelj i glumac, ali s vremena na vrijeme čak i on može imati klinker. Početak ovoga počinje gotovo u osnovi pukim upoznavanjem jednog za drugim likom. Imate Caryja Elwesa koji je šarmantan i talentiran, ali ne zna raditi komediju. Njegovi izrazi lica u kameru pokazuju da čak ni on ne može vjerovati besmislicama u scenariju. Richard Lewis izgleda dosadno i rastreseno bez puno posla, a Amy Yasbeck zaglavila je u srednjoškolskom glumačkom modu. Dave Chapelle pokazuje izvrsnu komičnu pljačku i udaranje pred kamerom, a Mark Blankfield uglavnom je ugušen u ulozi slijepca, ali ipak uspijeva pokazati veliki komični raspon. Eric Allen Kramer nema puno posla, ali nekoliko scena koje ima obvezuju. Najbolje uloge su Rogera Reesa, Tracy Ullman, Megan Cavanaugh i Brooksa kada se pojavi. Dom DeLuise ima smiješan obrat kao mafijaški Don koji zapošljava dvojnika Clinta Eastwooda, ali s negativne strane, neke od šala nisu baš smiješne, dok se neke od stvarno smiješnih čine ukradene iz Melovih drugih filmova.
Potrebna je hrabrost da se snimi film o Gandhiju u Indiji, u kojem on nije prikazan kao čovjek koji ne može učiniti ništa loše. Ovaj film pokazuje kako Mahatma nije uspio biti pristojan otac (barem u očima svog sina). <br /><br />Izvedbe su sjajne, kinematografija fantastična, režija nevjerojatna, ali film se oteže. Ako je namjera bila snimiti ovaj film bez ikakvih očekivanja gledanosti na kino blagajnama, što je, pretpostavljam, ovdje slučaj, onda to je briljantan pokušaj, ali ako su kreatori očekivali da će ovo biti komercijalni uspjeh, onda je sudbina filma bila osuđena na propast onog dana kada su ovo odabrali tema..<br /><br />Za 20 godina, ovaj film će se pamtiti po briljantnom portretu Harilala od strane Akshayea Khanne. On zaslužuje nominaciju za Oscara za ovo.. I iskreno, njegova izvedba nije jedina vrijedan pljeska, Shefali Chhaya je također sjajan..<br /><br />Pogledajte scenu u kojoj Harilal čuje za očevu smrt.Ne dijalozi,bez vrištanja,ali Khannin snimak bez riječi.To je jedna od najboljih scena ikada snimljenih u povijesti kinematografije<br /><br />Gandhi, Moj otac nije nimalo uzbudljivo kino, ali da, izvrsno kino i obavezno pogledati.Briljantan pokušaj..
Ovaj film je objavljen u godini kada sam rođen i imat ću, kao i ja, 70 godina 2007. Sinoć sam ga ponovno pogledao jer ga nisam gledao od srednje škole. Iako je bio pun sentimenta 30-ih i gluma je bila pomalo stereotipna, ipak je bio izvrstan. Priča Pearl S. Buck oživjela je kroz magiju kemije Luise Rainer i Paula Munija. Roman koji je gospođi Buck donio Nobelovu nagradu za književnost oživljava pod palicom Sydneya Franklina koji uz izvrstan scenarij donosi priču o seljaku Wang Lungu kojemu otac nabavlja nevjestu, robinju iz kuhinje lokalnog posjednika. U Buckovoj priči, Wangov uspjeh je osiguran njegovom spremnošću da sluša svoju ženu, većinu vremena, i ljubavlju prema zemlji. Na kraju shvaća da je njegova žena, kao i zemlja, izvor njegovog bogatstva, sreće i besmrtnosti. Buckove priče uvijek su imale snažne žene na kritičnom mjestu kako bi utjecale na ishod događaja u predfeminističkom svijetu. Rođena Njemačka Luise Rainer oživljava nesigurnu, ali odlučnu kinesku seljanku u svom portretu Olan. Muni također hvata naivnog, ali časnog Wanga, naposljetku uhvaćenog između dva svijeta bogataša i seljaka. Ostali klasični likovi uključuju Charlieja Grapewina, Kansanskog ujaka Henryja Dorothy Gale iz Čarobnjaka iz Oza, Waltera Connellyja kao ujaka koji mjauče, spremnog ujaka i Keyea Lukea kao sina broj jedan-- ali ovaj put, ne Charlieja Chana.<br /><br / >Klasik bi se mogao definirati kao film koji možete gledati uvijek iznova i nikad vam ne dosadi. Ako je to doista tako, ovaj film je klasik, bez ikakve sumnje.
Gledao sam mnogo filmova u svoje vrijeme, ali od svakoga bilo je nekoliko odabranih koji su mi bili jako dobri. A ja sam 19-godišnjak koji je impresioniran ovim filmom namijenjenim mlađoj publici. Ovo je vrlo podcijenjen dragulj za one koji gledaju strane filmove. Gotovo sva gluma je uvjerljiva, grafika je pristojna (za koju nećete niti mariti dok budete gledali film. Vjerujte mi, gunđati oko grafike bilo bi glupo), priča je dobro napisana i to je film u kojem svi mogu uživati, ne samo djeca.<br /><br />Evo u biti onoga na što me ovaj film natjerao. Prvo, nasmijalo me... puno, drugo, natjeralo me da osjećam prema likovima kao što bi i trebao, a treće, to je vrlo poticajna priča. Na kraju ovog filma osjećat ćete se dobro. Naravno, koji anime vani nije prikazivao nekog mladog klinca koji se pretvara u velikog ratnika i što god da porazi neko veliko zlo. To je formula koja se puno koristi. No, u ovom slučaju to je oprostivo jer iako koriste lutke za neke likove i neku prosječnu grafiku kakvu ste vidjeli prije 5 godina, izgled toga nije za suditi. Vrlo je dirljiv, završetak je originalan i drži vas u filmu kao što i treba. Međutim, ako pokušate ovo usporediti s drugim filmovima poput "Priče bez kraja" ili bilo kojeg drugog, promijenit će vaše mišljenje. Gledajte ga takvog kakav jest i uživat ćete u njemu.<br /><br />Prošlo je dosta vremena otkako sam bio ovako impresioniran. Jedini drugi film u kojem sam stekao takav osjećaj je kad sam vidio TMNT davno kad je izašao. Ima nešto u vezi s ovim filmom što sam osjetio u vezi s TMNT-om zbog čega sam ga stvarno zavolio. Stoga nemojte pretjerano analizirati ili shvaćati ovaj film preozbiljno, samo uživajte u njemu.
Upravo sam pogledao ovaj film na kratkoj pretpremijeri i sve što mogu reći je..."Što sam upravo gledao????" I to mislim na dobar i loš način.<br /><br />Zaplet je stvarno jednostavan. Stiller i Black glume prijatelje/susjede. Stiller je fokusiran, marljiv, dok je Black sanjar. Black izmišlja ovu ideju kako bi stvorio sprej koji briše izmet. Ideja postaje vrlo popularna, a Black postaje vrlo bogat. Ekstravagantan životni stil koji Black stekne i činjenica da još uvijek pokušava biti najbolji prijatelj sa Stillerom uzrokuje da Stiller poludi od zavisti.<br /><br />Kao što sam rekao, zaplet je jednostavan. Sve ostalo je naprosto čudno. Smjer je neobičan, s čudnim rotirajućim početnim kadrom do ubrzanih sekvenci niotkuda. Dijalozi i gluma su vrlo čudni; čudno na neskladan način. A zvučni zapis je najčudnija stvar u filmu, od čudne pjesme "Envy" koja se stalno ponavlja do scene u kojoj mislite da ćete čuti klasičnu pjesmu iz 80-ih, ali odjednom je na japanskom.<br />< br />Dakle, pravo pitanje je ovo...je li čudno smiješno? To ovisi isključivo o pojedincu. Pucao sam od oštre nepokolebljive čudnovatosti filma. Nakon projekcije čuo sam kako ga ljudi nazivaju užasno nesmiješnim i drago im je što je besplatan. Začudo, shvatio sam njihovu poentu. Nema šale, pa ako niste zakačeni jedinstvenošću svega toga, mrzit ćete ovaj film. Apsolutno ga mrzim.<br /><br />Ovom filmu je suđeno da izgubi mnogo novca na kino blagajnama i postane DVD kultni klasik. Ako se možete smijati filmu bez pravih šala, poput Cable Guy ili Punch Drunk Love, predlažem da ga pogledate. Ako ne, bježite od ovog filma. To će te samo razbjesniti.
Divan komad dobrog filma. Ovo je jedan od onih filmova koje gledate nasmiješene, a ne znate zašto. Pa, jedan od razloga mogao bi biti taj što je pred nama jedan od najiznenađujućih redatelja današnjice, a on je u stanju snimiti emocije.<br /><br />Kad gledate film možete osjetiti što je bio Mr. Straight osjećaj kada je odlučio otići u posjet bratu sa svojim "čudesnim" John Deereom. Što se promijenilo u njegovom umu?, što se promijenilo u VAŠEM umu kada ste pogledali ovaj film?<br /><br />Prekrasna bratska ljubavna priča.
Općenito volim nešto lagano i zabavno, tako da me ovaj film nije trebao privući. Ali zgrabio me od početka. Priča o obiteljskim izborima i izazovima čini se očigledna, ali uvijek iznova postavlja pitanje: "Što ako je to bila moja obitelj? Moj izbor?" Plakala sam i smijala se kad su to učinili jer sam stvarno osjećala ono što su osjećali ljudi koji su bili uključeni. Na mjestima je bilo teško gledati, ali još teže okrenuti se. Priča je istinita, a život je ponekad teško gledati! Pokazuje što filmaši mogu učiniti bez seksa, nasilja ili specijalnih efekata: dobra priča je dobra priča sama po sebi. Sve najbolje i najnepredvidljivije priče su istinite. Kao u stvarnom životu, stvarno ne znate što će se sljedeće dogoditi ili zašto ljudi rade stvari koje rade!
Umjesto da pišem odlomak, navest ću četiri dobra razloga zašto je 2001. najveće kino iskustvo svih vremena: 1) To je vizualna Odiseja koja se može ispričati samo na velikom platnu. Specijalni efekti koji su Kubricku donijeli njegovog jedinog Oscara najzapanjujući su efekti prije tog doba Jurskog parka i T2. Oni omogućuju Kubricku da da točan (ili barem jesu najtočniji) prikaz svemirskog putovanja do danas. Tišina koja ispunjava svemirske scene ne samo da služi svojoj svrsi kao točna znanost, već također pridonosi ugođaju filma (o čemu ćemo razgovarati kasnije s HAL-om). Činjenica da je Kubrick snimio scene s Mjeseca prije slijetanja Apolla je hrabar, ali ispunjavajući potez. Mnogi su rekli da je po originalnom izdanju to bio omiljeni "trip" film. Ne mogu se sjetiti nijednog drugog filma koji ima tako nevjerojatne vizualne efekte za svoje vrijeme, pa čak i za sva vremena (oprostite ljubiteljima Fantomske prijetnje!) 2) Kubrickov stil režije je sjajan. Kao i u svim svojim filmovima, Kubrick voli koristiti svoju kameru kao sredstvo za pronicanje u psihologiju svojih likova i zapleta. Njegova kamera nije mobilna kao kod drugih velikana, poput Scorsesea, već umjesto toga sjedi i gleda kako se priča odvija. Lica su ključni element Kubrickovog filma. Poput klasičnih filmova, kao što su M i Dodir zla, Kubrick se fokusira na lica likova kako bi publici pružio psihološku točku gledišta. Čak i on koristi ekstremne krupne planove HAL-ovog sjajnog crvenog "oka" kako bi pokazao hladnoću i odlučnost kompjuteriziranog negativca. Mogao bih nastaviti, ali ukratko, Kubrick je na vrhuncu svog stila. 3) HAL 9000 jedan je od najzlobnijih likova u povijesti filma. U potpunosti se slažem s mišljenjem pokojnog Genea Sisklea o HAL-u 9000. Većina ovog filma odvija se u svemiru. Korištenjem tišine i tame samog prostora stvara se ugođaj izolacije. Dave i njegova posada izolirani su između Zemlje i Jupitera, nemaju kamo pobjeći. Kombinirajte ovo raspoloženje s hladnim, proračunatim akcijama HAL-a 9000 i dobit ćete najstrašnijeg negativca kojeg možete zamisliti. Još uvijek, iako sam ovaj film pogledao nekoliko puta, osjećam stezanje u prsima u određenoj sceni. 4) Kontroverzni završetak 2001. uvijek odbije ljude od ovog filma. Umjesto da pokušavam dati svoje mišljenje o tome što to znači i kakva je moja ideja o značenju 2001. općenito, želio bih raspravljati o činjenici da kraj služi kako bi film ostao otvoren. Kubrick je izjavio da je namjeravao 2001. učiniti otvorenom za raspravu. Njegovo značenje prepustio je gledatelju. Poštujući inteligenciju publike, Kubrick je dopustio da njegov film bude početak, a ne kraj, smislene rasprave o čovjekovoj prošlosti, sadašnjosti i budućnosti. Ljepota 2001. je u tome što kraj ne mora značiti ništa duboko, to može biti samo objašnjenje vođeno zapletom, a cijeli film se može promatrati kao zabavno putovanje kroz svemir. Nijedan drugi film, osim velikog Građanina Kanea, ne ostavlja otvoren za raspravu kao 2001. Doista je zamišljen kao nadrealno putovanje koje uključuje ne samo oko, već i um. Umjesto čekanja u dugim redovima za Fantomsku prijetnju, unajmite širokozaslonsko izdanje 2001. i uživajte u najvećem kinematografskom iskustvu.
Ovo su jedni od filmova koji ne zahtijevaju pamet i razmišljanje, to je vrlo smiješno vrijeme koje ste zaboravili u sljedećih sat vremena. Bio sam stvarno iznenađen glumom Johna Abrahama koji obično glumi gangsterskog lika s licem bez emocija, pa od toga do glume potpunu suprotnost i to uspješno, uspijevajući zasjati među komičnim genijima kao što su Paresh Rawal i Akshaye Kumar. Također sam bila prilično iznenađena s Akshayeine 3 djevojke jer te uloge ne zahtijevaju puno talenta, ali uglavnom jadikovanje o Akshayeinom nestanku (drugim djevojkama) iznenadilo me jer su uspjele uspostaviti stvarnu osobu i mogli ste ih razlikovati što je dobra stvar, također je većina pjesama dobra, šarena je i zabavna pa će vam ovo sigurno popraviti raspoloženje u dosadnoj nedjeljnoj večeri.
Kad sam bio u 7. razredu (davne 1977.), zamoljen sam da pročitam roman na kojem se ovo temelji kao dio mog učenja engleskog jezika. Sjećam se da sam bio jako dirnut time i uzbuđen kada je TV verzija izašla godinu dana kasnije.<br /><br />Kristy McNichol bila je popularna TV glumica kada je ovaj film produciran i već je glumila kćer u disfunkcionalnoj obitelji u hit TV seriji "Obitelj". Bilo je jasno da je imala domet i sposobnost da izvede ovu ulogu. Sjećam se da je ponekad bila malo "ukočena", ali sveukupno dobro radi svoj posao. Ona dobro podnosi film.<br /><br />Esther Rolle je fantastična kao domaćica za koju se čini da je jedina u kućanstvu kojoj je doista stalo do nje. Barbara Barrie kao pomalo preplašena i pomalo neurotična majka također je dobra, kao i mlada Robin Lively (koja će se naposljetku pojaviti kao crna udovica Lana Milford u "Twin Peaksu") kao slatka mlađa sestra koja je, čini se, u fokusu roditelja. ljubav. Bruce Davidson također je primjereno privlačan kao njemački vojnik naslova<br /><br />Najbolja izvedba, međutim, pripada Michaelu Constantineu. Uistinu je moćan i zaslužio je više priznanja nego što je dobio u to vrijeme. Gorčina i hladnoća koju iskazuje čini scene u kojima se pojavljuje teškima za gledanje, ali uvelike olakšava razumijevanje tihog očaja odbačene kćeri. Constantine svemu daje pravi intenzitet i čini se da dobro razumije temeljne psihološke motivacije.<br /><br />Film se od knjige razlikuje samo u nekim sitnicama. Prekrasan je i inspirativan za gledanje, i nadam se da će ponovno biti objavljen na videu ili DVD-u.<br /><br />
Slatko nikad nije tako slatko bez kiselog. Po mom mišljenju, ovaj je citat u biti bio tema filma. Tom Cruise glumi mladića kojem je sve u životu predano. On stvari uzima zdravo za gotovo i to dolazi do punog zamaha u ovom sjajnom filmu s vrhunskim obratom. Ovaj će vas film držati zaokupljenim radnjom i nećete ga moći zaustaviti kako biste se odmorili.<br /><br />To je film koji vas stvarno tjera da se odmaknete i pogledate svoj život i kako ga živite. Ne možete stvarno cijeniti bolje stvari u životu (slatke), poput ljubavi, dok ne iskusite loše (kiselo). Tema će vas doista natjerati da "otvorite oči".<br /><br />Jedina zamjerka je da film postaje vrlo uvrnut na mjestima i teško ga je razumjeti. Ipak mislim da je kraj savršen. Preporučam da ga pogledate i uvjerite se sami.
Veza s Jamesom Deanom? Ukratko, vidimo Emilija Esteveza kako se igra s medvjedićem (sjetite se prve scene Rayeva "buntovnika bez razloga"). Štoviše, glavni sukob je Estevez protiv Sheena, otac protiv sina, kao u "East of Eden". Vojnik je došao kući, a nitko nije mogao komunicirati s njim, čak ni njegova sestra (studentica psihologije, kakav ismijavanje).Majka, gruba matrona (vrhunska Kathy Bates), zaglibi u nugatinu, ne može shvatiti da su njezine vrijednosti (religija, obitelj) postale stvar prošlosti, posebno za nekoga poput njegovih sin čija je nevinost izdana. Otac, neodlučan muškarac, pod palcem svoje žene, iako se jako trudi glumiti mačoa, želio se iskupiti za prosječnost svog života. Pa je spasio svoju "čast" prisilivši sina da izvrši svoju dužnost. Scena u kojem eksplodira Estevezova mržnja prema njegovom ocu vrlo je intenzivna. Glumac-redatelj daje suzdržanu izvedbu, interioriziranu, kao Studenti Leeja Strasberga su to radili, a njegov se posljednji nalet bijesa udeseterostručio.
Ova izvedba vas ostavlja bez želja. Vidjeli smo ga u Offenbachu u Njemačkoj i oduzima dah. Dobili smo samo jeftine ulaznice otraga, ali smo ipak imali pogled na sve što se dogodilo. Ako ikada budete imali priliku vidjeti ovo uživo, onda KRENI! Isplati se putovati i da sam na vašem mjestu pričekao bih dobrih pola sata nakon predstave da se 'ohladim'. Predstave oduzimaju dah, a oko šatora šareno odjeveni izvođači koji su tu da odvuku pažnju, pomognu, nasmiješe se i općenito ožive cijeli šator. Glazba - živa glazba!! - dobar je kao i CD-verzija: savršeno! Kasnije sam kupila DVD, ali emisija koja je snimljena imala je manje šarene kostime. Atmosfera u šatoru je ta koja vas baci s nogu. Super izlet za stare i mlade, a i super film
Što reći, vraški dobar film. Pogledajte ako još niste. Odlična kamera i tehnika osvjetljenja. Fenomenalno, jednostavno strava. Orson Welles je nevjerojatan 'Dama iz Šangaja' sigurno može zauzeti mjesto 'Građanina Kanea'.
Zamislite scenu: student koji se dosađuje pred kojim je prazan dan, videoteka s posebnom ponudom od 5 video zapisa za tjedno iznajmljivanje. Ovaj bivši student obično je samo zgrabio hrpu videozapisa sumnjive kvalitete iz krajnje proizvoljnih razloga (The Turning anybody?). Povremeno je neobičan neotkriveni dragulj dospio u njegov videorekorder - to je bio slučaj s ovim filmom. Sve u vezi s filmom je dobro, ali puno više od toga svi su dijelovi isprepleteni kako bi pružili nešto prerijetko - vrlo dobar film. Nije mi jasno zašto ovo nikada nije prikazano u britanskim kinima, pogotovo kada uzmemo u obzir sranje kroz koje se moramo probijati u multiplexu iz tjedna u tjedan. Iako ću rado prihvatiti da ovo nije materijal za Oscara (ali nije bio ni Titanic - glupa glupost s cgi-om), to je izuzetno ugodan film. Pokušavao sam smisliti način da opišem kako bi najbolje ovaj film trebao biti cijenjen/prihvaćen - Savršen film za gledanje dok se zbližavate s tatom, nakon povratka kući za praznike, nakon obilnog nedjeljnog ručka.
Zadivljujući pogled na ocean i život u njemu.<br /><br />Dobro:<br /><br />Snimateljski rad bio je apsolutno fenomenalan. Svaki kadar je napravljen prekrasno.<br /><br />Bilo je zanimljivo vidjeti sve različite životinje koje nisam mogao ni zamisliti.<br /><br />David Attenborough ima savršen glas pripovjedača. Nitko nije mogao učiniti ništa bolje.<br /><br />Loše:<br /><br />Postojala su jedno ili dva različita vremena u kojima se spominjalo da je Zemlja stara 1 milijun godina ( držim drugačije uvjerenje). <br /><br />Sve u svemu, TV serija u kojoj svatko može uživati. Toplo preporučam kupnju. 10/10 zvjezdica.
Neki ratni filmovi uspijevaju tamo gdje drugi ne, a to se može suditi iz raznih kutova. Humanistički kut, onaj u kojem možete osjetiti sirove emocije (užas biti napadnut, prijateljstvo među vojnicima, teška iskušenja s kojima se ljudi suočavaju u borbi, itd.) uvijek su filmovi koje smatram uvjerljivim. Filmovi kao što su Das Boot i A Midnight Clear samo su dva primjera filmova za koje osjećate povezanost s likovima u filmu.<br /><br />Ovaj film je uspješan i na toj razini. Govori o "najvećoj časti" i ta čast znači činiti pravu stvar. Ova 23 vojnika učinila su pravu stvar, imali su čast i to je prepoznato na način potpuno nespojiv sa zapadnom mišlju, ali to je, do samog kraja, istinita priča o časti. Nezaboravan film. Temeljeno na istinitoj priči.
Gledala sam ovaj film kao tinejdžerica i odmah sam se poistovjetila s portretom Reese Witherspoon Dani Trant, 14-godišnje djevojčice u ruralnoj Louisiani oko 1957. Ona osjeća da nikada neće biti tako lijepa kao njezina starija sestra, Maureen (sada rijetko vidjela Emily Warfield) i osjećala se neprikladno u smislu svog konzervativnog baptističkog odgoja. Tada sedamnaestogodišnji Court Foster (Jason London), sin majčine bliske prijateljice (Gail Strickland) doseljava u susjednu kuću, Dani doživljava svoju prvu simpatiju, dok Court uživa u njezinom društvu i svojevoljnom duhu. Dani uspije izvući prvi poljubac od njega, ali čim ugleda Maureen, bezglavo se zaljubi u nju, ostavljajući Dani iza sebe. Bliska veza između sestara ozbiljno je narušena rivalstvom koje izbija, a koje se samo produbljuje kada Court pogine u tragičnoj nesreći. Djevojke tada shvate koliko su potrebne jedna drugoj.<br /><br />Sam Waterson i Tess Harper jednostavno su savršeni kao roditelji puni ljubavi, koji pokušavaju uravnotežiti individualnost svojih kćeri, u isto vrijeme nastojeći zadržati obitelj zajedno. Prekrasna kinematografija i prekrasan soundtrack koji uključuje Elvisa Presleya, The Platters i mnoge druge na divan način pridonose filmskoj atmosferi jednostavnijeg vremena.<br /><br />Dirljiv film o odrastanju s bezvremenskom porukom.
Ova malo poznata komedija iz hit drame Ruth Gordon je užitak. Scenarij, nastao prema drami, pikantan je, bogat i potpuno nedatiran. Isto tako i glumci, ali moram naglasiti rad glavne dame, Irene Dunne. Irene je jednostavno izvrsna - kao i obično - i osvjetljava ekran sa svakim kadrom u kojem se nalazi (a puno je u njemu, hvala nebesima). Osim toga, redatelj Vidor joj je dao nekoliko neobičnih krupnih planova koji su očaravajući. Kakva djevojka! Ne poznajem nijednu holivudsku glumicu iz bilo kojeg doba koja ima svoju svestranost i tako je uvjerljiva u svakom filmu. Zašto je ona tako malo poznata je misterija. Vidio sam većinu njezinih filmova, a ovaj je bio iznenađenje, čak i za čvrstog obožavatelja ID-a poput mene. Pogledajte, svi!
Uliks kao film nikako ne treba uspoređivati ​​s romanom, jer su to dvije potpuno različite cjeline. Međutim, s tim u vezi, film još uvijek uspijeva zadržati mnoge elemente koji su učinili knjigu funkcionirajućom, ali budući da se radi o vizualnom mediju, teže ga je povući iz struje svijesti. Mislim da je ovo najbolji film koji su mogli napraviti s ovim materijalom... a ovo je od nekoga tko rutinski blebeće kako filmovi nisu poput svojih književnih pandana. Preporučam knjigu, ali film je i dalje zabavan.
Neistinito je reći da je ovaj film jednostavno demonizacija katolika i krivo predstavljanje povijesti. Ovaj film nije to.<br /><br />Ovo što je ovaj film je komentar o zlostavljanjima Crkve (iako se to može zamijeniti za bilo koje moćno tijelo), načinima na koje to zlostavljanje utječe na ljude i obitelji i način na koji mnogi ljudi jednostavno dopuštaju i često sudjeluju u zlostavljanju ne razmišljajući svojom glavom. Činjenica da je Katolička crkva ta koja je u krivu jednostavno je zbog prirode istinite priče na kojoj se film temelji. Označiti ovo kao propagandu protiv katolika čini se da propušta istinu o tome što je Katolička crkva ponekad činila; njegova povijest često nije sjajna i nešto je što filmovi poput ovog ističu i što treba istaknuti. Da, trebali bismo komentirati zlostavljanja koja su počinile druge organizacije, ali to nije tema ovog filma.<br /><br />To je nevjerojatan film koji me rasplakao i vrijedan gledanja - 'ako ne proučavaj prošlost, dužni smo je ponoviti'
Ho, ho, manijače ubojice! Ova živahna adaptacija sjajne horor priče EC Comicsa nedvojbeno je jedna od najboljih epizoda kabelske TV serije ikada snimljene. Redatelj Robert ("Povratak u budućnost") Zemeckis maksimalno je iskoristio duhoviti scenarij Freda ("Noć gmizavaca", "Odred čudovišta") Dekkera koji se usredotočuje na nemilosrdnu domaćicu koja se dvostruki druži (dobro glumi Mary Ellen Trainor, koja je bila udana za Zemeckisa kad je glumila u ovoj epizodi) koja je ubila svog ostavljenog kretena od muža (lijepa epizodna uloga Marshall Bell) na Badnjak udarivši ga vatrenim žaračem po glavi. Komplikacije nastaju kada poremećeni ubojiti luđak odjeven u veselog Krisa Kringlea pobjegne iz obližnje utočišta i odluči Trainora posjetiti izrazito neprijateljski. Sablasna, uzbudljiva glazba Alana Silvestrija i tipično uglađena kinematografija Deana Cundeya dodatno pojačavaju jezivu zabavu. A Larry Drake (slatki, nježni div Benny u "L.A. Lawu"!), sa svojim jezivim štucanjem, suludim svjetlucanjem u svijetlim zelenim očima i podsmjehnutim, doista zločestim smiješkom, čini senzacionalnog krvoločnog svetog Nika.
Neuobičajena, ali vrlo divna izvedba Johna Travolte pokreće ovu vrlo smiješnu komediju. Njegovo je tumačenje arkanđela kao otrcanog, ženskaroša, pretežkog, ženskog muškarca. I svakako ima očaravajuć učinak na žene koje susreće na svom putovanju u Chicago. John Hurt je vrlo skroman u svojoj ulozi glavnog izvjestitelja vlasnika Chicago Tabloida, Boba Hoskinsa. Angie MacDowell igra ulogu poput svoje uloge u "Četiri vjenčanja i sprovod". Maureen Stapleton je zgodna u cameo ulozi. Njezin komentar "Michael ne trpi budale" samo je jedan od mnogih nezaboravnih trenutaka. Bob Hoskins je jedini od glavnih izvođača koji se ne uspijeva spojiti, malo izvan zida. Uglavnom ste tamo da vidite Michaela kako se bori s bikom, hipnotizira konobarice i plesačice u restoranu u zapadnjačkom stilu i u potpunosti pokaže da je potpuno slobodna duša. Riječ je o nezaboravnoj komediji koja vrijedi više od jednog gledanja.
Po meni, film se najbolje može ocijeniti po broju 'najboljih scena' koje postoje. Vjerojatno postoji barem 80-90 scena u cijelom filmu koje je vjerojatno netko ocijenio kao 'najbolje'.<br /><br />Ovaj film je remek-djelo. Razdoblje. Znam mnoge koji su ga zvali ispred svog vremena, vjerojatno zato što je bombardirao kino blagajne. Međutim, mislim da se svaka generacija može povezati s ovim filmom i dobro se nasmijati.<br /><br />Meni je osobno drago što je i Mahmood dio filma. Njegova uloga nije toliko 'mesnata', no dobro je vidjeti da je dio glumačke ekipe u najsmješnijem hindskom filmu ikada.
Darr je bio superhit film, koji su voljeli mnogi ljudi. Priča priču o nevinoj opsesiji Shahrukha Khana za Juhi, koja voli Sunny Deol. Iskreno, bio je to zabavan film, ali ako pažljivo pogledate nije previše realističan. Shahrukh Khan nastavlja telefonirati Juhi i govori joj da je i on voli. Na koledžu je objavio da je voli i priredio joj neka lijepa iznenađenja poput njezinih prekrasnih fotografija. Nažalost, umjesto da bude polaskana što je tip voli i malo, ona se jako jako uplaši. Osobno poznajem stotine ljudi koje netko našali, i ti ljudi uživaju u tome jer igraju dugo. Yash Chopra daje nam dobar film koji nas zabavlja, uglavnom zbog lika Shah Rukh Khana. Sunny Deol bi navodno trebao biti glavni glumac, ali Darr pripada Shah Rukh Khanu koji ima izvrsnu izvedbu. Shah rukh Khan je doslovno negativac u filmu, ali bio bih sretan da je dobio djevojku, jer je jako voli. Sunny Deol daje pristojan nastup, ali sve te tipove sam prebija i preživljava brutalan napad nožem. Juhi Chawla je sladak kao i uvijek u prilično dobroj izvedbi. Nekoliko dobrih pjesama među kojima je Tu mere samne najbolja.
Ovaj film je odličan! Strah od gledanja dokumentarnih filmova? Otkažite svog psihijatra i pogledajte priču malog Dietera. Nećete vjerovati koliko je ovaj fini filmski film zadivljujući dok ga ne iskusite. S nestrpljenjem mogu reći da se izjednačava s gotovo svim ratnim filmovima o Vijetnamu, uključujući Apocalypse Now. To je stvarna priča, to je osobna priča, priča o ljubavi prema letenju, snu da budete pilot i noćnoj mori da budete oboreni iznad neprijateljskog teritorija. Sve je snimljeno u stilu "povratka u..." - na lokaciji, Herzog postavlja pitanja, Dieter na njih odgovara nezaboravnim njemačko-engleskim naglaskom i s finim sjećanjem ukazuje na to što se gdje dogodilo prije otprilike 25 godina. Postoji ovaj dio koji sam uvijek iznova pričao prijateljima: izvučen iz svog zrakoplova američke mornarice, Dieter postaje zarobljenik Vietconga. Zavezanih očiju veći dio dana, vuče ga kroz džunglu jugoistočne Azije miljama i miljama - bosih nogu. Mučeni, uvrijeđeni, dezorijentirani, izgladnjeli i prekriveni zaraznim ranama, stižu u malo prijateljsko selo gdje će provesti noć. Sljedećeg jutra, nakon nekoliko sati hodanja, Dieter otkriva da mu je netko ukrao vjenčani prsten s prsta. To je to. Ne može više izdržati. Počinje plakati, kao posljedica potpune iscrpljenosti. Vijetkongovci reagiraju iznenađeno. Dieter uspijeva objasniti što se dogodilo. Grupa se odmah vraća u selo i kreće u potragu za osobom koja je ukrala prsten. Pronađu čovjeka, odmah mu odsjeku prst i vrate prsten Dieteru. - Film je pun tih zapanjujućih i iznenađujućih situacija. Ogromne kulturološke razlike, sukob Istoka i Zapada, strah od nepoznatog (tj. sve ono što stoji za Ameriku s jedne strane, azijsku džunglu i njene tajne s druge) mogu se naslutiti kroz cijeli film. Problemi s leđima? To je zato što ste sjedili na rubu svog sjedala dva sata i niste primijetili.
Čovjek na mjesecu prekrasan je realističan pogled na život očima adolescenta. Redatelj Robert Mulligan magično rekreira autobiografiju scenaristice Jenny Wingfield o njezinom djetinjstvu uz prekrasnu kinematografiju i neodoljivu, lirsku glazbenu partituru. Ovaj film je jedan od najsnažnijih i najemocionalnijih filmova u novije vrijeme.<br /><br />Ovaj film je nevjerojatan, sva gluma je vrhunska, posebno Sam Waterston i zadivljujuća izvedba Reese Witherspoon u njenom filmu debi. Osjetit ćete svaku emociju dok se ovo ljeto 1957. godine na obiteljskoj farmi Trant, koje vam je promijenilo život, bude bližilo kraju.<br /><br />"The Man in the Moon" bio je ograničeno izdanje 1991. i svidjet će vam se činjenica da većina vas iz obitelji i prijatelja vjerojatno nikad nije čula za to. Kupite ovaj DVD i uživajte u 100 minuta čiste poetske umjetnosti. Ovaj je film doista bit najboljeg filmskog snimanja.
Postoji stara izreka koja se odnosi na uzbudljivi novi film Joea Johnstona koja glasi otprilike ovako: "Čovjek koji misli da može i čovjek koji misli da ne može, oboje su u pravu." To je vrlo drska izjava koja se odnosi na samomotiviranje i vjeru u pojedinca, što u ovom filmu vrijedi čak i nakon blokada na cesti i obiteljskih problema.<br /><br />"October Sky" govori o mladić koji vjeruje u sebe po imenu Homer Hickam, odrastao je u strogoj, tradicionalnoj obitelji 1950-ih. Homer voli u malom gradu rudara ugljena u kojem gotovo svaki muškarac odraste u rudara. Svi njegovi prijatelji, Quentin, Roy i O'Dell, svi misle da će njihov život nakon srednje škole biti kao i svi ostali. Homer nije uzbuđen zbog te budućnosti.<br /><br />Jedne noći, dok svi bulje u nebo, ruska svemirska letjelica nazvana Sputnik prolazi iznad njih. Ovo je nešto novo za Homera, a on to smatra spektakularnim i neodoljivim. Od ovog trenutka pa nadalje, njegov pogled na život više nikada neće biti isti.<br /><br />Prvo, svima govori da želi raditi u području raketnog znanstvenika kao zanimanje. Zaprepašteni onim što je rekao, njegova obitelj tu ideju prebacuje preko glave i nastavlja sa životom kao i obično. Njegovi prijatelji, međutim, misle da bi ova ideja mogla imati potencijala. Na kraju krajeva, Quentin je vrlo pametan pojedinac kada je riječ o ovakvim stvarima.<br /><br />Kada četiri prijatelja počnu testirati modele raketa i raznose bijelu ogradu u paramparčad, ono što se čini šumski požar ih se prestraši, prisiljeni su prekinuti svoje napredovanje.<br /><br />Izvedbe u ovom filmu apsolutno su privlačne od početka do kraja. Svi glumci igraju kao da je ovdje pravi mumbo jumbo. Ističući se u svom sjaju: Laura Dern kao gospođica Riley. Ovo bi mogao biti materijal za dodjelu Oscara ako se suci mogu sjetiti početka godine kada je ovaj film objavljen.<br /><br />Likovi su također izuzetno dobro razvijeni. Ne samo da autori filma daju jasan, očigledan razlog zašto je Homer zainteresiran za tu temu, već također objašnjavaju publici kako uspijevaju u proučavanju raketne tehnike. Jasno razumijemo motive i uvjerenja svih likova, posebno oca, koji je odan vječnoj tradiciji.<br /><br />Film, nažalost, gubi dio zamaha u sredini zbog glupog , reciklirani romantični podzaplet koji uključuje Homerov ljubavni interes i kako ju je njegov brat ukrao od njega. Ova vrsta ovoga postaje tako užasno uobičajena u srednjoškolskim filmovima, nije da je ovaj film namijenjen srednjoškolcima. Glumci se netremice gledaju, kao u transu. Podnio sam to bez pritužbe u "Inventing the Abbots" iz 1997., ali bilo mi je dosta toga.<br /><br />Ali to je samo manja zamjerka. S autentičnim vremenskim razdobljem, kinematografijom vrijednom Oscara i isječcima stvarnog života Homera i prijatelja na kraju, koji su svi ostvarili svoje snove, posebno Homer, ovo je prvi veliki film 1999.<br />< br />
Broadcast News {dir. James L. Brooks, 1987} <br /><br />****/**** <br /><br />Iako mu nedostaje emocionalni udar Brooksovog debitantskog igranog filma (Uvjeti ljubavi) Broadcast News je vrhunski film, s iznimnim izvedbama svake od tri glavne uloge i scenarijem koji se doima autentičnim i dobro istraženim poput udarnog novinskog izvješća. Neka se zna, ovo je prije svega karakterni film, a zatim satira. Po mom mišljenju, pod vlastitim uvjetima uspijeva na obje razine. Likovi u filmu dobivaju iznenađujuću dubinu i dimenziju, dok satira ostaje lukava i nikad gorka. Usporedbe s Mrežom su nepotrebne jer filmovi imaju dva potpuno odvojena cilja i stava. Iako također odličan film, Mreža je ciničan i iscrpljujući rad; drugim riječima, luda je k'o vrag i dosta mu je stanja televizije. Networkov stil satire djeluje ekstremnije i gerilskije. Nasuprot tome, likovi koji nastanjuju novinske sobe Broadcast Newsa vole i žive za svoje poslove (ponekad nauštrb svojih ljubavnih života.) Oni izvlače zadovoljstvo iz stresa i zadovoljstva izvještavanja, baš kao što publika izvlači zadovoljstvo iz gledanja ovog slatko i romantično realistično remek-djelo.
Dakle, susjed je ubijao susjeda. Podsjeća me na Irak. Dok sam gledao američku zastavu (50 zvjezdica 1864.?) kako je vuku za konjem, shvatio sam zašto me spaljivanje tog crveno-bijelog i plavog komada ne uzrujava toliko koliko naše uništenje/ravnodušnost prema Povelji o pravima. Ja sam južnjak i moram imati nešto povijesnog sjećanja.<br /><br />Gledajući lika Tobeya McGuirea kako uči poštivati ​​dostojanstvo bivšeg roba, dok gleda skalpove crnaca i Nijemaca (njegova etnička pripadnost ) kladiti se u igri pokera.....bilo je zanimljivo. Mnogo obrata u ovom filmu. Supruga, koja je prisiljena na brak, pokazuje i požudu i snažnu volju, karakteristike kakve nismo navikli vidjeti kod 'uglednih viktorijanskih južnjačkih ljepotica'.<br /><br />Luda izbezumljena južnjakinja dala mi je neki uvid u to zašto je moj rođak, šef Copeland Horse-thieving Gang, Inc. u Mississippiju, bio obješen u to vrijeme. Skupine beskućnika lutale su selom, naoružane. Podsjeća vas na Irak? I koliko smo slični ispod fasade vjere i etničke pripadnosti? I zašto se južnjaci JOŠ UVIJEK bore u tom građanskom ratu danas.<br /><br />Šteta što ne možemo koristiti to isto znanje u našem postupanju sa zemljom koju smo upravo napali i okupirali, raspirujući građanski rat posvuda. To je Mezopotamija, koja se sada zove Irak, koja ima tu nesreću sjediti na nafti. Ubojice divljeg pogleda u Missouriju, koji napadaju Lawrence u Kansasu, lako bi mogli biti pobunjenici s kojima se sada bezuspješno borimo.<br /><br />Još jedna anomalija bila je očeva počast Jenkijima koji su se doselili u Lawrence i podigli škola "čak i prije nego što podignu crkvu. I zbog toga će pobijediti." ha????? Mene su u Birminghamu učili povijest, Al i nas su učili da je sjever puno industrijskiji i bogatiji.....zato su i pobijedili. Naravno, oni su također DOSLOVNO imali Boga na svojoj strani. Kao što vidite ovdje, kada oslobođeni rob pokazuje da pokušava osloboditi svoju majku, prodanu u ropstvo u Teksasu. Bože, kakvo nam je užasno naslijeđe ropstvo dalo.<br /><br />Glumi prilično dobro, puno krvi i krvi dok ratnici veselo jašu u bitku (ali nismo čuli povike pobunjenika, koji su tako podsjećali na nogometne utakmice u Alabama). Dobivate i pravi osjećaj koliko je rat bio glup, dok bushwackers i jayhawkeri okupljaju svoje snage za još jedan napad. Izgubili su iz vida zašto se bore, a isto tako i mi. Još samo besmislenog klanja.<br /><br />Također ste upoznati s klincima bez udova koji se vraćaju kući iz Iraka, dok je lovcu (ahh, kakve konotacije) prvo opečena ruka, pokušavajući je spasiti , zatim mu je amputiran, a zatim umire. Toliko patnje za tako glup cilj.<br /><br />Kinematografija je fantastična. Sada se moram vratiti DVD-u i dobiti bilješke o produkciji, jedan od mojih omiljenih dijelova svakog filma. Pretpostavljam da je ovaj film napisao Gore Vidal, budući da je govorni jezik vrste koju biste povezali s tim razdobljem, da ste poznavali povijest. Dijalog svakako potiče na razmišljanje. Nikako vaš obični ratni film o krvi i crijevima. Vidite ranjene, ali još uvijek aktivne vojnike, koji se i dalje bore jer nemaju što drugo raditi. Vidite južnjačke pljačkaše, koji žive od zemlje, kradu neselektivno. Ipak, na početku ste vidjeli kako je bitka prestala, kako bi se žene mogle evakuirati iz opasnosti. Dok čitam eskalirajući broj žena i djece koji umiru u Iraku, razmišljam: "Gdje smo izgubili osjećaj časti kao ljudi?" Zaboravio sam zašto sam tražio ovaj film i kupio ga nakon 20 godina, ali neka knjiga ga je negdje hvalila. S razlogom. Tobey u svom najboljem izdanju, prije Spideymana. Kupite DVD ili ga iznajmite. A reci mi zašto ovo hvale i drugi, a ne samo liberali cest moi.
Ovo je jedan od najvećih filmova ikada snimljenih. Sjajna gluma Georgea C. Scotta i Diane Riggs. Ovaj film je i uznemirujući i izuzetno dubok. Nemojte se zavaravati da je ovo samo komedija. To je briljantna satira o medicinskoj profesiji. Nije lijepa slika. Zdrave pacijente ubijaju nesposobni kirurzi, koji sve svoje vrijeme provode zarađujući izvan bolnice. Pa ipak, stvarno vjerujete da je ovo bolnica. Producenti su bili vrlo oprezni da uključe pravu medicinsku terminologiju i stvarne medicinske slučajeve. Ovaj film doista otkriva koliko je teško voditi bolnicu i kako su stvari već bile loše 1971. godine. Volio sam ovaj film. p.s. - Primijetio sam da je nesposobni kirurg trgovac kotačima glumio šefa tvrtke u LA Lawu. Mladi liječnik igrao je u Lou Grantu. Također sam primijetio da se medicinska sestra pojavila u Beckeru i drugim emisijama.
Pink Flamingos: Prikaz prošlosti društva<br /><br />Pink Flamingos, film koji je 1972. režirao John Waters, vrlo je uznemirujući prikaz negativnog utjecaja koji traumatizirano djetinjstvo može imati na budući život. Babs Johnson odrasla je u vrlo netipičnom domu. Očigledno, možete vidjeti kakav je utjecaj to imalo na društvo kroz njezine postupke sve do kraja u kojem guta pseći izmet. Je li ovaj film bio samo neka bolesna i uvrnuta perverzija beskrajnih mučnih pojava ili je simbolizirao nešto mnogo dublje? Svrstati se na stranu prvoga bio bi lakši izlaz, a svrstati se na stranu potonjeg moglo bi se činiti suludim, ali vjerojatno istinitim. Film ima neke vjerodostojne sličnosti sa stvarnim događajima iz naše društvene prošlosti. Svaki vođa kojeg mi kao ljudi smatramo 'užasnim' pokazuje karakteristike slične onima Babsa Johnsona. Ivan Grozni, Džingis-kan, Adolf Hitler i Joseph Staling svi su imali 'mučna' djetinjstva. Babs Johnson je imao problematično djetinjstvo i stoga je povezan s istom klasom kao i svi prethodno spomenuti vladari. Zbog toga se veliki dio njezinih postupaka kroz film može smatrati uznemirujućim. Međutim, je li za svoje postupke kriva ona sama ili društvo jer ju je pustilo da odraste na način na koji je odrastala. Nadalje, svaki lik u ovom filmu predstavlja ili bivšeg vođu ili događaj. Još jedna slučajnost je Edithina opsjednutost jajima. Otvorenog uma to se može povezati s genocidom i Hitlerovim pokušajem uništenja Židova. Neki Hitlera smatraju genijem, drugi luđakom. John Waters ga je sigurno vidio kao luđaka jer je njegova predstava Edith doista bila mentalno bolesna. Edithin sin Crackers i suputnik Cotton simboliziraju ono što nije bilo u redu u našem dvorištu, ropstvo. Oba imena su žargonski pojmovi koji predstavljaju vremensko razdoblje koje bi većina nas radije zaboravila. Ovi su likovi ključni u smislu da ističu da u nekim vremenima naše društvo u Americi nije bilo ništa bolje od onoga što često smatramo užasnim činovima društvenog napada u drugim kulturama. Scena s kraljem piletine oličenje je onoga što je bilo pogrešno u našem društvu u ovom razdoblju i što je još uvijek pogrešno. Piletina je žargonski izraz iz 1970-ih za ženu. Stoga je moguće da je John Waters pokušavao iznijeti temu silovanja kroz akcije Cotton and Crackers. Obitelj antagonista, ako se može odrediti jedan antagonist u ovom filmu, bila je Marbleova. Mramor se često spominje u vezi s bogatstvom. Stoga ovo može biti simbol borbe između siromašnih i bogatih, borbe koja traje i danas i vjerojatno će trajati zauvijek. Pink Flamingos je monumentalan film zbog svojih uznemirujućih scena, ali treba ga primijetiti i zbog svoje kamuflirane političke agende koju je Waters tako bogato prikazao u cijelosti.
Prikaz gospođice Fritton nadahnut Alistairom Simmsom nadilazi otpor. To je jedan od velikih komičnih likova u filmu. Jednako je predivan lik Joyce Grenfell - Ruby Gates.<br /><br />Ovo je film s kojim biste se trebali sklupčati na sofi jednog vlažnog nedjeljnog poslijepodneva i prenijeti ga u davno prošlo vrijeme kada su bile samo zastrašujuće, bijesne učenice stekao naše poštovanje - ne naš bijes! Čujem da se sprema remake s Rupertom Everettom kao gospođicom Fritton? Imat će težak posao natjecati se s gospodarom - ili bi to trebala biti gospodarica? - Alistair Simms.<br /><br />Idite i unajmite ga - bolji je od onoga što danas vrijedi za komediju.
Siguran sam da ljudi iz SAD-a ne znaju ništa o ostatku svijeta, ali mislim da ne smiju pričati o onome što ne znaju. I moraju zapamtiti da ostatak svijeta nije licemjeran kao SAD. Jedina mjesta gdje je seks između tinejdžera uz pristanak nezakonit jesu SAD i islamske zemlje. U Francuskoj je, na primjer, dob za pristanak 15. U Brazilu je 14. U Španjolskoj je 12. Dakle, tinejdžeri glumci, koji u vrijeme produkcije imaju 16 i 17 godina, ne rade ništa ilegalno. Golotinja se ne smatra velikom stvari u gotovo svim civiliziranim zemljama. A samo nakaza može tinejdžersku ljubav smatrati zlostavljanjem djeteta.
Mnogi su ljudi mrzili ovaj film, ali za to krivim dvije činjenice - 1 - Žele da bude previše nalik na prva dva filma Američke pite. i 2 - pokušavaju ga shvatiti preozbiljno.<br /><br />Ovaj koji sam našao je najbolji od svih šest, i apsolutno volim Dwighta. Reći ću da je radnja predvidljiva, ali koja onda tinejdžerska komedija NIJE? Road Trip, Dirty Deeds itd itd, svi su nevjerojatno predvidljivi, ali još uvijek prokleto smiješni! Kažem da je ovo vrijedno gledanja, sviđa mi se, smiješno mi je. Samo ga nemojte gledati uspoređujući ga s prvim jer nije ništa slično.<br /><br />Nakon gledanja Gole milje i ovog, postalo je očito da su svi filmovi Američke pite o, i samo o, Stiflersovi. Što je meni DOBRO.<br /><br />Gledajte. Uživati. Ljubav. xD
Izvrsna priča o tinejdžerima, liderima, srednjoškolskim nogometnim "zvijezdama". Koliko daleko ćeš ići da zaštitiš svoje prijatelje? Lagati, ubijati? Koliko možeš izgubiti ako te zabavlja nevina djevojka? Može li ljubav pobijediti izglede? Možete li pobijediti uskogrudne ljude iz malog grada? Kad tvoja prijateljica zabije, a ti "izgubiš", hoćeš li učiniti sve što je u tvojoj moći da ona to plati ili ćeš biti muškarac i poštivati ​​njezino pravo na izbor? Hoćeš li je silovati i prikazati to kao svoju pobjedu nad "problematičnom" djevojkom? Možete li stati uz onu čiji je jedini grijeh to što ima vlastito mišljenje, što može sama donositi odluke, sama birati? Natjeralo me da dvaput razmislim prije nego što dam svoj sud o tome tko je u pravu, a tko u krivu, ali jedno je sigurno - vrlo uznemirujući film i tema općenito. Palac gore!
Ono što gledanje i recenziranje filmova čini užitkom je kada se s vremena na vrijeme, kada se tome najmanje nadate, pojavi film poput The Cell i obori vas!. Ovaj film je vrhunski horor koji ima sve što možete poželjeti kada se želite preplašiti do kraja. Ne ulazeći u priču, sve što ću reći je da ima sjajan početak, sredinu i kraj koji vas drži na rubu sjedala dok ste opčinjeni nevjerojatnim specijalnim efektima. Gluma je dobra ali nije izvanredna, ali to nije važno jer tema i način na koji se prikazuje na velikom platnu čini ovo jednim od najboljih horor filmova koje sam dugo gledao. To je jedan od onih filmova za koje zamišljate da su započeli kao roman, ali govoreći o odjavnoj špici ne izgleda kao adaptacija, tako da veliku zaslugu treba pripisati piscu Marku Protosovichu. 9 od 10.
Ovo je prekrasna kratka komedija - jedna od Keatonovih apsolutno najboljih. Dugim nizom glupih pogrešaka, Bustera pogrešno smatraju traženim ubojicom. I, kao rezultat toga, veći dio filma sastoji se od njega koji bježi od policajaca i posebno od jednog detektiva. Iako općenito NISAM ljubitelj filmova s ​​puno scena potjere, ovaj je apsolutno najbolji što se tiče čistih atletskih i akrobatskih sposobnosti. Vidio sam neke koji su imali divlje vratolomije, ali nijedna u kojoj je zvijezda bila tako gipka i sposobna kretati se nevjerojatnom gracioznošću. Konkretno, postoji scena u kojoj on trči preko stola, skače čovjeku na ramena i roni kroz krmeno zrcalo što je gipkije moguće. Osim toga, toliko je gegova smiješnih i savršeno tempiranih, poput toga kako on stvarno vjeruje da je stvarno ubio nekoga. Usput, ovaj film je JAKO sličan filmu POLUJARCI, također Keatonovog, ali dovoljno originalan i s dovoljno energije da ih oba vrijedi pogledati.<br /><br />Ovaj film je briljantan i jedini Keatonov kratki film koji mi pada na pamet od toga koji mi se vjerojatno još više svidio je THE PLAYHOUSE--gdje Buster igra sve uloge u kazalištu.
Prvi put sam ga vidio u kinu kad je izašao, a publika je bila oduševljena filmom što je iskustvo učinilo još zabavnijim. Ovo je sjajna postava likova, mnogo velikih imena u njoj, od kojih neka nisu bila toliko prepoznata tada kao što su sada. Mislim da je sjajna ideja ako pratite nekog od ovih glumaca ili ste ih voljeli u drugim filmovima, da ga dodate na svoj popis gledanih filmova. Neke od scena me zapravo podsjećaju na tip dobro odrađene komedije kao u The Birdcage ili čak The Clue, vrsta neobične spontane komedije, sa stvarno profesionalnom izvedbom ovih voljenih glumaca. Film je napravio izvrstan posao dajući vam neki uvid, možda čak i vrlo realan, u kulturu dnevne sapunice.
Neću pokvariti sadržaj nikome tko još nije pogledao ovo skromno remek-djelo Kaya Pollaka.<br /><br />Svjetski poznati dirigent kojeg briljantno glumi Michael Nyqvist traži mir od stresa vraćajući se u djetinjstvo selo. Seljani, koji su šutke pratili genija, polako ga mame da podijeli svoju veličinu.<br /><br />Svaka uloga u ovom filmu ima vrlo specifičnu svrhu i pokazuje izuzetan potencijal u svakom od glumaca. svirajući vlastiti akord u kratkim ali preciznim riječima, simfonija ljubavi.<br /><br />Ne ljubav u smislu odnosa, već u tonu duha duboko zakopanog u svakom od likovi, svaki otkriva svoju sadašnju priču, svoje potrebe, svoje kosture, želje i još mnogo toga.<br /><br />Neću zaboraviti spomenuti dvije glavne uloge koje igraju Frida Hallgren i Michael Nyqvist, čije drame sviraju u nezaboravnim harmonijama emocionalne povratne informacije. Dodiruju jedno drugo s boli povezanom s vlastitom nesposobnošću da vole sebe.<br /><br />Michael Nyqvist ovdje je stvarno stavljen na kušnju u vrlo teškoj postavci, u jednom od onih filmova koji ili završe katastrofalno ili fantastično. I fantastičan je postao od početka do kraja, niti jednu sekundu manje ili više nego dovoljno, ostaje vam osjećaj promjene i želja za više.<br /><br />Do danas definitivno jedan od najboljih filmova Imao sam zadovoljstvo gledati.
Dakle, Mary i Rhoda su ostarjele - tko nije? Bila sam tinejdžerica kad je Mary premijerno prikazana, i "mlada odrasla osoba" kad je izašla iz programa. Da, bilo je sjajno vidjeti Mary i Rhoa zajedno, i da, možda film nije održao komediju originalne serije, ali bilo je dovoljno trenutaka koji su podsjećali na duh serije da bi ovo bila prikladna posveta. Primjer: producent koji angažira Mary i potom diktira ideju za novu seriju o "starcima". Nije li to tipično za mentalitet današnjih hollywoodskih televizijskih i filmskih “brojeva za grah”? Ovo možda nije PREDSTAVA MARY TYLER MOORE u svom najboljem izdanju - ali je prokleto dobar osvrt na jednu od najboljih emisija uz koje smo odrasli 70-ih.
Scenarist i redatelj Dean Bell ponudio je mnoga iznenađenja i zanimljive trenutke u ovom skromnom, ali uvjerljivom filmu ceste. Njegovi su dijalozi bili žustri, a njegova upotreba vrlo kratkih flashback sekvenci bila je posebno učinkovita u narativnoj strukturi filma.<br /><br />U središtu filma je lik Alice, koja bježi iz svoje Nove Engleske prošlosti u očajničkom pokušaju da stigne na Floridu. Usput putuje s parom ekscentrika, Billom i Sandrom, koji na nevjerojatan način pokušavaju dotjerati Alice kao prostitutku zarađujući novac na postajama za kamione.<br /><br />Kao pridošlica nastupa u svojoj prvoj ulozi na ekranu , Emily Grace kao Alice je senzacionalna. U odabiru njezina karaktera nema lažne note. Ali film vrijedi pogledati prije svega zbog lukavog, ali osjetljivog lika Sandre, kako ga je majstorski stvorila Judith Ivey. Postoji posebno lukav podtekst u gotovo svakom trenutku u kojem je Ivey ispred kamere. Kao gledatelj, zatekao sam se kako zaustavljam vrpcu, premotavam unatrag i pregledavam njezine scene kako bih pokušao razlučiti psihološke suptilnosti.<br /><br />Film postavlja sljedeće pitanje o likovima: Jesu li Bill i Sandra dobri Samarićani ili su zli par dickensovskih predatora koji vrebaju mladoliku Alice? Jedna od prednosti filma je to što nikada u potpunosti ne odgovara na to pitanje. Čini se da je Alice samopouzdanija nego što je bila na početku zbog svojih iskustava s Billom i Sandrom. Ali je li ona doista bolja osoba?<br /><br />Djelom komedija, dijelom slikom puta, a dijelom i dramom o odrastanju, ovaj pažljivo osmišljen film uspijeva nas uključiti na mnogo razina.
Jedan od najboljih filmova koje sam gledao... Dobar scenarij, originalni zaplet čovjeka koji je opsjednut JFK-ovim ubojstvom kada mu je dodijeljena zaštita tog hladnog studenog dana 1963. Trideset godina kasnije još jedan asocijalni luđak želi ubiti sadašnjeg predsjednika. Agent tajne službe usput gubi svog partnera, od ludih revolveraša koji spletkare, lažu i ubijaju svakoga tko bi mu stajao na putu u njegovoj misiji. <br /><br />Film je popraćen sjajnom nezaboravnom glazbom i suzdržanom, ali značajnom romansom između Russoa i Eastwooda.... koja pokazuje koliko je teško imati romantičan život u takvoj vrsti posla. Malchovich je sjajan, siguran sam da bi mnogi drugi kandidati mogli igrati ulogu koju je on igrao, ali koliko ih je moglo glumiti s takvom lukavošću i intelektom koji je pokazao u filmu?<br /><br />Nepotrebno je reći, mislio sam ovo bio je super film...svaki put kad je na televiziji moram ga pogledati..i posjedujem ga na dvd-u! Veliki sam obožavatelj Eastwooda, ovo je samo pospješilo njegovu ionako sjajnu karijeru i Malchovichevu najbolju ulogu do sada!<br /><br />
Wow! Uzeo sam ovo s police za iznajmljivanje jer sam volio Roberta Carlylea i Jonnyja Leeja Millera u 'Trainspottingu'. Ovo je fenomenalan film; ima akcije, romantike, neizvjesnosti, intrige i duhovitosti. Kad se nisam smijao, bio sam na rubu sjedala. Ovo je definitivno film koji bih preporučio ljudima koji cijene inteligentan dijalog i svježu perspektivu 18. stoljeća. Ovaj film ima sve da JA bude sretna!
Pa, to je opet film koji se poigrava s vašim osjećajima i ispadnete mekani za razliku od teškog filma. Ali ja sam naivčina za njih pa sam mu dao dobru ocjenu... gluma je bila jako dobra i bilo je puno osjećaja. Nasilje je svedeno na minimum što čini promjenu. Dao bih mu 9 da nije bilo pozdrava na kraju! Sve u svemu dobar film sa jako dobrim glumcima.<br /><br />
Mislim da je Lion King 1 1/2 jedan od najboljih nastavaka ikada, ako ne i najbolji od tri filma o Kralju lavova! U filmu Timon i Pumbaa govore nam odakle su došli i kako imaju problema s uklapanjem s drugima kao što je Timon koji ima problema s kopanjem tunela s drugim Meercatima! Timon i Pumbaa putuju u potragu za svojim mjestom iz snova i pronalaze ga i ubrzo ga pronalaze, kao i Simbu kojeg odgajaju, ali uskoro moraju birati između svog mjesta iz snova ili pomaganja Simbi da se suoči sa svojim zlim ujakom Scarom i proglasi svoje pravo Kralja lavova ponosa Rock! Pun divnih novih likova kao što su Timonova mama (Julie Kavner) i ujak Max (Jerry Stiller). Mislim da je moj omiljeni lik bio ujak Max jer je bio vrlo zabavan, a glas mu je posudio smiješni komičar Jerry Stiller, otac Bena Stillera. Disney je bio pametan što je dodijelio Stilleru tu ulogu! Ispunjen prekrasnim likovima, animacijom, pričom i glazbom, Lion King 1 1/2 je po mom mišljenju najbolji od svih nastavaka i bolji od Simbinog ponosa iako ću priznati da mi se i on jako svidio! Kralj lavova 1 1/2 izvrstan je Disneyev nastavak u kojem može uživati ​​cijela obitelj! Ima dobru priču i vrlo je smiješna! 10 od 10!
Nikada nisam pogledao ovaj film iz 1971. i jako sam se zabavio ovom sjajnom produkcijom koju je stvorio Walt Disney Studios i sjajnim kreacijama animacije. Angela Lansbury, (Eglantine Price) odigrala je izvanrednu ulogu žene koja je pohađala tečaj vještičjih zanata i bila šegrt koja je počela letjeti na metli i imala je dosta poteškoća pri uzlijetanju. Eglantine je otkrila mnoge trikove i uspjela natjerati krevet da putuje u različite dijelove svijeta. Međutim, Eglantine je propustila svoje završne ispite kako bi postala uspješna vještica. Gospodin Emerlius Browne, (David Tomlinson) bio je osoba koja je prodala Eglantine ovaj tečaj čarobnjaštva i on joj pokušava pomoći na svaki mogući način da pronađe rješenje. Eglantine ima svrhu svog ludila, a to je spriječiti naciste da pobjegnu iz Engleske. Sjajna obiteljska zabava i danas trebamo više ovakvih filmova.
Nisam kompletan John Cleese (iako sam mislio da su "Fawlty Towers bili briljantni), ali sam obožavatelj, i kad sam vidio ovo kako sjedi, zapušteno, na polici u mom lokalnom Blockbusteru, odlučio sam pokušati. Ono što sam dobio bilo je prekrasno iznenađenje i jedno od najsmješnijih iskustava gledanja koje sam ikada imao zapravo, kao audio skeč, ovo ne bi bilo naodmet na albumu "Firesign Theatre", ali izvedba i tajming su na mjestu i ovo uzdiže "Strange Case" u onu vrstu izvedbe koja odbacuje čeljust. Britanski fanatici komedije <br /><br />Britanci imaju dar za kombiniranje satiričnih šala s pomno promatranim "tikovima" karaktera i vremena. Kreatori ovdje dobro koriste oboje. Čini se da Cleeseov portret "Holmesa" mnogo duguje Arkinovom i Sellerovom "Inspektoru Clouseauu"; međutim, Cleese ima takav smisao za fizičku komediju da je ovdje i više nego neočekivana je Arthur Lowe, koji igra "Watsona" kao genijalnog, ali nepobjedivo nerazumljivog imbecila s tako vrhunski tajming i isporuka da on postaje najbolji aspekt filma. Nikad prije nisam čuo za Lowea (čini se da je njegova pozadina vodvilj i glazbeno kazalište), ali on opravdava cijelu svoju karijeru ovom izvedbom što se mene tiče.<br /><br />Neki ljudi možda ne briga za "Čudan slučaj...", pogotovo ako britanska hirovitost nije njihov "cuppa tea". Ali izuzetno mi je drago što sam ovo vidio prije nego što je nestalo iz vida.
Ova serija je tako puna akcije, i svega što je potrebno da se napravi sjajna emisija.. ali najbolje od svega... zapravo ima zaplet (za razliku od nekih od onih novih reality emisija...). Radi se o transgenskoj djevojci koja bježi iz svoje vojne baze.. Predlažem da kupite DVD-e, već sam ih unaprijed naručio... predlažem da to učinite...
Mlada dama se zove Bonnie (Polay). Privlačna je, naizgled živi prilično pristojnim životom, ali iznenada je iz njezina doma i života neobjašnjivo ugrabe Zli tip i razni i razni Zli privrženici. Sada nema pojma što se dovraga događa, samo da hrpa do zuba naoružanih ljudi očito želi njezinu smrt...i ona će umrijeti ni sama ne znajući zašto.<br /><br /> Bože, cijelo vrijeme čujem cviljenje. Sad kad je proizvodnja sadržaja tako jeftina i ljudi mogu stvarati vlastite filmove/knjige/stripove/unutarnje organe, neće biti nikoga tko bi osigurao postojanje standarda kvalitete! Utopit ćemo se u sranjima! Jedini ljudi koji to zapravo misle su ljudi koji u zadnje vrijeme nisu gledali nijedan film ili čitali nijednu knjigu-- jer mi već radimo mrtvačko plutanje u sranjima. Ljudi poput Ferrarija i Rodrigueza su ti koji su lagali te neznalice tako i tako bacajući 8 tisuća dolara na stol i stvarajući... pa, ono što bih rekao je bolji akcijski film od bilo čega što ste vidjeli u kinima ovih dana godine...ali ove godine niste vidjeli nijedan akcijski film u kinu. Vidio sam blagajnu. Držite se podalje u gomilama. Bilo bi vam bolje da ugrabite kopiju ovoga, provedete dvadeset minuta zabavljajući se i nastavite sa svojim životima.<br /><br />To je čista zabava. Uđeš, kao Bonnie, s puno pitanja, a gdje sve završi nebulozno je. Cijela je zamisao izvedena prije na više načina, ali ne u tako kratkom vremenu i ne bez tako koncentrirane ukusne pucnjave. Tu ste zbog atmosfere, misterija i oružja. To je to--to je sve što filmaši obećavaju, i oni to i ispune.<br /><br />Grije mi crne jame u srcu kad pomislim da je ovo napravljeno s takvim budžetom. Prolazimo pored velikog broja indie filmova ovdje, ali rijetko vidimo nešto tako uglađeno kao što je ovaj kratki film, a nikada nismo vidjeli nijedan snimljen u akcijskom žanru koji izgleda ovako dobro. Dovraga, mogao bi ovoj dvojici dati MI: 3 i to bi me moglo navući da ga gledam. Bondova franšiza. Dovraga, bilo što. Ne, zapravo, još bolje: volio bih vidjeti ove tipove kako sami naprave film i drže se podalje od Hollywooda. Što god da je vani što ubija filmsku industriju bez sumnje je zarazno.<br /><br />Najbolji indie koji smo vidjeli u zadnje vrijeme i najučinkovitija indie posjetnica koju smo ikada vidjeli. DVD je 20 dolara i ima bonus značajke. Uzmite svoj budžet za kino ulaznice i uložite ga u ovo.
Ne mogu se više složiti s drugim komentarom, to je kao Falling down. Peter Weller je OK, a William Hurt sjajan kao i uvijek, osim u Lost in Space. Ovo je dobar film. S prilično dobrim nastupima. Vrlo preporučljivo. Ako vam se sviđa Falling down, uživat ćete u ovoj. 8 od 10
Ovaj film je u proteklih deset godina postao jedno od mojih najdražih pseudo noir iskustava. Tri niti priče koje nam je dao Kazan imaju svoje jedinstvene i zasebne užitke. Kućno čavrljanje između Bel Geddes i Widmarka, kretanje između soba, male geste kao što je telefonski imenik koji Barbara stavlja na stolicu ispod svog sina kako bi mogao dohvatiti stol, te male intimne razmjene između muža i žene, sve je dobro osmišljeno i prirodno. Više od svega volim njihovu verandu, tu drugu dnevnu sobu u kojoj je jasno da provode većinu svog ljetnog vremena. Druga nit je profesionalni odnos između mnogih u filmu, ali posebno između Widmarkovih i Douglasovih likova. Možda nije potpuno originalan i postaje pomalo drečav, ali sve u svemu, djeluje stvarno, s poštovanjem i učinkovito. Treća nit, gruba priča o Blackieju i njegovoj maloj otrcanoj družini, približava nas mračnom i zastrašujućem noir svijetu. Palanceov Blackie hladan je poput bloka leda. Ovaj samoproglašeni poslovni čovjek, ovaj samoproizvedeni čovjek očito ima kompleksnost koju samo nakratko dodirnemo. Za mene je ovaj film i dalje potpuno zadovoljavajuće iskustvo.
... ritam je prejak ... mi smo sada gluhi mutanti--poput njih, Rex Voorhas Ormine<br /><br />Iznenađen sam što je ovaj film jednako bačen. Dopustite mi da budem prvi koji će zapravo raspravljati o vrlinama "The Beat" i zašto SADA MORATE VIDJETI OVAJ FILM.<br /><br />Nemojte griješiti, ovaj film je bezobrazan i "loš" u konvencionalnom smislu: priča je besmislena, poezija je smiješna, a gluma je nedosljedna.<br /><br />Ali ovo su ČARI filma--svi ovi sastojci čine recept za jedan od najpodcijenjenijih FILMOVA SIRATA 80-ih.<br /><br />Ako referenca na "gluhe mutante" nije pobudila vaše zanimanje, možda će ovo: Kakvo je to ime "Rex" Voorhas Ormine", svejedno? To je toliko neobično ime (za sjevernoameričku publiku) da sam si rekao, "čak su i imena likova u ovom prokletom filmu jebeno glupa."<br /><br />Pa, "The Beat" toliko je nevjerojatno bezobrazan da "značenje" i "simboliku" iza "Rexa Voorhasa Orminea" ne previše suptilno otkriva Bart Waxman ( pogrešno usmjeren savjetnik za profesionalno usmjeravanje kojeg volite mrziti). Neću pokvariti otkriće koje stoji iza Rexovog imena, ali nemojte se previše uzbuđivati, OK?<br /><br />Sve u svemu, gluma je nedosljedna (John Savage--koji glumi "zabrinutog učitelja" Mr. Ellsworth je prilično dobar, kao i kolega koji igra Barta Waxmana, ali ostatak glumačke ekipe nije uvjerljiv). Ipak, gluma NE umanjuje film. Zašto? Postoji ISKRENOST u svakoj glumačkoj izvedbi koja čini likove koje glume simpatičnim. Dakle, iako su izvedbe možda loše, ostaje vam dojam da se glumci zaista trude dati sve od sebe. Kao rezultat toga, iskrenost glumaca uspijeva tamo gdje njihova gluma ne uspijeva (što je prilično često).<br /><br />Omaž "beat poeziji" u ovom filmu je loš, loš, loš. Ali ovo je dobra, dobra, dobra stvar kada je u pitanju zabava. Biste li zapravo uživali u "kvalitetnijoj" ili "pristojnijoj" poeziji--posebice u ovakvom filmu?<br /><br />Ljudi, to bi bilo DOSADNO (pomislite na glupost koju su nas tjerali da čitamo u srednjoj školi- -očišćen kako bi se izbjeglo "iskvarivanje mladih", politički konzervativan i lišen svake kritičke analize, itd.) Čak i ako ne volite poeziju ili "umjetničke" filmove (uz sve "intelektualno" držanje koje implicira), sasvim sigurno možete (i trebate) cijeniti LUDICROUS POEZIJU u WANNABE ART FILM!!!! Kako ne biste uživali u sljedećem?<br /><br />"Sjećate li se urlika dinosaura? žena sere po podu, loše, loše, oh žena je tako tužna da pere ruke i čeka kraj vrata danas, da-danas!"<br /><br />Da, to je primjer neke od izvanredne poezije obilno prošarane kroz "The Beat." Ali što je s pričom, pitate se?<br /><br />Pa, priča je apsurdna. Ali opet, to je ljepota ovog filma. Osim nekih klišeja, stereotipa i predvidljivih točaka zapleta, postoji dovoljno istinski jedinstvenih elemenata u zapletu/priči da stvari ostanu zanimljive. Tko je Rex? Odakle je došao? O čemu on, dovraga, priča? Gluhi mutanti? Nepismeni anđeli? Shvaćaju li Billy i Kate STVARNO što Rex govori? Treba li publika razumjeti Rexa i njegovu poetsku skupinu? (Film sam pogledao nekoliko puta i još uvijek nisam sve shvatio.)<br /><br />Hoće li loša poezija i srednjoškolski talent showovi doista DOKINITI NASILJE GRUPA?<br /><br />Ja jamčimo da nikada niste vidjeli nešto poput "The Beat"--savršene kombinacije briljantno loše poezije, osrednje, ali iskrene glume, i "mitopoetike koja osvaja nasilje bande" priču s kojom JOŠ NEMOJE KONKURS NIJEDAN FILM IKADA NAPRAVLJEN.<br /><br />Bonus za ljubitelje klasičnog njujorškog hardcorea: Cro-Mags rijetko se pojavljuju u filmu kao "Iron Skulls" i to je veselim se vidjeti ih kako izvode nekoliko pjesama. Volio bih da su uključili više snimaka koncerata, ali možda će to biti "dodatak" na DVD-u "kolekcionarskog izdanja" o kojem maštam.<br /><br />
Ovaj film nije o sodu niti je zapravo francuska veza.<br /><br />Sedmorica su skupina elitnih policajaca koji koriste taktiku koja nije u skladu s protokolom NYPD-a. Scheider predvodi skupinu sa svojom postrojbom ili momcima običnog izgleda. Oni nadziru lokalni kartel Costra nostra i stvari krenu po zlu kada se sazna za pandursku žicu.<br /><br />U međuvremenu, Richard Lynch, najzločestiji čovjek u filmu (Invazija: Amerika, Mala Nikita) i njegov partner slučajno ubiju policajca i pobjegnu od Scheidera u najboljoj sceni potjere koju sam vidio, Bullitt i French Connection su ne tako dobro kao oni gore na West Sideu do George Washingtona i na Palisades Parkway u New Jerseyju. <br /><br />Vozači kaskaderi su sjajni i Lynch se izvuče bez premda izgleda bez pameti preplašeno od opasnog putovanja. Roy Scheider je zamalo poginuo kada je njegov automobil udario u naslonjeni stražnji dio kamiona Mack i otkinuo krov s njegovog vozila. <br /><br />Stvari dolaze do izražaja i morate nastaviti promatrati kako biste pratili takav slijed. Brz pokret i intenzivan, svjež već trideset godina.
Ako istražujete činjenice o NLO-ima, onda je ovaj video vrlo važan. 'Meso' videa su komentari Buzza Aldrina. On je bez sumnje najbolji iz Amerike. Obučen da bude objektivan, pošten i činjeničan u svojim izvješćima. Mnogi astronauti iz Amerike iz svih razdoblja prijavili su neku vrstu kontakta ili promatranja NLO-a, a postoje i videozapisi iz nekih od tih misija. U najmanju ruku dogodilo se nešto što zahtijeva daljnju objektivnu tekuću istragu. Mislim da ovo svjedočanstvo Buzza Aldrina pokazuje da je moguće da bi drugi svjetovi mogli biti zainteresirani za naš napredak. Kao i svi navodni dokumentarni videozapisi, i ovaj je možda nakošen, ali sadrži dodatne informacije i mišljenja slavnog američkog heroja. Ne dolaze takvi svaki dan. Dakle, činjenica da neke ljude ne zanimaju detalji ne bi vas trebala odvratiti od gledanja ovog videa. Ako ništa drugo, zanimljivo je i preporučam da gledate otvorenog uma.
Michelle, Anicée Alvina, bila je tako draga i stvarno sam se zaljubio u nju. Umrla je prije nekoliko mjeseci! Prijatelji? Stvarno najbolji film moje mladosti. "Repriza godišnjih doba" Eltona i njegovog aranžera Paula Buckmastera pjeva mi u glavi zauvijek... Molim vas, ako znate gdje bih mogao pronaći VHS filma, pošaljite mi mail!! Moj suprug s kojim sam bio 26 godina i ja sam to vidjela kao juniorka u HS-u. Da, on je tada bio moj dečko i još uvijek je to. Mislim da smo oboje isplakali oči. Mislim da nas je film vjerojatno privukla glazbom Eltona Johna u njemu, ali onda nas je pomeo tinejdžerski tjeskob svega toga. Paul i Michelle bili su otprilike naših godina kad smo gledali film - tako da se lako poistovjetiti s njima!! Divno je čuti da je Sean dobro, ja sam također u "pomoćnim profesijama" (AN). Mislio sam da je njegova izvedba bila dobra i vrlo uvjerljiva. "Michelle" je izgledala kao vrlo slatka, krhka i ranjiva. Mislim da je glavna tema da kad se ne bi morali nositi sa "stvarnim svijetom", mogli bi biti sretni i nastaviti biti zaljubljeni. Koliko smo samo puta svi poželjeli doživjeti "Calgon moment". Kada svi nemamo vanjskih briga i možemo se baviti samo svojim "osnovnim potrebama", moglo bi biti nešto lakše. Imam 15-godišnju kćer i ne bih imao problema s tim da ona pogleda ovaj film. Djeca ovih dana vide mnogo lošije da je ovo vrlo pitomo. Za one od vas koji pokušavate pronaći CD, moj muž (veliki obožavatelj Eltona Johna) uspio je nabaviti set od 2 CD-a koji je izašao 1992. Zove se "Elton John-rijetki majstori" Polygram studios. Ovo ima sve prijateljeve pjesme kao i mnoge druge. Koliko znamo ovo je jedini CD s glazbom "Friends". Prije mnogo godina imali smo i LP i bili smo oduševljeni kad smo pronašli CD. Sretno. Preporučujem ovaj film svima koji vole temu "mlade ljubavi". Samo bih volio da je sada na DVD-u!!
Ovo je buran vestern i gledao sam ga mnogo puta i zabavlja na svim razinama. Međutim, ako tražite istinite činjenice o legendama kao što su Hickcock, Cody i Calamity Jane, potražite negdje drugdje, kao što je John Ford rekao da je ovo zapad kada istina postaje legenda ispis legende. Priča se kreće velikom brzinom, a postoji i sjajan dijalog između Garyja Coopera i Jean Arthura, dva vrlo gledljiva zvijezde koje pomažu u stvaranju ovog filma. Oštrooki među vama mogli bi uočiti Gabby Hayes kao indijansku izviđačicu, a tu je i vrlo mladi Anthony Quinn koji debitira kao Cayenne ratnik, on je zapravo oženio jednu od Demillesovih kćeri u stvarnom životu. Doista njegov lik Quinns koji obavještava Coopera o masakru nad Custerom ispričan u flash backu, finale je dobro odrađeno, a kad se zavrti špica, spaja američki zapad s Američka povijest. Molimo vas da odvojite vrijeme da pogledate ovaj klasični vestern.
Oh, tako lijepo, oh tako uplakano i tako bolno. <br /><br />Čini da sve izgleda tako površno, tako blijedo, tako besmisleno u usporedbi. <br /><br />Sestra Helen nije prava svetica. <br /><br />Ona je pravi čovjek - manjkava, sirova i tupa, ali strastvena i zlatnog srca.<br /><br />Ono što mi je bilo najzanimljivije jest da je ta šačica jadnih, jadnih ljudi su pronašli smisao i smijeh.<br /><br />Najviše mi se svidjelo kako je dokumentarac prikazao polaritet ljudske prirode.
Svaki Amerikanac koji misli da razumije Drugi svjetski rat trebao bi pogledati ovaj film. Malo je holivudskih filmova o ratu prkosilo stereotipu o japanskim vojnicima kao bezosjećajnim životinjama koje slušaju naredbe bez razmišljanja. Volimo misliti da je svaki Japanac bio spreman i sposoban boriti se do smrti, sve do dana kad smo bombardirali Nagasaki. "Fires on the Plain" prikazuje drugačiju stvarnost: trupe patetično nedovoljno opskrbljene, demoralizirane i izgladnjele do točke kanibalizma. Ljudsko meso eufemistički nazivaju "majmunskim mesom". Film i roman na kojima se temelji također su uništili mit da su svi japanski vojnici više voljeli smrt nego predaju: imali su dobar razlog vjerovati da njihovi neprijatelji nisu bili raspoloženi za hvatanje zarobljenika. Za mene to postavlja pitanje koje bi većina Amerikanaca radije izbjegla: ako je japanska vojska bila toliko potučena u ovoj točki rata, zašto je bilo potrebno nuklearkom baciti Hirošimu?
Gledao sam taj film prije par dana. Ovaj film je toliko sjajan da me čini da ako želite nešto jako jako o čemu ste oduvijek sanjali - to možete imati. Ovo pokazuje ostvarenje velike želje kroz sreću i tugu, beznađe i neuspjeh. Ali ako ste dovoljno jaki i vaše srce stvarno pripada nečemu što volite, možete učiniti stvari drugačijima i biti sretni.
Xizao je rijedak mali film. Jednostavan je i nezahtjevan, au isto vrijeme tako zahvalan u emocijama i radosti. Priča je jednostavna, a tema sukoba starog i novog je izvrsno uvedena u prve scene. Ova tema je srž filma, ali ne bi uspjela da nije bilo veličanstvenih likova i glumaca koji ih tumače.<br /><br />Stariji patrijarh, Učitelj Liu, relikt je kineskog dani prije ekspanzije. On vodi kupalište u starom susjedstvu. Svaka pojedina scena koja se odvija u kupatilu izvor je ljubomore za nas pod stresom, nesretne ljude. Čak ni okorjeli cinici ne mogu pronaći mane u ovom prekrasnom okruženju.<br /><br />Mentalno hendikepirani sin gospodara Liua, Er Ming, drugi je istinski moćan lik u filmu, zajedno sa svojim modernim bratom. Interakcije između ovo troje ljudi i raznih posjetitelja kupatila su nevjerojatno detaljne i iskrene, s nekim scenama koje sadrže toliko emocija da je gotovo sve što se vidi u filmovima.<br /><br />Sa svojim režimom - kritična poruka, ovaj film ne samo da je bio cenzuriran, već mu je i neopravdano malo popraćen. To bi mogla biti slučajnost, ali kada je film ovog kalibra praktički nemoguće pronaći, čak ni na internetu (!), ne možete pomoći da ne postanete sumnjičavi.<br /><br />Dakle, pomozite slobodi govora i filmu svijet, kupujte, iznajmljujte, kopirajte ovaj prekrasan film, a ako slučajno posjedujete DVD, ako uopće postoji, onda podijelite podijelite!
8 jednostavnih pravila smiješna je serija, ali ima i neke životne lekcije, posebno jednu zrelu lekciju o nastavku nakon poraza, a to je bila epizoda u kojoj je Paul umro, što je bila prva epizoda koju sam gledao u seriji koja dolazi na ABC-u. Klan Hennessy -- majka Cate (Katey Sagal), kćeri Bridget (Kaley Cuoco) i Kerry (Amy Davidson), te sin Rory (Martin Spanjers) -- traže vodstvo i podršku jedni od drugih nakon Paulove smrti (John Ritter) ), obiteljski patrijarh. Cateini roditelji (James Garner i Suzanne Pleshette) pružaju ruku. Drago mi je što su kasnije u 2. sezoni ovog showa odlučili staviti Davida Spadea u ovaj show budući da je završio s NBC-jevom serijom Just Shoot Me! Ali sve i sva ova emisija je prilično dobra. Ova me serija jako podsjeća na klasične obiteljske sitkome iz 80-ih i 90-ih koji su se nekada prikazivali na ABC-u.
Super Speedway pravi izvrsnu demo verziju vašeg novog DVD / bigscreen / 5.1 kanalnog zvučnog sustava. IMAX kamera postavlja vas ravno u trkaći automobil, gdje velikom brzinom krstarite raznim stazama, podsjećajući na sekvence vožnje u Grand Prixu (kad bi se to barem pojavilo na DVD-u!). Uživam ga gledati iznova i iznova.<br /><br />Jedini minus, i zašto mu nisam dao 10, jest da neke sekvence vožnje izgledaju sumnjivo kao da je film ubrzan. Zvučni zapis također zahtijeva malo obustave nevjerice - sve što možete čuti u pravom automobilu je motor. Nećete čuti swooshes dok prolazite ispod mostova.
Ghillie, remake teluškog "okkadu" na sreću je razjašnjena verzija originala. Ima isti učinak, a Dharani vjeran svojoj kinematografskoj briljantnosti to isporučuje sa stilom i šarmom. Vijayeva karijera koja je zabrinjavala ulaskom poput Surye i Vikram u borbi, dobio je toliko potreban uzlet s ovim filmom. Ovo bi se moglo pokazati kao najbolji film koji Vijay ima ikad bio, s obzirom na izbore koje je od tada donosio. Čini se da je vrijedni glumac izgubio svoju orijentaciju s obzirom na to da su talentirani novi igrači prihvaćeni od strane industrije i javnosti.<br /><br />Čvrsto. ugodan scenarij, koji se vrti vrtoglavom brzinom oko Velua, svojevoljnog mladića koji želi ostaviti trag u igri Kabaddi (popularna igra među dječacima u Indija). Događaji nakon slučajnog susreta s Muthupandijem, njegovo spašavanje djevojke u nevolji i način na koji on žonglira s težnjama svojih prijatelja čine uporište i kraj filma uloga i eseji prigušen i uvjerljiv portret dječaka iz susjedstva.<br /><br />Trisha ima više od stereotipne tamilske junakinje svirati. Uloga je daleko složenija od obične djevojke u nevolji. S ograničenim dijalozima, Trisha iskorištava svoje povremene prigušene izraze lica i suptilnu ranjivost kako bi dodala boju ulozi. Ovo je klasičan slučaj odrastanja djevojke s naslovne stranice da bi postala profesionalna glumica. Trisha je postala moj osobni favorit nakon ovog filma.<br /><br />Film završava na predvidljiv način, iako treba odati priznanje redatelju što je natjerao publiku da nagađa o mnogim stvarima, uključujući Trishinu promjenu odluke da napusti zemlju. Prakash Raj zaslužuje riječi hvale jer je pružio savršenu protutežu Vijayevoj ulozi. Njegov gotovo neukrotivi stas u ulozi negativca i očigledne pukotine u herojevom oklopu čine savršenu smicalicu da natjera publiku na pogađanje.<br /><br />Sve u svemu ovo je izvrstan film koji zaslužuje barem jedno gledanje. Dajem mu čistu ocjenu 8 od 10.
Na papiru bi ovaj film zvučao nevjerojatno dosadno. Ideja o 75-godišnjem čovjeku koji putuje selom na kosilici za jahanje sigurno se ne sviđa, ali prava snaga iza filma je njegov šarm i inteligencija. Pisci neće pronaći bolju studiju o tome što čini film uspješnim od "The Straight Story."<br /><br />Savršen primjer za to je scena u kojoj Alvin susreće odbjeglu tinejdžericu. Trudna je i boji se što bi njezini roditelji učinili kad bi saznali. Alvin joj priča priču o svojoj djeci, davno. Rekao im je da svaki uzme štap i slomi ga, što su lako mogli učiniti. Zatim im je rekao da skupe štapove i pokušaju ih slomiti. "Taj svežanj", rekao je, "je obitelj." Mnogi drugi filmovi bi se osjećali prisiljeni nastaviti i pobrinuti se da znamo da pojedinac može biti slomljen, ali zajedno su članovi bili jači. "The Straight Story" shvaća da smo dovoljno pametni da to razumijemo i jednostavno nas ostavlja da razmislimo o toj misli i donesemo vlastite zaključke.<br /><br />Alvinovo putovanje Iowom puno je osvježavajućeg nehollywoodskog karaktera interakcije. Svaka interakcija puna je topline i humora, a Alvin je tako sladak dok vozi svoju kosilicu da ne možemo a da se ne nasmiješimo dok putuje u Wisconsin kako bi se pomirio sa svojim bratom Lyleom koji je doživio moždani udar. A jednostavnost završne scene naglašava da prava priča ovdje nije odredište nego putovanje. To je putovanje na kojem Alvin dijeli svoj život sa svima koje upozna – u njihovu i našu korist. To je spora, jednostavna, opuštajuća vožnja koja nas treba podsjetiti na sve što smo izgubili urbanizacijom Amerike.<br /><br />"The Straight Story" je rijedak igrani film s ocjenom "G" to se doista ne smije propustiti. Ocjena: A
Christopher Nolan je svoje ciljeve na Followingu postavio u vrlo uskom smjeru, i u tom je smjeru izveo nešto što me podsjetilo na vrstu sjajnih malih filmova o siromaštvu poput Ullmera režiranih 40-ih. Samo ovaj put, on je u mogućnosti implementirati dodire hommagea - stvari kao što su crno-bijela fotografija (zadana zbog malog budžeta, ali također ključna za mračne pukotine u kojima ovi likovi žive) i izbor glumaca (glavna uloga Johna Doea, uglađeni muški pandan, i prekrasna-na-odlučan način femme fatale)- dok se zadržava u području indie undergrounda 90-ih gdje za nekoliko tisuća dolara i specifični izbori u lokacijama i glazbi i slično, sve bi moglo biti moguće. To, kao iu film-noir raspoloženju, Nolan također sastavlja lukavu mrežu zapleta, možda čak i više nego Memento. Dok je ovo potonje bilo djelo psihologije koje se odvija putem zapleta obogaćenog gledanjem u prošlost centimetar po centimetar, ovdje nelinearna struktura služi u svrhu pokazivanja koliko daleko netko poput Billa može ići tako mračnim putem kao Cobb , samo u okruženju u kojem držanje na nogama nije za nekoga tko nije baš uvrnut i ne voli dublje umne igrice kao što je Cobb.<br /><br />Naravno, cijeli čin praćenja nekoga postaje glavna poanta priče, a ulazeći u to nisam ni bio siguran kamo bi to odvelo, je li to možda nekakav tok svijesti ala Slacker gdje bi Nolan odveo svoj lik do jednog urbanog Britanca osobu drugoj. Ali uspostavljanje veza između Billa i Cobba obavlja se na brz i izvrstan način, kao što vidimo upravo kad Cobb priđe Billu u kafiću da ga pita što radi, prateći ga govoreći gotovo sve što trebamo znati o obojici - to, i prvu pljačku zbog koje ga dovodi. Ono što se čini da će uskoro biti dobar rezultat na horizontu zapravo je jedna velika namještaljka Cobba i njegove dame (samo nazvana 'Plavuša', možda previše očit hommage noiru, ali zašto šaran). Ali to je otkriveno na način koji me je zapravo natjerao da pogađam, budući da je manipulacija narativom još više djelovala na pobuđivanje pitanja ne toliko zašto, nego kako. Gustoća je još veća jer glumci shvaćaju svoje bitne točke kao likova, pri čemu je Alex Haw briljantan kao pravi sociopat koji jedva može prikriti svoje 'duboke' ideje o tome što je stvarno uživati ​​u provali, i Theobald s onim ponašanjem nekoga tko nikada ne može biti tako pametan kao on u onome što stvarno radi, ali je inteligentniji na taj naivan način koji nema šanse u vlažno okruženje kao što je ovo; Russell to gotovo čini previše lakim, čak i s licem koje bi natjeralo Anu Savage da odmahne glavom.<br /><br />U međuvremenu, Nolan je također na lopti sa svojim stilom snimatelja, ne zadržavajući ništa što nije doprinijeti ambijentu i neizvjesnosti, s pojavljivanjem/zatamnjenjem ne prebrzim da ostave trajan dojam, ali dovoljnim da pridodaju logici 'ovo-bi-moglo-odvesti-bilo gdje' skripta. Prati ga u ručnom obliku kao da zna gdje leže njegova ograničenja, a opet je fantastičan u zadržavanju bitnih stvari: krupni planovi kada je potrebno (onaj koji sam volio je Russellovo lice u malom zrcalu) i prilično jednostavan techno staza koja nikada ne smeta. Ponekad, kao što je spomenuto, granica između viđenja nečega u 'sadašnjosti' i viđenja nečega što je vječno poput čvrste priče o kriminalcima niske razine s umnim igrama i moralnom dvosmislenošću uvijek nije potpuno jasna, što je za mene praktički neodoljiv na svoj mračni način. Jednostavno rečeno, ovo je jedna od sjajnih posjetnica koje sam vidio od redatelja posljednjih godina, i nadamo se da bi trebala biti nešto što će budući obožavatelji drugih Nolanovih djela moći s nestrpljenjem očekivati ​​da otkriju. Ili čak i za one koji misle da je noir otišao u ruke brze montaže i velikih pucnjava mainstreama (čak iu nezavisnim filmovima), to je svijetla mala 71 minuta.
Gledao sam NFL utakmicu i počeo surfati u pauzi i našao ovo na jednom od kanala tipa HBO. Propustio sam početak, ali kad sam počeo gledati Smrtonosno putovanje, kliker je odložen i nisam ga ni pomislio sve dok se nije zavrtila špica. Naći ćete se kako navijate protiv negativaca i na rubu svog La-Z-Boya tijekom ovog. Ako imate priliku odvojite vrijeme da ga pogledate. S vremena na vrijeme razmišljam o tome da mi kabelska kuća ukine filmske kanale, ali kad naiđete na sjajne poput ovog, znate zašto se isplati dodatno platiti za njih. Sretni praznici svima iz Cape Coda !!!
John Cassavette je kao svoj prvi film, očito kao jedan hitac u New Yorku, odlučio da nema čak ni scenarij s dijalozima, i donosi dugometražni ekvivalent Curb Your Enthusiasm Larryja Davida iz 1959. - svi glumci znaju što trebaju učiniti i reći pa čak i imati pravi pogled u očima kada razgovaraju. Drugim riječima, to je jedan od najrealističnijih pogleda na beat generaciju, slatko zadžeziran svojom glazbom i pričajući priču o rasnim napetostima. Grupa crne braće i sestara je središnja točka, od kojih jedan pokušava dobiti bolje nastupe od prosječnog striptiz kluba, a ima sestru, puno svjetlije puti od njega, koja se spetlja s bijelcem u vezi, što razbija obje strane. Film, međutim, nije isključivo o tome; Cassavettes voli da njegovi likovi lutaju New Yorkom (što nije bilo u mnogim filmovima 1959./1960.), a njegov stil pripovijedanja sličan je stilu improvizacijskih jazz umjetnika tog vremena. Zastario, svakako, ali vrijedan pogleda za filmofile; Martin Scorsese je to nazvao jednim od svojih najvećih utjecaja.
Sve u svemu, ovo je divna, lagana, romantična, glazbena komedija. Pretpostavljam da bi se mogao napraviti mali slučaj da je film predug. Ali nisam siguran što biste izrezali. Pjevanje koje Kelly i Sinatra pjevaju? Ne. Nevjerojatan ples koji Kelly izvodi? Ne. Vrijeme koje je potrebno filmu da razvije priču i razvije odnose među likovima? Ne (čini se da je to često prigovor da noviji filmovi ne razvijaju likove).<br /><br />Neki komentiraju da Iturbi nije puno donio filmu, ali ovo nam daje priliku da vidjeti i čuti veliki talent iz 1040-ih. Pa što ako nije bio glumac? On je bio važan dio filma jer je osnovni zaplet bio dobiti Graysona na audiciju s njim. <br /><br />Katherine Grayson je prvotno htjela biti operna zvijezda. Louis B. Mayer doveo ju je u MGM na probu koja je uključivala ariju. Tijekom njezine audicije u filmu postoji kadar MGM brass kimanja glavom i smiješeći se. Možete samo zamisliti da je bilo tako kad je radila svoj pravi filmski test godinama prije.<br /><br />Ovaj film je toliko pun života da je teško pogoditi sve vrhunce. Boja i osvjetljenje su dobro iskorišteni tijekom cijelog filma. Možete vidjeti zašto je Frank Sinatra postao zvijezda kakvu je i učinio. Lijepa kontra-postavka u filmu je kako je Sinatra (čak i tada dama) odigrao ulogu želje da samo nađe spoj dok je na dopustu. Osjećat ćete se dobro nakon što pogledate ovaj film. 7/10
Mislio sam da je ovo izvrstan i vrlo iskren prikaz paralize i rasizma. Ovaj film nikada ne podilazi publici i nikad ne postaje predvidljiv. Gluma je bila vrhunska, a film me podsjetio na "Let iznad kukavičjeg gnijezda".
Ovo je po meni prilično bizaran film s puno humora u sebi. Ne bih rekao da je jako strašno, ali valjda više zabavno. To je ako volite horor filmove. Strašilo me se nekako sjetilo "Djece kukuruza", ali još uvijek ne. Ako usporedite ova dva filma ovo je mnogo zabavnije za gledati =)
Prvo, očito kao policijska drama ukrštena sa smiješnom melodramom, QUAY Â je uznemirujući, potpuno neovisan i prijetnja banalnosti. Jouvetov aplomb dobro je iskorišten u oštroj izvedbi policajca koja se odmah primjećuje po energičnosti i bujnoj snazi; njegov Antoine nije toliko čovjek intelekta, koliko čovjek ogromnog životnog iskustva i zemaljskog instinkta. QUAY Â nije subverzivna u onom smislu u kojem tu riječ uživaju današnji (a već jučerašnji) filistri. To je Clouzotov najrazigraniji sat. Težio je prilagoditi Steemanove knjige u satiričnoj noti. (Priča se da je Clouzot bio veliki čitatelj detektivskih romana.) Kao redatelj, Clouzotova čvrsta ruka je uspješna. <br /><br />Nije riječ o misteriju ili trileru, već o satiričnom osvrtu na pariški par i na postupanje policije. Oni koji su navikli na Clouzotovo remek-djelo LES DIABOLIQUES mogli bi pomalo zbuniti mnoštvo stvari, stilova, elemenata u QUAY Â. Ovdje Clouzot govori o mnogim stvarima, o paru i skrivenoj ljubavnoj priči (Simone Renant za Bliera), o svijetu zabave i o starim usidjelicama, o policijskim tehnikama i starom ogorčenom policajcu s dječakom podići, itd. Postoji nota bujnosti, ne samo u Jouvetovoj izvedbi, već iu koncepciji filma. <br /><br />Kuj je realistična krimi drama nastala kao satira. Nudi izvanrednu izvedbu Jouveta kao strogog policijskog inspektora. Antoine je stari policajac s pustolovnom prošlošću (borio se u Africi, ali se nije popeo uz stepenice čina zbog svog neovisnog ponašanja); živi sa sinom, školarcem; na poslu, Antoine je čvrst i nemilosrdan, sposoban inspektor, ogorčen, inteligentan i grub. To je uloga za veliki gušt, vrlo slikovita. Jouvet je sastavio svoj lik od nekoliko definirajućih crta - njegove odjeće, njegovog izraza lica, njegovog smiješnog naglaska, njegove brutalnosti i tog podrugljivog izgleda - Antoine nije stvoren da izgleda više pametno nego uvjerljivo; kada ispituje Bliera, Antoine griješi, a njegov je talent predstavljen poput talenta s kojim se susrećemo u stvarnom životu, pomiješan s pogreškama, prazninama i nedostacima. Antoineov talent također dolazi iz iskustva, iz svakodnevnog promatranjaÂto nije gotovo nadnaravni _divinatorski genij gotovo svih slavnih detektiva.<br /><br />QUAY Â je višestruko Âto je realistična kriminalistička drama, a također satira i melodrama. Može se smatrati jednim od prvih filmskih pohoda na legendarnu čvrstinu francuske policije. Davno prije Eastwoodovih i Wayneovih surovih policajaca, postojao je Antoine. <br /><br />Naslov je zanimljiv, sugerira da se radi o filmu o policiji, a ne o slučaju ili misteriju. <br /><br />Kao umijeće, Clouzot je bio možda najbolji i najoštriji u Francuskoj (na način na koji je bio Welles). QUAY Â vrlo je vjeran Clouzotovoj prirodiÂsardoničan strip, oštra zapažanja, mnogo psihologije, oštra, bespoštedna ironija. Čovjek je bio prvorazredan kad je nešto snimao, znao je što treba snimiti, što odabrati, pogledajte uvodne scene ovog filma, s velikim uspjehom Jenny Lamour na pozornici. Svaka scena je nezaboravno, _uzorno snimljena. Clouzotove tehničke i stilske sposobnosti bile su nevjerojatne. Njegov stil je inventivan, satiričan, oštar, krajnje bistar, genijalan. <br /><br />Jouvetov stil bio je bujan, snažan, žestok. (Nekima se baš zbog tih osobina nije sviđao. Kako je bio veliki pozorišni glumac, njegov filmski stil smatran je previše teatralnim, itd.) Njegov Antoine je lijep primjer onoga što se podrazumijevalo pod komponiranjem uloge, pod kompozicijom. <br /><br />Jouvet je imao vrlo osebujnu fizionomijuÂslično prijetećoj ptici grabljiviciÂpomalo poput Van CleefaÂa ipak mnogo suptilniju, plemenitiju i inteligentniju i istaknutiju. Jouvet je imao taj predatorski, divlji izgled, a on je ovdje koristan, budući da glumi starog žestokog policajca. Jedna od strana QUAY Â je da je to Jouvetov recital. On je odmah prepoznatljiv, prepoznatljiv po kvaliteti njegove igre (vidim da mnogi, gledajući ovaj film, ne znaju da je to Jouvetov filmÂšto je samo po sebi zapanjujuća kvaliteta). <br /><br />Fresnay i Jouvet dva su francuska glumca kojima se najviše divim; prvog mi je otkrila Renoirova drama (ona poznata), a Jouveta Carnéova komedija. Bio sam očaran kada sam vidio da je Clouzot dao glavne uloge obojici.<br /><br />Za kraj, nekoliko riječi o Steemanu; napisao je roman koji je koristio Clouzot (koji je prethodno adaptirao drugi Steemanov roman, kao Fresnay komediju). Steeman je bio pisac misterija stare škole, u stilu Wallacea. Brzo je zastario s novom tvrdo kuhanom modom. Kad sam imao 11 godina, pročitao sam jedan njegov triler i jako mi se svidio.
Gledao sam ovaj film dva puta i mislim da je prilično dobar za ograničenu opremu korištenu za stvaranje ovog filma. (snimljeno 1947.) Dr. Heyerdahl objašnjava svoju teoriju o doseljavanju južnoameričkih pretkolubskih Indijanaca na polinezijske otoke padom velikih stabala balse. Ovaj dokumentarac prati dr. Heyerdahla i ekipu dok odabiru stabla balse u Equidoru i plove s njima niz rijeku do Pacifika za sastavljanje u Peruu. Krenuli su u 101-dnevnu morsku avanturu testirajući snagu svoje primitivne splavi preživljavajući samo sredstvima dostupnim domorocima tog doba. Uvjerite se sami, prava avantura!
Prvi put sam čuo za Commander's Log kad sam bio na konferenciji za lokalnu konvenciju znanstvene fantastike. Craig Bowlsby, Linden Banks, Sophie Banks i Brian Oberquell pojavili su se kako bi prikazali video i održali nekoliko panela o izradi TV-a s malim budžetom. Moram reći da mi je bilo jako drago kada sam napokon imao priliku pogledati predstavu. Usporedbe s Crvenim patuljkom su neizbježne, budući da su prve sezone Crvenog patuljka također snimljene s niskim budžetom (iako Commander's Log mora postaviti kakav-takav rekord za najmanju količinu novca potrošenog po minuti emitiranja), a time i nadoknaditi nedostatak "mala za oko" dobrim tekstom i glumom. Linden Banks, koja glumi glavnog podčasnika Blathera, posebno dobro radi predstavljajući ozbiljnu, ali neupućenu osobu.<br /><br />Bowlsbyjeva izvorna ideja bila je da se priča ispriča u dvominutnim "međuprostornim oglasima", prikazanim u između ostalih emisija tijekom večeri, iako iz nekog razloga Space nije shvatio koliko bi to bila dobra ideja, pa su svi međuprostorni oglasi smotani u jednosatnu emisiju, koju je Space inače prikazivao u dvije polusatne epizode. Postojeći DVD ne uključuje epizodu 3 (koja je premijerno prikazana na Cascadia-Conu u Seattleu 2005.) ili epizodu 4 (koja je pretpremijerno prikazana na VCON-u u Vancouveru 2006.), ali ako ste u kontaktu sa svojom lokalnom zajednicom obožavatelja, može saznati vijest o predstavi negdje u vašoj blizini.
Ne dajem često nekom filmu ili seriji deset, ali ova me serija dirnula u živac na način na koji nijedna druga serija nije. Pronašao sam cijelu seriju na mysoju.com i mislio sam da premisa izgleda zanimljivo pa sam pogledao. Nisam bio razočaran onim što sam vidio; Bio sam ganut. Ova priča ostaje nježna jer nas glavni likovi pokreću kroz scene. Sumire Iwaya, koju promišljeno glumi Koyuki, pokazuje nam ljudsku prirodu jer želi spriječiti prikazivanje nevolja. Nitko zapravo ne želi položiti dušu pred perspektivnim partnerom. Umjesto toga, ona zamijeni čovjeka, kojeg glumi preslatki Matsumoto Jun, kao kućnog ljubimca. Ovaj ljubimac je kao i svako drugo biće koje bismo smatrali kućnim ljubimcem. Razlika; može uzvratiti na isti način, ipak je Momo čovjek, a ne pas. Budući da ga tretiraju kao kućnog ljubimca, na situacije reagira kako bi pas mogao reagirati. Provodi vrijeme s novim dečkom, Momo postaje ljubomoran. Tek kad shvati da njezin ljubimac nije samo ljubimac, seksualna napetost između njih dvoje počinje rasti - Momo je plesno čudo. Njezino se razmišljanje polako mijenja dok mi počinjemo baciti pogled na njegove vlastite misli. Matsumoto nas vodi od gledanja lika koji je vrlo jednodimenzionalan u početku, do dvodimenzionalnog kada vidimo da je plesač, do trodimenzionalnog lika kada vidimo da se počinje zaljubljivati ​​u svog gospodara kao čovjek, a ne kao pas. Po mom mišljenju, vrijedi pogledati ovu priču samo da biste vidjeli kako se ovaj lik razvija. Osim toga, Matsumoto glumi Momo s takvom nježnošću da gotovo poželiš da i ti imaš jednog. Ni jedno ne želi razmišljati o budućnosti i tome kako će se njihov odnos promijeniti, ali kao što Momo (ime koje mu je dala kao što bi nazvali svog novog psića) kaže: oboje smo znali da ovo neće moći potrajati. Gledajte ovu emisiju otvorenog uma, isplati se.
Izdanje Royal Rumblea iz 2005. emitirano je uživo iz Save Mart Centera u Fresnu u Kaliforniji. Branila su se dva glavna naslova prvaka WWE-a, The Undertaker se borio protiv Heidenreicha u Casket meču, Shawn Michaels se borio protiv Edgea u meču ljutnje koji se gomilao od prošlog listopada i, naravno, svatko za sebe pretjerao rope Royal Rumble sama utakmica. Tko će uzeti cijenu ove godine? Chris Benoit? Rub? Eddie Guerrero? Rub? John Cena? Batista? Rub? Shawn Michaels? Nije nedostajalo natjecatelja.<br /><br />Batista je bio taj koji je odnio popularnu pobjedu u borbi za glavni događaj, ali ne bez kontroverzi, ili da kažem, lošeg završetka. Batista i John Cena bili su posljednja dva čovjeka u ringu. Batista je trebao šutnuti mladog Smackdowna! zvijezda preko gornjeg užeta, ali sve je pošlo po zlu i oboje su se srušili na pod. Suci su djelovali na nogama jer smo imali natjecanje u podizanju ruku slično onom Breta Harta i Lexa Lugera 1994. godine. To je izvuklo predsjednika odbora. Vinnie Mac je došetao do ringa onako kako samo on može, ali se teško ozlijedio ulazeći u ring. Bilo je neobično vidjeti Vincea McMahona kako sjedi ispruženih nogu i govori dvojici muškaraca da nastave meč. Batista je tada učinio ono što je trebao igrati prvi put i bacio Cenu na pod zapečativši vlastitu budućnost mečom za prvenstvo na WrestleManiji 21.<br /><br />Undercard za ovogodišnju Royal Rumble imao je vrlo čvrstu liniju gore, s mnogim najvećim zvijezdama WWE-a koje se natječu u mečevima. Svaki brend imao je po dva velika meča.<br /><br />Raw je otvorio večer mečom između Shawna Michaelsa i Edgea. Ovo je bilo dobro tehničko natjecanje. Natrag i četvrti sve dok Edge nije oborio iglu. Ovo je bila pametna odluka o rezervaciji i zadržala je Edgea kao pretendenta na Svjetsko prvenstvo u teškoj kategoriji.<br /><br />Drugi meč večeri bio je meč kojim je okončana svađa između The Undertakera i Heidenreicha. Utakmica nije bila klasična, ali opet jesu li bile klasične utakmice u lijesu? Bilo je zabavno. Pogotovo kad se umiješao Snitsky, a onda je Kane izbacio kovčeg uz sjajan prasak. Undertaker nije nikoga iznenadio kada je pobijedio, zalupivši Heidenreichu i ovoj osrednjoj svađi.<br /><br />Prvi od dva meča prvenstva večeri bila je obrana Johna Bradshawa Layfieldsa na WWE prvenstvu u triple Threat meč protiv Kurta Angla i Big Showa. Ova utakmica je bila jako dobra. Opet, nije klasik, ali je svejedno zabavan. JBL je odnio pobjedu nakon što je udario Kurta Angla. Njegovo je slavlje bilo kratkog vijeka, međutim, kada ga je iza pozornice teddy Long obavijestio na No Way Out da će braniti naslov prvaka WWE-a u meču u čeličnom kavezu s bodljikavom žicom protiv Big Showa. Nije baš lijep način da se provede nedjeljna večer.<br /><br />I naravno, nema emisije bez Puncha. Punch je naravno vladajući svjetski prvak u teškoj kategoriji Triple H. Njegov revanš iz Unforgiven 2004. s Randyjem Ortonom bio je puno bolji od izvornog susreta. Šteta je jer se čini da se jednostavno ne snalaze dobro u ringu, a ovo bi bila izvrsna svađa da jesu. Orton je vrlo dobro odigrao ulogu potresa mozga i izgubio je The Game.<br /><br />Tako da je prvi veliki u 2005. bio dobar. Ostvarilo je svoje ciljeve. Svađe su završile i započele nove. Sada smo službeno bili na putu za WrestleMania 21.
Godinu dana nakon izlaska prosječne "House of Frankenstein", Universal je izdao još jedan Monster Mash u kojem će se ponovno sudariti svi njihovi slavni likovi. "House of Dracula" bi ponovno ujedinio Draculu, Frankensteinovo stvorenje i Čovjeka vuka za ono što bi bila njihova posljednja bitka i konačno će zatvoriti eru za studio. Još jednom u režiji Erlea C. Kentona, "Kuća Drakule" predstavlja mali, ali primjetan napredak u odnosu na prethodni film i donosi bolje konstruiranu (iako još uvijek manjkavu) priču koja je, iako daleko od savršene, prikladniji završetak od prethodnog filma .<br /><br />Priča zanemaruje većinu događaja iz prethodnog unosa, "House of Frankenstein", i uvodi novi kut priče. Grof Drakula (John Carradine), umoran od skrivanja na suncu, traži pomoć od briljantnog znanstvenika, dr. Edelmana (Onslow Stevens), liječnika poznatog po svojim istraživanjima u biologiji. Edelman postaje fasciniran Drakulom i ubrzo započinje eksperimentalno liječenje, au međuvremenu Larry Talbot (Lon Chaney Jr.), Čovjek vuk, posjećuje Edelmana kako bi se riješio njegovog prokletstva. Uskoro Edelman shvaća da je Drakula čudovište koje mora biti uništeno, ali njegova vlastita izloženost Drakulinoj krvi također kod njega razvija bolest. Otkriće Frankensteinovog čudovišta (Glenn Strange) u obližnjim katakombama unijet će više nemira u um briljantnog znanstvenika.<br /><br />Nakon prethodnog sukoba čudovišta, lijepo je vidjeti povratak serije korijenima i pružajući gotovo izravni gotički horor vraćajući se mračnoj pesimističkoj prirodi ove vrste filmova i odmičući se od komičnog reljef prethodnih unosa. Priča (od Edwarda T. Lowea Jr.) ima mnogo zanimljivih tema, poput kontrasta između Drakule i Talbota (obojica traže lijek, ali s različitim svrhama) i Edelmanovog sve većeg ludila. Vjerojatno među najzanimljivijim temama je uključivanje lika Nine, prekrasne, ali deformirane žene koja pomaže dr. Edelmanu nadajući se da će biti izliječena od svog stanja.<br /><br />Redatelj Erle C. Kenton ponovno se vratio i ovaj put on konačno hvata mračnu prirodu ova tri lika, prirodu koja je očito izgubljena u prethodnom filmu. Unatoč niskom budžetu, Kenton smišlja gotički horor koji je, iako jednostavan, vrlo učinkovit, a čak i stare partnere poput ovih likova uspijeva prikazati na svjež način. Iako nikada nije na razini originala, "House of Dracula" vraća onaj šarm koji su imali horor filmovi studija Universal, a Kenton se brine da čudovišta barem posljednji put dobiju priliku zablistati.<br /> <br />Glumačka ekipa je ovaj put vrlo dobra, s Carradineom, Chaneyem i Strangeom koji ponavljaju svoje uloge (iako je Strangeova uloga znatno manja) s više entuzijazam nego u prethodnom filmu. Dodavanje Onslowa Stevensa, Jane Adams i Marthe O'Driscoll glumačkoj ekipi vraća tragediju i dramu u seriju, a Stevens daje sjajnu izvedbu dr. Edelmana. Mala epizodna uloga Lionela Atwilla i prisutnost Skeltona Knaggsa kao jezivog Steinmuhla zaokružuju jednu od boljih glumačkih postava koju je Universal imao u horor filmovima posljednjih godina.<br /><br />"Kuća Drakule" je lijep dodatak seriji , posebno nakon osrednje "House of Frankenstein". Lijepo je vidjeti Kentona ponovno u formi u donekle ozbiljnom horor filmu, međutim, iako je zaplet prilično originalan, trpi ne samo zbog budžeta, već zato što film pokušava učiniti mnogo u vrlo kratkom trajanju s lošim rezultate. Istina je da svi likovi imaju vrlo inventivne priče, ali film posvećuje vrlo malo vremena da se svaki od njih razvije, a film djeluje vrlo užurbano i nepovezano.<br /><br />Iako je daleko od savršenog, također je daleko od toga da je najgori u nizu. "House of Dracula" lijep je završetak jednog od najboljih vremena za horor žanr, vremena kada su duhovi i duhovi lutali maglovitim noćima, a ludi znanstvenici davali život groznim čudovištima. Kasnije će se čudovišta vratiti u "Bud Abbott & Lou Costello Meet Frankenstein" (1948.), ali to će biti potpuno drugačiji kontekst. nakon razočaravajućih prethodnih unosa, lako je odbaciti "House of Dracula", ali dajte mu priliku i pustite čudovište da luta posljednji put. 7/10
Ovaj film sam prije nekog vremena prvi put vidio na nekom filmskom kanalu (HBO?). Bio sam obožavatelj Public Enemya, NWA i drugog ranog rapa i gledao sam CB4 u kinima. U svakom slučaju, promo za njega mi je zapeo za oko, i htio sam vidjeti o čemu se radi. Pa, odmah sam znao da će biti dobro (UPOZORENJE!) i bio sam u pravu. Same parodijske pjesme čine ovaj film vrijednim stalnog gledanja (My Peanuts), ali cjelokupni tijek i isporuka filma bili su izvrsni. Morate voljeti satiru rap grupa (očito NWA), određenih repera (Eazy E, Flava Flav, Ice Cube) i humor trojice članova NWH. Tko može zaboraviti Tone Deaf kako se češe guzicom? Šteta što ovaj film nije dobio zasluge koje je zaslužio, jer ga je zasjenio CB4 tijekom njihovih izdanja, ali po mom mišljenju je puno bolji film. Ako poznajete i volite 'gangsterski' rap 90-ih, ovaj ćete film još dugo gledati i smijati se. Ako niste za ili ne volite 'rap', uživat ćete u šalama na račun tog žanra.
Je li ikada postojao anđeo smrti poput MIMSY FARMER u heroinskom opusu Barbeta Schroedera iz 1960-ih? Nešto kao Jean Seberg s hipodermikom. Pink Floyd rezultat. Unatoč nekim krajnje beznačajnim slabostima, klasik, besramno opljačkan od strane Ericha Segala/Noela Blacka za njihovu nesposobnu JENNIFER NA MOM UMU (1971.), iako je Tippy Walker, koja glumi sličan lik, i sama vrlo privlačna narkomanu u potonjoj zbrci. MORE je, međutim, sjajan, sjajan film o drogama iz 60-ih i, jednostavno, važan dokument svog vremena. Vrlo kultni film pa se pridružite kultu.<br /><br />Nijedan američki film, koliko se sjećam, ne zahvaća isto područje. MIMSY je zadivljujući arhetip koji ovo uzdiže u mitska carstva. Nije za one sa slabim srcem. I odlične scene seksa.
Ovaj film je strašan. Ako ga shvatite previše ozbiljno, naravno da ćete ga mrziti; međutim, količina "dudes" i "right ons" izaziva smijeh i blijeda sjećanja na prije otprilike 15 godina. Sviđa mi se njegova sposobnost da me natjera da se jednostavno nasmijem očitim šalama i glupostima, i njegova sposobnost da me natjera da pogledam njegov prethodnik, "Bill and Ted's Excellent Adventure" (1989). Tražite li film pun višestrukih šala i potpuno zrelog humora, nemojte ga gledati; međutim, ako želite film koji je duhovit i šašav, ali inteligentan i privlačan, uživat ćete u njemu. Zapravo bih volio da se više ovakvih slika pojavljuje u današnjim kinima. I hej, to je Keanu Reeves koji glumi onako kako ga svi parodiraju...točno...ne može biti bolje od toga :)
Prvi put sam pogledao ovaj film prije desetak godina i mislio sam da je zaista smiješan. Nije bilo tako loše kako su neki kritičari predstavljali. Činjenica da ju je napisao obično pouzdani John Hughes pokazuje da možete očekivati ​​barem neke smiješne dijaloge. (Usput, također mislim da je Čudna znanost prilično dobra koju je također brzinom munje napisao Hughes).<br /><br />Film ima vrlo drečav izgled koristeći sve primarne boje - crvene, žute itd - što ga čini prilično jedinstvenim. Glumačka ekipa je također prilično dobra. Razboriti Bunny Packard i đavolom opsjednuta Delores Salk ističu se.<br /><br />Film je svakako malo zastario, ali ja ga osobno više volim od svih ostalih serija 'Lampoon'.
Eric Valette očito je talentiran filmski redatelj, kao i dvojica koji su napisali scenarij. Stoga je Maléfique izvrstan film, napravljen uz samo nekoliko dolara, ali i tone mašte. Dobro, malo pretjerujem, ali ipak sam iskren. Dakle, ako volite mračne, krvave filmove, pogledajte ovaj. Stvarno se isplati.
Muppeti Jima Hensona bili su mi omiljeni od djetinjstva. Ovaj film čini da se ponovno osjećam kao dijete. U redu, Muppeti su se vratili s Miss Piggy i žapcem Kermitom i njihovim prijateljima. Pretpostavka je da pokušavaju doći na Broadway u glazbenoj emisiji gdje drugdje nego u New Yorku. Vidjet ćete kameje tadašnjeg gradonačelnika New Yorka Eda Kocha. U svakom slučaju, film ove godine puni 25 godina i nadam se da će današnja djeca naučiti cijeniti bezbrižnost Muppets Ganga. Problem sa serijom je što je Kermit nestao i družina ga mora pronaći u New Yorku. Vrijedi ga pogledati za djecu, pa čak i za sentimentalne odrasle poput mene.
Imao sam sreću da sam nedavno dobio DVD kopiju ovog filma i sada sam ga pogledao po drugi put. Prvi put je bio na kasnonoćnoj televiziji u Australiji prije više od 20 godina, ali nikada nisam mogao zaboraviti ovaj čudan i sumoran film..<br /><br />Ne sviđa se mnogo ljudi ovaj film jer je toliko nekonvencionalan - činjenica da u ovom potezu jedva da ima govora - mi samo čujemo misli likova - samo je jedan nekonvencionalan aspekt toga.<br /><br />Tražeći kopiju ovog filma našao sam da je producent mrtav, da je glavni glumac mrtav, da se ne čuva ni u jednoj britanskoj TV ili filmskoj arhivi, da nikada nije objavljen na videu ili DVD-u, da su ga televizijske mreže diljem svijeta bacile u smeće nakon što su im istekla autorska prava u 80-ih. Kad je prvi put prikazan na TV-u u Australiji, nije bilo uređaja za snimanje za potrošače.<br /><br />Prilikom drugog nedavnog gledanja, mogao sam vidjeti zašto je bio nezaboravan. Ponekad je vrlo napeto i nepodnošljivo klaustrofobično, poput kazališne predstave Harolda Pintera.<br /><br />Opet, ako netko želi DVD kopiju ovoga, pošaljite mi e-poštu i siguran sam da možemo nešto dogovoriti. Pozdrav Adam (whiteflokati@hotmail.com)
Volim ovaj film! Mislim da sam ga gledao već 5 puta (bio je prilično uspješan u Francuskoj i često ga puštaju na TV-u). Ok, to je triler i velika je napetost. Ali uglavnom (a posebno u drugom dijelu) je apsolutno smiješan! I vrlo originalno. Režija i fotografija su jednostavno sjajne.
Problem s televizijom danas je taj što su ljudi razmaženi "lite" gledanjem televizije. Ova vrsta televizijske emisije ekvivalent je glazbi u dizalu ili jazzu za "lako slušanje". Tipična ideja gledatelja o "kontinuitetu" je prisjećanje tko je prošli tjedan izbačen s otoka i pitaju se tko će biti sljedeći. Pokažite im program kao što je Survivor, Firefly, Dr. Who ili bilo što s radnjom od više od tri epizode i...pa, vratit će se na Survivor.<br /><br />95% od ovce koje gledaju TV ne žele razbijati glavu. Traže izgovore da ne razmišljaju. Žele biti sigurni da "boob tube" opravdava svoje ime...i ne žele emisije koje pokušavaju ići bilo kojim drugim putem. Zbog toga su Surface i mnoge druge visokokvalitetne emisije koje su trebale trajati daleko dulje dobile sjekiru.<br /><br />TV gledatelji ne žele priče, moral, filozofiju ili bilo što više od trećine razina vokabulara razreda. Žele ljude koji jedu gliste, ili pretjerano dramatizirane serije iz "stvarnog života" (nema takve stvari! Ne možete promatrati nešto a da ne promijenite samu prirodu onoga što promatrate) ili hormonske emisije koje uključuju grupe ljudi koji se okupljaju i onda se time hvale svojim prijatelji.<br /><br />Današnja televizija nije ništa drugo nego pustoš, a ono nekoliko dijamanata koje možete izdvojiti iz prašine jednostavno se baci jer nitko ne zna što je dijamant više. Površina je bila jedan od onih dijamanata.
"Lovačka trilogija" Rabbit Fire (1951.), Rabbit Seasoning (1952.) i Duck! Zec! Patka! (1953.) treba se smatrati vrhuncem komedije u suradnji Chucka Jonesa i Michaela Maltesea. Iako se rijetko spominju na listama "najvećih" ili "najvažnijih" crtića u povijesti animacije, oni su sigurno NAJSMJEŠNIJI crtići koje sam ikad vidio. Michael Maltese nikad nije dobio zasluge koje imaju redatelji poput Jonesa, Frelenga ili Averyja, ali njegovi dijalozi i situacije čine crtiće Warner Brosa, a posebno ova tri, jednima od NAJSMJEŠNIJIH ikada snimljenih.
Ovaj me film podsjetio da neke stare Crno-bijele filmove svakako vrijedi pogledati.<br /><br />U početku sam imao neke rezerve, no od početka filma do kraja bio sam očaran. Bio sam JAKO impresioniran mješavinom drame, neizvjesnosti i komedije.<br /><br />Arthur Askey (Tommy Gander) je URNESEAN i cijelo me je vrijeme mučio.<br /><br />Definitivno dodajte ovo film vašoj filmskoj večeri za malo olakšanja od ponekad depresivnih i "previše" snažnih ili pretjerano "smiješnih" filmova današnjice.
Volim ovaj film. Napeto sa sjajnim likovima. Klinac iz "Sandlota" je odličan kao i Corey Feldman. Kad djeca jurišaju na banku, to je čisti adrenalin. Unutar banke, situacija postaje poput "Gospodara muha" gdje se okreću jedni protiv drugih. Justin Walker iz "Clueless" je predivan. Vidio sam ovo na "Showtimeu" dok sam surfao kanalom. Bilo je to ugodno iznenađenje. James Remar je također prilično dobar ovdje kao šerif malog grada. Taylor Nichols koju volim iz "Barcelone" također radi dobar posao kao federalni agent. Preporučam ovaj film svakom ljubitelju filmova o pljačkama banaka s puno dobrih likova. Bio sam šokiran kada sam otkrio da je Roger Corman bio producent na ovome, budući da film nije B film.
Imao sam priliku vidjeti ovo danas kod prijatelja i bio sam impresioniran onim što je postigao uz tako mali proračun. Ionako nije da mi je to ikada smetalo, jer volim niskobudžetnu znanstvenu fantastiku poput Dr Whoa, Blakeovih 7 i Dark Stara. Dovraga, čak ni Outland nije bio veliki budžet, pa iako novac pomaže, potrebno je više od bacanja gotovine na stvari da bi bile dobre.<br /><br />Priča je u početku jednostavna, sa skupinom plaćenika plaćen za pratnju zatvorenika kroz svemir. Njihov brod je napadnut i oni su prisiljeni sletjeti na najbliži planet. Zatim otkrivaju da je i zatvorenik uspio, on je ludi slučaj i to je samo početak njihovih problema.<br /><br />Efekti su, osim pucnjave, minimalistički i pridonose filmu bez preopterećenja to. Računalni efekti ponekad izgledaju pomalo sumnjivo, ali dobro služe svojoj svrsi i dodaju priči, dajući futuristički dojam postupku. Filmovi kao što je Ja, Robot mogli su imati koristi od ovog pristupa umjesto da su u velikoj mjeri stil umjesto suštine i zamjena specijalnih efekata za radnju, kao što je to previše holivudskih ponuda.<br /><br />Dok nitko od glumaca ne dobiva materijal za Oscara , usko je scenaristično i snimljeno, a sat i deset minuta ne nadilazi dobrodošlicu. Likovi nisu puno detaljizirani, ali nisu ni u Predatoru, kojemu podsjeća na dojam. Veliki čovjek Mike Mitchell dobra je zamjena za Arnieja i dobra je kombinacija mozga i mišića.<br /><br />Nekima će možda smetati nedostatak objašnjenja pred kraj, ali meni se sviđa. Za razliku od mnogih filmova i emisija koji ostavljaju stvari neobjašnjenima, nije toliko opskurno da se uopće ne možete uhvatiti u koštac s tim, i volio bih vidjeti nastavak u kojem se dalje istražuje priroda vanzemaljaca.< br /><br />Užasan mali film poduzetne ekipe, snimljen na jeftin, ali zabavan način da prođe sat vremena. Ako je to ono što mogu učiniti s malo novca, volio bih vidjeti što bi učinili s malo više novca i nadam se da im filmska industrija i netalentirani kritičari iz fotelje neće prvo izbaciti svu kreativnost.<br /><br />Preporučeno.
Bio sam zadovoljan postavom renomiranih igrača. Priča je priča o zalaganju za cilj, čak i ako ste u osobnoj opasnosti pri tome. U vremenu u kojem su nasilje i bol često u prvom planu, ovaj se film fokusira na staromodnog dobrog policajca. Iako su se slični zapleti ponavljali više puta, ovi momci to dobro izvode. Opustite se i uživajte. Dennehy je majstor preuzimanja filma.
Ovo je prvi film kojem sam dao 10 u posljednjih nekoliko godina. Ako je ikad postojao film koji je trebao promovirati od usta do usta, to je to. Kutija od 4 milijuna dolara je sramota. Ljudi ne znaju o čemu se radi. Ako imalo cijenite blues ili samo dobro koristite izvrsnu glazbu, samo je to razlog da ga posjetite. Koliko je ljudi znalo da Jackson zna pjevati, i to vraški dobro. Čujete knjige i filmove kako se rugaju da govore o spasenju. Nakon što ovo vidite, nikada nećete moći oprostiti tako trivijalnu upotrebu riječi. Da, to je grubo, seksi, prava istina, bizarno i stvarno stvarno. Nije li to najbolji razlog da pogledate film? Oni koji razumiju moje značenje neće ostati podalje od toga da vide ovo sljedeći tjedan.
Nakon scene hladnog seksa, između Andyja i Gine, u Južnoj Americi, znamo da je Andy upravitelj plaća koji se našao u teškoj ekonomskoj situaciji u kojoj mu je prijeko potreban dodatni novac Također otkrivamo da je krao na svom poslu i koristeći novac za svoje navike o drogama Također pokušava držati korak sa svojom ženom, koja možda ima aferu <br /><br />Kako bi riješio sve njihove probleme, nagovara svog bratasimpatičnog gubitnikada mu se pridruži u planu krađe male trgovine vlastitih roditeljaNjihovi su roditelji sretno oženjeni i vlasnici su draguljarnice u okrugu Westchester u New YorkuŠezdeset tisuća dolara je sve što će trebati da dobiju svoje život iz očaja <br /><br />Tri su glavna lika važna u ovome filmÂ<br /><br />Prvo dva brataÂ Svaki od njih je složena osoba, ugrožena višestrukim motivacijama i utonula u sumnje i razočaranjaÂ Njih dvojica su očajni likovi, financijski i emocionalnoÂ<br /><br />Andy je sebičan Osjeća da nikada nije imao ljubav svog oca On ima kvarni utjecaj, pretvarajući svog brata u napadač, a njegova lijepa žena u preljubnicu<br /><br />Hank je marioneta preslaba da se odupre bratovim željama Njegova bivša žena jedan je od razloga zašto mu treba novac jer joj duguje stotine alimentacija. Želi vratiti povjerenje koje je nekoć imao sa svojim ocem <br /><br />Treći lik je njihov umorni i žalosni otac Charles Hanson (Albert Finney), posebno u jezivim klimaktičkim scenama<br /><br /> Reći vam više o detaljima moglo bi umanjiti utjecaj filma, a time i zabavu...<br /><br />Tomeijeva izvedba prenosi veliku dubinu i emocije čak i s njezinim pogledom, njezinim dodirom, njezinim određenim pokretom<br /><br />Lumetov smjer je čvrst, svjež i brutalan.
Čini se da se ovaj film nije uspio svidjeti puno ljudi. Kao prvo, čini se da ga malo tko uopće nije vidio (slučajno sam naletio na njega), a onda, sudeći po recenzijama i ocjenama, od onih koji jesu, mnogi nisu baš uživali.<br /> <br />Pa, jesam. Obično toleriram Gerea zbog njegovog izgleda i šarma, i iako ga nisam smatrao velikim glumcem, znam da može prilično dobro napraviti ludo (sviđao mi se njegov Mr Jones). Ali ova izvedba je potpuno drugačija. U ovome nije lijep, a nije ni šarmantan. Njegov lik potpuno je drugačiji od svega što sam vidio od njega do tog trenutka --- star, ružan, slomljen, odlučan. A Gere, u onome što je za mene dosad najbolja izvedba ikad, to izvodi prekrasno. Pretpostavljam da je to znak koliko dobro glumac radi svoj posao ako ne možete zamisliti da netko drugi to radi umjesto njega --- pomislite na Hopkinsa kao Hannibala Lectera ili Washingtona kao Alonza u Training Day. Eto koliko je Gere bio dobar ovdje.<br /><br />I meni je ostatak glumačke ekipe bio dobar. Pretpostavljam da ne bih dao Danci ovu ulogu, uglavnom zato što mislim da je predobra za to. Ali ona zapravo radi izvrstan posao, drži se s Gereom u vrhunskoj formi, što nije mali podvig. Strickland s lakoćom donosi najbolju sporednu ulogu, u dijelu koji od nje zahtijeva popriličan raspon. Zapravo mislim da ona posjeduje ključnu scenu s Gereom i Danesom, a to je prilično postignuće.<br /><br />Što je s ostatkom filma, osim izvrsne glume? Priča možda nije jako iznenađujuća, s nekim aspektima poput 8 mm, ali dodavanje priče o "veteran breaks in rookie" priči tko-dunnit, a također (kao Silence of the Lambs) dodavanje osjećaja hitnosti kroz pokušaj spašavanja djevojka i nadolazeće umirovljenje Gereova lika. Sve je to pozadina za razvoj dvaju glavnih likova, dok jedan drugome pomažu da se smjeste na svoje nove životne postaje. To je puno za postići u 100 minuta, ali dobro je napravljeno, a mi na kraju brinemo o likovima i onome što im se događa.<br /><br />Režija i fotografija bili su primjereni. Mogao sam i bez modernih glazbeno-video pokreta kamere i rezanja, ali onda sam ja stari kreten, i stvarno nije bilo tako loše, zapravo mislim da je pomoglo atmosferi filma, koja kao što kažete mogao pogoditi, uglavnom nije sretan.<br /><br />Vrijedi vidjeti.
Ovo je moj omiljeni Looney Tunes crtić svih vremena. To je uobičajen zaplet: Daffy Duck pokušava uvjeriti Elmera Fudda da je stvarno sezona zečeva i pucati u Bube. Ali nikada ne možete nadmudriti tog zeca! Uz uobičajenu crtanu komediju, ovaj crtić je podržan i sjajnom igrom riječi od koje ćete se valjati po podu.
Ovo je bio film o kojem sam slušao cijeli život dok sam odrastao, ali ga nisam gledao sve do prije nekoliko godina. To je reputacija doista nastavila. Znao sam za Michaela Myersa, vidio sam masku, vidio reklame za sve jadne nastavke koji su uslijedili. Ali odrastao sam tijekom desetljeća u kojem su Jason i Freddy imali smrtonosnu kontrolu nad horor igricom i nikad nisam razmišljao o franšizi Noć vještica. Čovječe, kako sam bio prevaren jeftinim lažnim stvarima.<br /><br />Noć vještica je stvarno zastrašujući film. Sada, prema današnjim standardima, nije tako grafički i visceralan, ali ovaj film pruža sve druge razine koje većina horor filmova danas ne uspijeva postići. Atmosfera koju stvara John Carpenter tako je jeziva, a činjenica da je smještena u neobičan gradić na srednjem zapadu svjedoči o njegovoj sposobnosti. Svjetlosni efekti su dolje zastrašujući, s "Oblikom" koji se naizgled pojavljuje i nestaje u sjeni po želji. Jednostavna, ali brutalno učinkovita glazbena podloga samo pridonosi neizvjesnosti.<br /><br />Izvedbe svih igrača su dobro izvedene, s posebnim naklonom Jamie Lee Curtis i Donaldu Pleasanceu. Gospođa Curtis je tako dobra Laurie Strode jer je tako simpatična i ranjiva. Još je strašnije kada je uhodi Michael Myers jer su redatelj i gledatelj toliko uložili u nju, želimo da preživi i pobjegne.<br /><br />Donald Pleasance glumi dr. Loomis kao čovjek na misiji, i to dobro funkcionira. On dodaje osjećaj hitnosti teškoj situaciji u kojoj se grad nalazi jer zna kakvo zlo vreba njihovim ulicama.<br /><br />Sve u svemu, ne samo da je Noć vještica sjajan horor film, već i sjajan film. Djeluje na mnogo razina i privlači publiku i nikada ne posustaje. Ovo bi trebalo biti standardno gledanje za svakoga tko želi doživjeti istinski zastrašujući film. A za još strašnije vrijeme, pokušajte ga gledati sami s ugašenim svjetlima. Nemojte se iznenaditi ako mislite da vidite "The Shape" kako vreba uokolo u sjeni!
Ovo je klasična britanska komedija-triler koju sam oduvijek želio pogledati, ali do sada se nije ukazala prilika za to. Temelji se na popularnoj kazališnoj predstavi koja je već nekoliko puta snimljena (najviše 1931. od strane istog redatelja, ali, nažalost, ova verzija izgleda nije preživjela u cijelosti!); za remake koji se pregledava, radnja je ažurirana na tadašnju ratnu situaciju.<br /><br />U svakom slučaju, uglavnom sam bio upoznat s ranim britanskim komičarima kroz filmove Willa Haya: s obzirom da ovaj prikazuje sličan zaplet legendarnih progonjenja, krijumčarenja i neprijateljskih agenata, uvelike je u tom duhu (zapravo ga je napisao Hayev redoviti tim za pisanje Marriott Edgar, Val Guest i J.O.C. Orton); element nasukanih putnika bio je, dakle, jednako prokušana formula. Zvijezda je ovoga puta Arthur Askey (koga podržava Richard Murdoch) - nijedan od čijih filmova nisam prije gledao - koji je nevjerojatan heroj kao i sam Hay i čija se osobnost pokazuje jednako potencijalno iritantnom... ali jedan ubrzo zagrijava do njega, a Askey svakako dolazi s brojnim duhovitim rečenicama i zabavnim djelićima posla kako bi opravdao činjenicu da glavni lik predstave (i filmska verzija iz 1931.) ovdje je podijeljena u dva dijela, s Murdochom koji glumi zvijezdinog direktnog partnera.<br /><br />Udaljeno pojedinačno okruženje (događaji u filmu uglavnom se odvijaju tijekom jedne olujne noći) pruža prekrasnu atmosferu ; posljednjih pola sata - s iznenadnom pojavom tajanstvenog para (Raymond Huntley i Linden Travers) i na kraju dolaskom samog titularnog vozila - posebno je uzbudljivo i dobro obrađeno. Također vrijedno spomena s preostale glumačke liste je Kathleen Harrison kao stereotipna prestrašena usidjelica, s papigom kao stalnim pratiocem i koju silno uzbuđenje natjera da popije svoje prvo piće.
želio bih komentirati seriju kao veliki napor. Priča je, iako je zahtijevala nekoliko poboljšanja, bila prilično dobra, posebno u sezoni 1. Sezona 2 je ipak postala više nakaza i izgubila je izvorni šarm javnog tužitelja. Priča prve sezone bila je zanimljivija, svijetla strana života u Jam ponyju dok je fokusirana ozbiljna radnja s mantikorom koja juri niz X-seriju. veselio sam se novim sezonama, zapravo još uvijek se veselim. Nadam se da dečki iz FOX-a i produkcijska ekipa državnog tužitelja shvaćaju da puno ljudi još uvijek čeka da se tužilaštvo vrati. Čak i nakon što je 2 godine otkazano, tužitelj može uspjeti ako se na njemu pravilno radi, i mislim da bi ime poput Jamesa Camerona trebalo prihvatiti ovaj izazov.
Natprosječan film i gluma djelomično pokvarena potpuno predvidljivom pričom. Čak je i glazba odabrana tako da riječi svaki put odgovaraju radnji. Miris "Pleasantville" kampa visi oko ovog filma. Kao starinski komad, više je točan nego ne. Njegov prikaz tragedije gradova poduzeća i nedostatka uzlazne mobilnosti šturo je, ali dirljiv. Chris Cooper igra prvoklasnu ulogu Howardova tate rudara.
Ovo je izvrstan lik iz ratnih godina.<br /><br />John Mills predvodi dobru postavu redovitih britanskih B-filmova u samostalnom napadu podmornicom na fiktivni neprijateljski bojni brod.<br /><br />Snimljen u crno-bijeloj tehnici, ima dobar tempo i dobro je smješten s obzirom na to da je u to vrijeme trajao rat. Ako ništa drugo, pokazuje koliko su vlasti ozbiljno shvatile pozitivnu propagandu.<br /><br />Misija filma odvija se u pravim podmornicama. Stvari su skučene i klaustrofobične. Glumci izgledaju prikladno prljavo i znojno, a da ne budu previše uvredljivi za herojsko nepce. Drugi su komentatori već skrenuli pozornost na autentične sitne detalje kao što je držanje plovila na trimu i zaboravljanje čitanja instrumenata, kao i aktivnosti u strojarnici.<br /><br />Ovo je vjerojatno prvi film u kojem krhotine (i mrtav Nijemac) ispuhuje se iz torpedne cijevi da prevari neprijateljski razarač. I to je JEDINI put da sam vidio dio plovila izloženog u pretvaranju da tone - visokorizično kockanje ako ga je uopće bilo.<br /><br />Malo sam skeptičan po pitanju je li podmornica ili ne mogao probiti svoj put kroz mrežu od žičane užadi. Brzina pod vodom bila je jedva dva puta veća od brzine ljudskog hoda, a mreža bi imala mnogo 'popusta'. Također, inženjer je bio na istoj radnoj stanici i upravljao je istim polugama i na površini i pod vodom. I ovo se čini nevjerojatnim jer su korišteni ili dizelski ili električni motori i bili su u različitim dijelovima broda - ili su mi barem tako rekli.<br /><br />Bilo je malo previše drame na obali za moj ukus. Ali onda, ovo je bio propagandni pokušaj i jasno je sadržavao suptilnu poruku za civile da vode računa o svom ponašanju jer bi to moglo nepovoljno utjecati na moral službe, a samim time i na ratne napore.<br /><br />Ove sitnice na stranu, prilično je zabavan mala avantura. Danas se tako starinski filmovi obično prikazuju poslijepodne, dok daleko moderniji i inferiorniji filmovi uživaju u udarnom terminu. Ali onda; više nije politički korektno spominjati rat u nazočnosti naših europskih prijatelja (previše njih ima grižnju savjesti), ili naših vlastitih lijevih fašista (od kojih se nijedan nikada nije borio za slobode koje sada uzimaju zdravo za gotovo) .<br /><br />Kao film o podmornici, izuzetno je kolekcionarski. Bolje od 'The Enemy Below', mislim, iako manje demonstrativno. Nikako autentično kao 'Das Boot', ali nije ni tako grubo.
Pa.....ne bih želio nikome držati predavanja, ali osjećam potrebu reći neke stvari koje smatram važnima o ovom PREKRASNOM filmu. Prvi put sam ga vidio 1976. (imao sam 14 godina) i onda još jednom godinu dana kasnije. To je bilo to. Ostatak je bio ružičasti LP zvučnog zapisa Eltona Johna koji je glazbu i priču uvlačio sve dublje u moje srce. Koliko duboko? Prije tjedan dana bratić mi je poklonio VHS kopiju. (Još nema DVD-a). Čovječe....bio sam iznenađen!! Pjesnici su oduvijek održavali da duboka iskustva iz djetinjstva i mladosti ljepote, ljubavi, Boga, idealističkih traganja, ostanu zauvijek s vama. Budući da se uglavnom javljaju na razini srca (još nema intelekta!), definiraju konture vaše duše kao što bi kipar učinio s kamenom. Da ponekad nismo skloni zaboraviti koliko su u pravu, možda bismo bolje razumjeli značenje svake minute, svake odluke, svake prekretnice u našim životima. <br /><br />Dakle, priznajem da osjećam nostalgiju. Ali fascinantan dio ovoga je ponovno gledanje filma, i kroz ovo putovanje u prošlost, obogaćujući to razumijevanje zašto smo mi, ljudi iz 60-ih, odrasli kao što smo odrasli. Duh tih vremena je ovdje: Genesis stvoren daleko od službenog svijeta potrošnje i ekonomskog uspjeha, vodite ljubav, a ne rat, prekrasne pop balade, poezija tekstova, potpuno romantičan pogled na adolescentsku pobunu s buđenjem seksualnost pažljivo umotana u nježnu i čednu ljubav, ova dva usamljena duha još uvijek puna nevinosti iz djetinjstva rastu zajedno dok uče uzajamnu predanost i pretvaraju se u "odrasle osobe". <br /><br />Pokazao sam film skupini školaraca i oni su obilovali tako jednostavnim i ciničnim komentarima smatrajući ga naivnim i glupim. Ljudi, uozbiljite se!! Kino je umjetnost i kao umjetnost odražava ne samo ljudske emocije već i povijesne trenutke. A upravo to "Prijatelji" rade na maestralan način. Odražava idiličnu ideju pobune i novog početka o kojem smo svi sanjali kad smo imali 15 godina. Sada sam glazbenik i osjećam da neki od nas, umjetnika što se toga tiče, još uvijek sanjamo o tome!! Kako bismo inače mogli živjeti? To je "Friends", to je "Brother Sun Sister Moon", to je "Hair". Bila su to vremena, još strana AIDS-u, eksplicitni i vulgarni tekstovi u pop pjesmama bez melodije, pornografija predstavljena kao "seksualnost", ovaj barbarski novi "svjetski poredak" koji raste nakon 11. rujna. <br /><br />Kakvo iskustvo koje grije srce ponovno vidjeti Paula i Michelle, kako bojažljivo i nježno istražuju nove fantazije svog romantičnog svijeta. Kakvo putovanje natrag u samu srž naših srca: u Pariz, do Eltona Johna u njegovom najboljem izdanju, do tog urbanog scenarija okruženog s 2 CV CitroÃ«na i VW Bubama. Kakav svjež zrak iz mirne kućice u Camargueu, okružene ribnjacima i divljim konjima. Oni su nas učinili onim što jesmo, kao i Serrat u Španjolskoj, Brel u Francuskoj, Peter Paul i Mary, Joan Baez, Luther King, Beatlesi, rani Bee Gees, Belafonteovi Spiritualsi, Gandhi, Elvisovo evanđelje. <br /><br />Ljudi se još uvijek nadaju: nabavite ovu sliku. Počnite s nevinošću i odatle rastite. Saznat ćete o čemu se radi. A odatle ćete imati čvrst i istinitiji temelj; neki ideali koje treba tražiti u životu, način rješavanja osobnih i svjetskih pitanja. Toliko nam toga danas treba! Dajte si priliku i možda jednog dana vrijeme cinika završi. (Imam dodatnu VHS kopiju)<br /><br />Santiago Zuleta. BogotÃ¡, Kolumbija.
Smještena u četvrt srednje klase u imaginarnom gradu Willardu 1950-ih, ova mračna komedija s laganim dodirom poigrava se američkim opsesijama kao što su manija oružjem i nasilje, materijalizam i držanje koraka s Jonesovima, strah od drugih, ropstvo, golf, i odlaganje mrtvih. Da, sve to zvuči pomalo teško, ali vjerujte mi, gotovo je lagano poput pera.<br /><br />Zombiji su istaknuti među likovima. Postavljaju se krucijalna pitanja poput: tko će postati zombi (90% Willardovih bira ovaj konačni put, dok samo 10% preferira tradicionalni sprovod)? Tko posjeduje koliko zombija da izvršavaju svoje naloge poput robota (postali su oznaka društvenog statusa)? I, koji je raspon mogućih odnosa koji se mogu razraditi između živih i vrste reinkarniranih mrtvih? <br /><br />Nekako, redatelj Andrew Currie, koji je također koautor živahnog scenarija (zajedno s Robertom Chomiakom i Dennisom Heatonom), održava ovaj nevjerojatni materijal u toku sat i pol, a da niti jednom ne zastane zbog nedostatka dobar smijeh. Super glumačka postava pomaže: Carrie-Anne Moss, Billy Connolly, Dylan Baker, Henry Czerny, Tim Blake Nelson, Mary Black i Sonja Bennett glavni su glumci, kojima pomaže mladi K'Sun Ray kao Timmy, nevini klinac dobrog srca koji ponaša se kao pravi svjedok sve ludosti odraslih. (Budući da sam je vidio samo u "Mementu" i "The Matrixu," nisam imao pojma da gđa. Moss ima tako dobre komičarske osobine.) <br /><br />Produkcijski dizajn i glazba su izvrsni 50-ih, do vrha . Možda ovaj nije za svakoga. To će sigurno biti teško nadmašiti film za moju godišnju nagradu Bizarro. Ali inteligentne komedije koje ostaju smiješne od početka do kraja spadaju među najteže postignuta postignuća u snimanju filmova. Za mene je "Fido" ionako fora! Moje ocjene: 8.5/10 (A-) (Viđeno 30.1.2007.)
Imao sam 5 godina kada sam gledao ovaj glazbeni film dok sam bio na odmoru s obitelji u St. Thomasu 1977. i odmah sam se zaljubio u njega. 27 godina kasnije, to je još uvijek izvorno nadahnuće za postizanje mojih ciljeva koje sam si postavio od tada!<br /><br />Ova tragična priča o tvrdokornoj "iza kulisa" industrije zabave tijekom kasnih 50-ih, "Sparkle" uspješno prikazuje borbu tri mlade sestre koje traže svoje mjesto pod suncem. Ova bi priča jednostavno mogla postati biografska priča mnogih mladih ambicioznih umjetnika o tome što bi se moglo materijalizirati kada se čini da se stvari događaju prebrzo, a uzori nisu dostupni da pruže ruku pomoći.<br /><br />Fenomenalna glazba napisana i skladana Arethe Franklin i Curtisa Mayfielda, soundtrack nosi zaplet sa svakom pjesmom. Od podvrgavanja situacijama koje gotovo da ne ostavljaju nikakav izbor za snažno i dugoročno donošenje odluka, do podnošenja krajnje žrtve kako bi se napredovalo, sve tri mlade djevojke, Sparkle, Sister i Delores, predstavljaju različite rute kojima se može krenuti. kada ste krenuli ostvariti svoju idealnu priliku kao svoj doprinos društvu.<br /><br />Ovaj je film mogao iznjedriti ideje za stvaranje "Dreamgirls" na Broadway, i "Glitter" Mariah Carey, 25 godina kasnije. Kao izvorni član publike obje produkcije, vidio sam puno sličnosti u obje priče s "Sparkle", kao i u "Groznici subotnje večeri", "Fame", "Flashdance" i hitu izvan Broadwaya " Mama, želim pjevati."
Verzija: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD izdanje. Kantonski / engleski titlovi<br /><br />Jednom davno, prije pet godina, svijet je bio opsjednut 'Matrixom', a ja sam možda bio jedan od rijetkih preostalih petnaestogodišnjaka koji su još uvijek vjerovali u 'Terminatora' bio bolji od 'Matrixa'. Bio sam tek običan tinejdžer, koji je tražio dobar akcijski film, a onda je zasjalo svjetlo na TV postaji koju zapravo nikad nisam gledao, mala postaja poznata kao SBS. Jedne sam večeri u TV vodiču primijetio da će kasnije biti prikazan film u kojem glumi Jackie Chan - 'Policijska priča'. Imajući petnaest godina i gledajući samo 'Rumble in the Bronx' i 'Rush Hour', rekao sam... "WOW FENOMENALNO" i sjeo da ga gledam, te neprestano vikao "WOW FENOMENALNO" dok je film napredovao. Dva tjedna kasnije, nakon što je SBS prikazao trilogiju 'Policijska priča', znao sam da sam pronašao svog novog omiljenog glumca.<br /><br />Jackie glumi Chan Ka Kuija, policajca iz Hong Konga koji hvata velikog narkobosa , Chu (Yuen Chor). Chuovu tajnicu, Selinu Fong (Brigitte Lin), policija drži kao svjedoka protiv Chua, a Chan je zadužen da je štiti. Stvari krenu loše - jako loše - kada Chuov slučaj bude odbačen i on odluči da želi mrtve Fonga i Chana.<br /><br />'Policijska priča' je jedan od najboljih akcijskih filmova ikada, i svakako jedan od mojih omiljenih Jackie Chan filmovi. Počinje snažno, a završava jednom od najnevjerojatnijih akcijskih sekvenci ikada snimljenih. Sve između je super. Međutim, neki od smiješnih dijelova mogu se činiti malo neukusnima više od nekoliko ljudi...<br /><br />Kao priča, ovo je još uvijek jedan od Jackienih boljih pokušaja. Za akcijski film, priča je prilično dobra, a Jackie je puno bolji glumac u ovome nego u 'Novoj policijskoj priči' punoj glume i radnje. Ovo nisu 'Čuda', ali možda je to dobro.<br /><br />'Policijska priča' jedno je od Jackienih najboljih djela. Navukao me na filmove o Jackie Chanu i trebao bi biti dobar početak za sve potencijalne obožavatelje Jackieja. Loša vijest za sve koji ovo vide prvi je da filmovi o Jackie Chanu nisu ništa bolji - 10/10
Volio sam ovaj film kad sam bio dijete. Vidio sam to teatralno. Randy Edelman napravio je dobru kompoziciju soundtracka. David Seville je otac i menadžer snimanja Chipmunksa. Vjeverice se sastoje od Alvina, koji je najpoznatiji po sviranju harmonike, Simona, koji je bistra i marljiva vjeverica, i Theodorea, koji je najmlađi i uvijek je gladan. Postoji dama poznata kao Miss Miller, koja brine o vjevericama i ima 3 kćeri poznate kao Brittany, Jeanette & Eleanor, koje sve imaju isti karakter kao vjeverice. Moje omiljene pjesme s ovog soundtracka uključuju "Diamond Dolls", The Girls of Rock & Roll" i dirljivu "My Mother". Alvin je stvarno želio vidjeti Europu kad je Dave morao tamo otići zbog posla. Vjeverice susreću Chipettes svirajući Oko svijeta za 30 dana video igra koja ih je navela da se utrkuju radeći pravu stvar.
OK, evo što ja kažem: <br /><br />Film je bio odličan. Veliki sam obožavatelj Nancy i pročitao sam svih 1-56 originalnih knjiga i nastavio sam čitati još. Sada sam na 96. Čuvajte se negativaca koji ovom filmu daju nižu ocjenu nego što je trebao. Svi tragovi upućuju na prekrasan film! Svidjela mi se cijela stvar. Dakle, što je Nancy u sadašnjem vremenu. Još uvijek je staromodna kao u knjigama! Ljudi koji nisu pročitali više od 5 knjiga žale se na pogled na Nancy. Sve sam ih pročitala i mislim da je Emma savršena, a da je Nancy bila savršena. Dijelovi filma su mi bili sablasni. Volio sam uzbudljive jurnjave automobilima i bježanja. Svidjeli su mi se tragovi. Sam sam riješio misterij! Bilo je stvarno divno. Predlažem da ga odete pogledati jer ljudi koji su se žalili ne znaju ništa o A što je dobar film i B o Nancy Drew. Idi vidi. Možda nije vrijedan Oscara, ali je stvarno dobar film.
Ovo je klasik koji će se moći nositi s dramama koje dolaze jednostavno zbog činjenice da je snimljen u stilu 70-ih i što je priča o 70-ima. Smiješan je, pun akcije, zabavan i tužan u isto vrijeme. Ima učinak da vas uvuče u živote tih jadnih ljudi i posljedice za njihova djela. 4 ZVJEZDICE!
ne vjerujem da je šezdeset posto birača glasalo za ovu emisiju kao deset sada kako je dovraga ocjena pet bodova osam to je nemoguće ne shvaćam, potpuno je jadno, mislim kako. U svakom slučaju, serija je sjajna, priča je sjajna, a likovi su zanimljivi, definitivno deset od deset od mene, mislim da su stvorenja super, izgledaju sjajno i volio bih da imam Nimroda, sjajnu seriju, odličan cgi, nadam se da će biti i druga serija kao puno je ostalo bez odgovora u prvoj sezoni i kada će Nimrod postati veći jer su ostala bića ogromna, opet zašto je ocjena tako niska kada su glasovi bili tako visoki <br /><br />10/10
Jeste li znali da je Anthony Kiedis, (pjevač iz Red Hot Chili Peppersa) otac u ovom filmu. Blackie Dammit je Anthonyjev otac. Primijetio sam to nakon što sam pročitao Anthonyjevu autobiografiju "Scar Tissue" i vidio sliku njegova oca. Pomislio sam, "pa, taj tip izgleda poput onog tipa iz onog filma kojeg sam gledao osamdesetih. Zatim sam pročitao više i rekao je da mu je otac bio glumac koji je imao nekoliko malih uloga. Nakon što sam provjerio ovu stranicu i usporedio s Pretražujući na netu, shvatio sam da je to stvarno njegov otac u filmu, jer se nigdje u knjizi ne spominje da se njegov sin sramio glumačkog posla svog oca u ovom filmu, ali ne mora biti, mislim da je njegov otac, Blackie, napravio sjajan posao u seriji.
Sokol i snjegović temeljen je na istinitoj priči. Christopher Boyce i Andrew Daulton Lee, (titularni izdajice) koje glume Timothy Hutton i Sean Penn, dobili su svoja kodna imena od KGB-a. Zašto? Boyce je bio strastveni sokolar, a Lee je bio ljubitelj koke. Film je temeljen na istinitoj priči. Temelji se na istoimenoj knjizi. Drugi recenzent pitao je koja je bila njihova motivacija? Razočaranje nije. Ideologija nije. (Oprostite na mojoj lošoj gramatici,) ali ovdje naglašavam. Što je to bilo ako nije bilo razočaranje ili ideologija? Jednom riječju, pohlepa. U vrijeme slučaja Boyce-Lee, novac je postao veliki motivator, a ne ideologija. Ne vjeruješ mi? Zatim pogledajte špijunski prsten obitelji Walker koji je razbijen kasnih 80-ih. Tri špijuna napravila su najveću štetu našoj nacionalnoj sigurnosti 70-ih i 80-ih. John Walker, koji je karijeru započeo kao špijun 60-ih, Christopher Boyce i Andrew Daulton Lee. Sva trojica su rasprodali ovu zemlju za trideset srebrnjaka. Ako vam taj izraz nije poznat, predlažem da pročitate Bibliju.
Ljupka knjižničarka, koju glumi Playboyev model Kristine DeBell, zaspi i sanja kako ulazi u čudan svijet ispunjen krajnje nesputanim ljudima Ti ljudi vole pjevati, plesati i ludirati se Alice ima niz senzualnih avantura među tim likovima <br />< br />Film je izvorno snimljen kao pjesma erotike s nekoliko eksplicitnih seksualnih scena, koje su naposljetku izrezani iz svog kino prikazivanja Videokasetne verzije, međutim, neki od izvornih erotskih susreta spojeni su na kraju s njima <br /><br />Za iznimno niskobudžetnu sliku, producenti ovog filma napravili su iznimno dobar posaoÂ Fotografija je puna života i energije, plesovi i brojevi prilično profesionalni, a gluma simpatičnaÂ Bez sumnje, to je jedan od najbolje bajke za odrasle
Vidio sam ovu televizijsku verziju Christiejeve misteriozne priče kada je prikazana na Channel 5 u New Yorku 1980. U to sam vrijeme bio iznenađen što nije prikazana na Channel 13, javnoj televizijskoj postaji koja je prikazivala većinu Masterpiece Theatrea programa, ali (osim nekih trgovina Dorothy Sayers "Lord Peter Wimsey" i MJESEČEVOG KAMENA) produkcije BBC-a rijetko su se bavile britanskim detektivskim pričama. Još jedna serija, SUPERNICI SHERLOCKA HOLMESA bavila se pričama smještenim u viktorijansko i edvardijansko razdoblje, pa je šarm tog razdoblja bio uključen u dostavljanje tih priča na Channel 13.<br /><br />Zaplet ZAŠTO NISU PITAJ EVANS? bavio se mladim parom koji nailazi na umirućeg čovjeka čije su jedine posljednje riječi pitanje naslova priče (roman se izvorno zvao ZAŠTO NISU PITALI EVANSA?, ali je kasnije preimenovan u TRAG BUMERANGA). Mladi par počinje istraživati ​​ubojstvo i otkriva zločin grupi ljudi koji okružuju sumnjivog liječnika (Eric Porter). Unatoč upozorenjima oca heroja (John Gielgud), heroj (James Warwick) i junakinja (Francesca Annis) nastavljaju svoju istragu - čak i kad ona postaje mračnija i opasnija. Smrt drugog osumnjičenika uslijed samoubojstva povećava prividnu opasnost jer ubojica počinje pokušavati ušutkati dvojicu detektiva amatera.<br /><br />Nije loš film, iako se slažem da je bio malo predug za jednu noć zabava (da je rađeno kao kasnije epizode Miss Marple s Joan Hickson, ili epizode Herculea Poirota, u dva dijela bilo bi bolje). Ali ima svojih jakih strana. Jedan je ispravno korištenje Portera kao glavnog osumnjičenika i pametna scena kasnije u filmu u kojoj se čini da špijunira mladi par koji istražuje tajnu. Ako se držite filma, kasnije ćete se pošteno iznenaditi.<br /><br />Ali ima jedan nedostatak. Kad se radi o Christiejevom romanu, figure u priči moraju biti u krutom rasporedu pokreta kako bi čitatelj mogao dokučiti u čemu je tajna zapleta. Dodat ću samo da ako u jednom trenutku čujete dijalog i kako je mali dječak zamalo ubijen (ali nije), tada ćete vidjeti kako se svi dijelovi priče spajaju i koji su bili motivi negativca.< br /><br />Osim toga i dugog vremena koje je telefilmu potrebno da ispriča svoju priču, to je prilično dobar film, i vrijedan kao jedan od najboljih programa temeljenih na Christieevoj priči u razdoblju kada su iznenada renesanse u filmovima prema njezinim romanima.
Fantastična serija, jedna od mojih omiljenih (Miami Vice i Tour of Duty su druge dvije, a ova serija je odmah uz njih).<br /><br />Ovi dečki ne vole nositi tajice s volanima - oni oblačite se više poput šumara. Sve u vezi s ovom serijom odiše dozom realizma, umjetničke dopuštenosti ili ne.<br /><br />Oslikava sliku Europe tek neznatno izvan okvira poganstva, budući da većina seljana još uvijek ima svoja lokalna božanstva, i tu su časne sestre koje obožavaju Sotonu, magovi, vještice i čarobnjaci koji bacaju čini.<br /><br />Međutim, ono što najviše dolazi do izražaja je da je to serija od vremena je. Umjesto verzije iz pedesetih, koja je bila jadikovka protiv centralizirane vlade i progona iz McCarthyjeve ere, ova je serija temeljito utemeljena na 1980-ima, tačerovskoj turobnosti, i ima jaku ekološku sklonost. Robinov zaštitnik je štovatelj prirode zvan Lovac Hern, koji se često pojavljuje s glavom jelena i personifikacija je (kao i ovaj Robin) Zelenog čovjeka, alternativne verzije Ozirisa (egipatskog boga vegetacije i uskrsnuća - Zanimljivo je primijetiti da u ovim serijama Robin In The Hood nije osoba, već koncept; kada se stari ubije, prizove se novi telepatski od strane Herna - osoba može umrijeti, ali Robin In The Hood će živjeti zauvijek, otuda koncept uskrsnuća).<br /><br />Glazba i partitura su zaista izvanredni, a izvodi ih irska formacija, Clannad. Dok sam to gledao, nisam mogao a da ne pomislim kako bi _dosadna_ bila autentična srednjovjekovna anglosaska narodna glazba. :-)<br /><br />Sve je ovo prekrasno snimljeno u bujnim šumama Walesa, koje prolaze kao The New Forrest.<br /><br />Jedina loša strana je da u početnim epizodama oba serije, glumci moraju prevladati vlastitu skepsu, te se uvjeriti da se doista radi o ozbiljnom djelu. Nakon toga se upuštaju u to i gluma je odlična! Michael Praed kao prvi Robin (drugog glumi sin Seana Conneryja, Jason), Judi Trott čini prekrasnu i krhku crvenokosu Marion, Phil Rose kao krupnog i stvarno dobrog fratra Tucka, Ray Winstone kao nestalnu i zaljubljenu Scarlet , Clive Mantle kao divovski pastir Little John, Peter Llewellyn Williams kao prijatelj i prijatelj Little Johna shepard, i Mark Ryan kao bivši Hashashin/Assassin Nazir - svi imaju sjajne izvedbe. Također su sjajni nepokolebljivi Loši momci, Nicholas Grace kao žutooki, spletkarski šerif od Nottinghama i njegov aristokratski, nespretni pomoćnik (i Robinov polubrat, kako se ispostavilo) Robert Addie kao Sir Guy od Gisburnea. Stvarno je cool i modni dizajner Richard O'Brien, kao zli Lord Owen of Clun (Olliver Cotton) mađioničar Gulnar (pojavljuje se pri kraju prve serije i kasnije u drugoj).<br /><br />The Tithe Barn u Bradfordu na Avonu zamjenjivao je šerifov dvorac. (Pogledajte to na bradfordonavon.co.uk pod "zanimljiva mjesta".)<br /><br />Dakle, ako ste iole ljubitelji mitologije, srednjeg vijeka, romantizma, ne gubite vrijeme na Xena ili Hercules - ovo je prava stvar, stoga izađite i pogledajte!<br /><br />Alex
Ova epizoda uvela je Holodeck u TNG svijet. Mora se kontaktirati Jaradu i isporučiti precizan pozdrav ili bi ih to jako uvrijedilo. Umorni Picard odluči krenuti na izlet u Holodeck i prekrasna avantura počinje. Postavke su izvrsne i gotovo filmske. Nažalost, sonda Jarada poslana ubrzo nakon toga oštećuje holodek i svi njegovi sigurnosni uređaji prestaju raditi. Picard i sada gosti moraju nadmudriti mafijaše iz gangsterske Amerike 40-ih i vratiti se na mjesto sastanka Jarada. Picard ispravno pozdravlja Jaradu i sviće novi dan između čovječanstva i Jarade. Ovaj dragulj epizode prve sezone postavio je holodeck za mnoge zanimljive i neobične avanture
Gornji sažetak zapravo nije zamišljen kao kritika ovog filma, budući da je serija slijedila vrlo sličan format. Kao i obično, Simon Templar ("Svetac") susreće ženu u nevolji i dolazi joj u pomoć. Također dolazi u pomoć policijskom detektivu kojemu je podmetnuto da je primao mito. Usput upoznaje neke zanimljive sporedne likove (ovaj put, Paula Guilfoylea kao "Pearly" Gatesa) i tijekom njegovog razotkrivanja ove ne osobito uvjerljive misterije (nijedna od njih zapravo nije), Templar je iznimno erudit i jednostavno cool! George Sanders ponovno je vrhunski sofisticirani britanski dobročinitelj i još jednom uspijeva snimiti izvrstan film B-detektivske serije. Ništa posebno, ali poznat i oštar proizvod koji će sigurno zadovoljiti ljubitelje ovog žanra.
Kad usporedite ono što je Brian De Palma radio 80-ih s onim što danas prolazi kao zabava, njegovi filmovi izgledaju sve bolji i bolji. "Dressed To Kill, "Blow Out", "Body Double", "Scarlito" i "Carlito's Way" su svi vrhunski radovi filmskog majstora na vrhuncu svojih moći. Tip je imao dugi niz filmova boljih od prosjeka. Ovo je čisti Hitchcock s daškom jezive perverzije iz 80-ih, nježno ispričana priča o požudi i ubojstvu s puno preokreti, veliki dodaci stila, zadivljujuća glazba Pina Donaggia i trash, giallom nadahnut zaplet, De Palmina ljubav prema složenoj kameri i slatkim, krvavim slikama pomaže u prevladavanju logičkih rupa, dok sjajne izvedbe Dennisa Franza, Keith Gordon (dobar redatelj sam po sebi), Nancy Allen (u to vrijeme De Palmina žena) i Michael Caine neka vas virtuoz odvede u nadrealnu, zastrašujuću, erotski nabijenu odiseju i uživat ćete u svakom kadru "Dressed To Kill".
Ovaj film je u potpunosti zaokružio izvorni Dolemite. Imao je sve što film čini izvrsnim..osim pravih glumaca. (Ernie Hudson to ne bi mogao sam i ti to ZNAŠ! LOL) Priznajem da sam ubio svoju prvu video kasetu ovog filma i planiram ponovno kupiti DVD verziju što je prije moguće! Ovaj film ima toliko zaraznih replika da je jadno! Neugodno mi je reći da znam temu pjesme unatrag i unaprijed! Do smrti volim lik Jimmyja Lyncha i trebao je osvojiti nagradu za najboljeg sporednog glumca u Blaxploitationu, ali Oscari NIKADA nisu bili spremni za ovo! Ovo je nasumični film koji se sastoji od Pokvarenih policajaca, Grudi, Potjere, loše montaže i, naravno, borilačkih vještina. (Budući da su 70-te i mogu reći da su svi poznavali neku vrstu borilačkih vještina). Mislim da bi ovaj film trebao biti restauriran i prikazan jedne večeri usred maratona u lokalnim kinima!
Minutna mržnja nedvojbeno je jedan od boljih filmova koji su izašli iz Michigana posljednjih godina. Ne treba reći da je riječ o briljantnom filmu u svakom slučaju, ali svakako ga vrijedi pogledati.<br /><br /> "Mržnja" prikazuje jadne avanture Erica Seavera (glumi ga redatelj Kallio), bivšeg zlostavljanog djeteta koje je sada odraslo gore, i počinje osluškivati ​​njegovu zlu stranu.<br /><br /> "Hatred" je vizualno jako lijep. Kadrovi su kreativni, a rasvjeta primjereno raspoložena i zanimljiva za gledanje. Ovaj film zapravo ima element produkcijske vrijednosti, za razliku od drugih nedavnih izdanja iz Michigana poput "Dark Tomorrow" i "Biker Zombies". Suptilni lutkasti kadrovi i stilizirana kompozicija kadrova pokazuju dobro iskorištenje proračuna ovog filma od 350.000 dolara.<br /><br /> Međutim, "Mržnja" posrće na istim mjestima kao i mnogi drugi lokalni filmovi, a to je u odjelu priče i likova . U biti, stvari se jednostavno događaju. Eric Seaver uopće ne evoluira. Uglavnom, oduvijek je bio lud, samo ljudi to počinju primjećivati. Film samo luta svojim veselim putem s vrlo malo razvoja. Također, kraj je vrlo nagao.<br /><br /> Međutim, budući da je ovo horor film, otkad nas briga za radnju? Mi samo želimo vidjeti kako ljudi umiru, a "Hatred" nam to svakako daje. Dok se broj mrtvih povećavao, ljudi u kinu počeli su klicati "Ubij je! Ubij ih sve!" Kad ljudi vrište u ekran, uvijek je zabavno.<br /><br /> To je mjesto gdje "Hatred" uspijeva. Zabavno je. I na kraju, to je sve što je stvarno važno.
Budući da sam obožavatelj priča o putovanju kroz vrijeme, iznenadilo me da ne postoji 'uređaj' koji je lik Russella Johnsona poslao kroz vrijeme. Upravo se pojavio 1865. Bio je to razočaravajući dio epizode. Uživao sam u premisi o opasnostima 'mijenjanja' budućnosti mijenjanjem prošlosti. Druge epizode Zone sumraka o putovanju kroz vrijeme kao što su "No Time Like The Past", "Once Upon A Time", itd. bile su mi više po volji zbog korištenja 'uređaja' za putovanje kroz vrijeme. Možda bi lik Russella Johnsona bio isti lik kojeg je glumio u "Egzekuciji" bio bi prihvatljiviji obožavateljima poput mene. Kao što ljubitelji znanstvene fantastike znaju, nijedan lik zapravo nikada ne mora 'umrijeti' u epizodama putovanja kroz vrijeme. U ovakvim vrstama priča mogu se primijeniti svakakvi 'zapleti'. To je bila jedina mana koju sam mogao komentirati za ovu epizodu.
tijekom stand up-a Eddieja Murphyja žena iz publike viče na Eddieja, a muškarac iz publike odgovara. ono što se kaže je,, žene - DO GOSPODINA ROB-a (ovo je lik iz subotnje večeri uživo), muškarac odgovara s SHUT UP BITCH. za razliku od prethodnog posta u kojem se kaže da su žene vikale do gumby, ovo je netočno, iako je post-er rekao da je bio tamo, oni sigurno imaju problema sa sluhom! usprkos onome što post-er kaže da ga nećete moći ovdje na DVD-u, pažljivo poslušajte jer to zapravo možete čuti na DVD-u - DO MR ROB!!!! nadam se da ovo pomaže svima znatiželjnima outburst cheers gaz!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!! !!!!!!!! !!!!!!!
2:37 zadivljujuće nam uspijeva pokazati što australski tinejdžeri osjećaju, a što ne govore. Ovo su priče stvarnih klinaca i mislim da bismo bili naivni da mislimo drugačije. Jedina nova stvar koju nam 2:37 stvarno donosi je australsko gledište. Često gledamo problematičnu američku djecu, ali često ne uspijevamo povezati iste probleme s našim vlastitim tinejdžerima. Izvedeno pametnom i vještom kinematografijom, međutim (nakon što sam odmah prepoznao razočaravajuću posljednju pjesmu) ustanovio sam da glazbenom smjeru nedostaje sofisticiranosti. Pozdravljam fantastičnu glumačku postavu ovog filma. Ovo su australska djeca običnog izgleda koja zbog toga izazivaju mnogo simpatija. Sjajne izvedbe sve u svemu i ne možete nadmašiti Garyja Sweeta, ovaj me film natjerao da se prisjetim zašto je ponekad srednja škola bila loša i osim ako ste gadljivi ili volite otići topli i pahuljasti, idite i pogledajte 2:37.
Ovaj film nije onakav kakvim se predstavlja. Clint Eastwood ovdje nije Prljavi Harry ili "kauboj". Privlačnost filma dolazi od pažljivog manipuliranja atmosferom i temom. To je gotička priča smještena u Građanski rat i kao takva sva "akcija" filma, ili nedostatak istih, odvija se unutar kuće naseljene južnjačkim ljepoticama svih dobi i oblika.<br /><br />Straha dolazi iz gledajući cijelu priču kroz oči lika Clinta Eastwooda. Vidjeti ga nasukanog u kući i zatočenog od strane žena doista je vrlo "očaravajuće" iskustvo. I tko je tu točno "prevaren"? Jesu li žene zavedene Eastwoodovim nevjerojatnim izgledom? Jesmo li mi, gledatelji, zavedeni njegovom seksualnom privlačnošću i potencijalnom devijantnom seksualnošću koju oslobađa? Ili se "prevaren" odnosi na ono što redatelj ovdje radi-- drži nas očaranima nakratko samo da bi nas (možda) pustio? Don Siegel čini sve gore navedeno u jednom od najupečatljivijih i najuznemirujućih filmova koje sam imao zadovoljstvo gledati.
Sve što mogu reći nakon gledanja DVD-a prve sezone je da ne mogu vjerovati da je NBC "dao zeleno svjetlo" ovoj seriji. Toliko je drugačiji od onoga što je trenutno u modi osim Izgubljenih. Oni kojima nedostaju Dosjei X možda će imati dostojnog nasljednika. Nije tako tajanstven ili intenzivan kao Lost, smatram da je sveukupno zabavniji.<br /><br />Ovakvu proširenu priču teško je napraviti. Mislim, moglo bi se izroditi u djetinjasto driblanje ako se većina elemenata ne poveže zajedno. Ali oni to rade i mislim da je glumačka ekipa izvrsna, tekst oštar, lokacija i rekviziti prvorazredni, a specijalni efekti vrlo dobri za televizijski budžet. Naravno da gura ono što je uvjerljivo, ali kako to čini, nikad ne postaje toliko glup da bi uvrijedio vašu inteligenciju.<br /><br />Zaključak je da je ovo sjajna znanstveno-fantastična drama za cijelu obitelj. Sumnjam da će to biti dugotrajni klasik poput Dosjea X, ali u međuvremenu preporučujem da nabavite DVD ako ste ga propustili kao što sam ja učinio prvi put. Ove jeseni moje nezaobilazne serije upravo su porasle za još jednu seriju!<br /><br />PS: Upravo sam čuo da je NBC to ukinuo... Nadamo se da će Sci-Fi to prihvatiti.
Imam 14 godina i obožavam ovaj crtić. Burt Reynolds i Dom Deluise su sjajan par. Ovaj film je stvarno smiješan i volim pjesme. Moje najdraže pjesme su "You can't keep a good dog down" i ona pjesma o dijeljenju, mislim da se zove "What's mine is yours". Ovo je bio posljednji film s Judith Barsi, koja je glumila glas Anne-Marie. Moj omiljeni lik je Charlie, ali smatram da je Itchyjev glas tako zabavno čuti. Iako su mi neke scene zapravo bile strašne, ipak mi je teško gledati scenu s Charliejevim snom, a Carface me nasmrt prestraši. Ostali likovi poput King Gatora bili su mi jako smiješni. Kraj je bio divan i zapravo tužan, malo me rasplakao. Ovom filmu dajem 7/10.
Značenje naslova ne vidite mnogo kasnije, ali shvatite poantu u prvih nekoliko minuta. Ovaj redateljski debi za Zlatni globus nominiran (za glumca) Danny DeVito, koji također glumi Owena/Neda 'Little Ned' Lifta, je sjajan Hitchcockov film o mržnji jednog čovjeka prema ženinoj knjizi (ukrala je njegovu) i mržnji jednog čovjeka za svoju majku. Uglavnom, Owen želi biti dobar pisac, poput svog učitelja Larryja Donnera (Billy Crystal), a inspiriran je pričama o ubojstvima. Larry mu predlaže da pogleda Hitchcockov film, prilično ironično, i tada Owen dolazi na ideju da ubije Larryjevu bivšu ženu, Margaret (Kate Mulgrew iz Star Trek Voyagera). Owen je inspiriran 'Strancima u vlaku', izmjenjujući ubojstva, tako da Larry mora ubiti Owenovu užasnu mamu (Anne Ramsey nominirana za Oscara i Zlatni globus). Larry je bio uvjeren da je Owen ubio Margaret, kao i da je morao/htio ubiti Owenovu mamu, ali postoji sretan završetak kada mjesecima kasnije i Larry i Owen iznesu knjige, mama je umrla prirodno i otišli su na odmor s Beth Ryan (Kim Greist). Glume i Rob Reiner kao Joel i Oprah Winfrey. Uz urnebesne trenutke, sjajnog redatelja/glumca i njegovu podršku, ovo je komedija koju morate pogledati. Jako, jako dobro!
Leland prati priču Lelanda P. Fitzgeralda (Ryan Gosling), nezadovoljnog tinejdžera koji je navodno ubio teško retardiranog vršnjaka, brata djevojke s kojom je hodao. Pitanje nije je li on to učinio ili nije Â Leland to odmah priznaje Â, nego prije zašto. Zanimljivo, umjesto kriminalističke drame, Leland postaje priča o liku, istražujući zašto ljudi rade ono što rade – ne nužno najlakšu zemlju za obrađivanje.<br /><br />A Leland predstavlja potrebnu indie skupinu zeznutih ljudi. Osim naslovnog lika, tu je i Pearl (Don Cheadle), koji mu je učitelj u popravnom domu za maloljetnike i koji odmah vidi da je Leland drugačiji. Upoznajemo Lelandova distanciranog i egoističnog oca (Kevin Spacey u produženoj epizodi), koji nikad ne izgleda emocionalno potresen onim što je njegov sin učinio. Ali pravi okusi dolaze do izražaja kada uronimo u Pollardove, obitelj retardiranog djeteta. Prvo, tu je Lelandova djevojka Becky (Jena Malone), ovisnica o drogama koja se ne može održati čistom; njezina sestra Julie (Michelle Williams), možda najnormalnija osoba u filmu, koja samo želi pobjeći od svega; i Allen Harris (Chris Klein), mladić koji živi s Pollardovima i Julien je dečko. Na kraju, tu je Ryan (Michael Welch), kojeg svi drugi nazivaju glupanom, koji ne može komunicirati i čini se jedva svjestan svoje okoline.<br /><br />Leland se primarno fokusira na svog istoimenog protagonista, ali film polako Â povremeno presporo Â uranja u svačije živote, postavljajući glavno pitanje, zašto ljudi rade to što rade? Dok Leland o tome otvoreno raspravlja u časopisu koji mu Pearl dopušta, ispitujući pojmove dobrog i lošeg i osobne odgovornosti, svi se likovi u nekom trenutku u filmu suočavaju s trenutkom u kojem moraju napraviti temeljni izbor svoje ili tuđe sreće, možda najosnovniji izbor koji svaki čovjek može napraviti. I film dobro sagledava što je uključeno u te izbore i njihove posljedice.<br /><br />Na početku filma jednostavno ste zapanjeni dubinom glumačke ekipe. Spacey. Cheadle. Gušče. Michelle Williams. Čak i Chris Klein Â to su ljudi koji većinom imaju tendenciju uzdizanja bilo kojeg filma u kojem sudjeluju, a kada ih sve zajedno spojite, dobivate opojan napitak. Za prostor u sredini film kao da zastaje, prskajući dok se odvija; neko vrijeme izgleda kao da će se zadovoljiti samo postavljanjem pitanja i ne davanjem odgovora. Ali kad stignemo na početnu stazu i film počne ići svojim korakom i okupljati se, Leland postaje tiho moćan komad filma. Lelandovo objašnjenje svijeta i njegovih postupaka, na kraju, stavlja svaku priču u fokus, a sav uloženi novac u film se isplati.<br /><br />Reći da je Ryan Gosling izvrstan isto je kao reći sunčan dan je lijep. U ovom trenutku njegove karijere to je suvišno - ovo je jedan od najboljih mladih glumaca koji rade danas, i zadovoljstvo je gledati ga kako pretvara ono što bi moglo biti nesimpatičan lik u protagonista koji tjera na razmišljanje. Gosling ovdje koristi takvu suptilnost da se jedva čini kao gluma; mora se suočiti s većim dijelom filma nasuprot Donu Cheadleu, za kojeg znamo da ima dobra, a on ne samo da se drži, već i podiže Cheadleovu igru. Sam Cheadle je u vrhunskoj formi, prožimajući Pearl potpuno zaokruženom ljudskošću Â u dobru i u zlu. Spacey je na neki način jednoznačan, ali takav je lik i on to izvrsno nosi. Iznenadio me Chris Klein; s ovom razinom glume, mislio sam da će biti zakopan u kombinaciji, ali on je vjerojatno dao zaokret u svojoj dosadašnjoj karijeri. Sjajan posao posvuda.<br /><br />Leland je malo slabiji, a opet, vuče se na mjestima. Ali snažno završava i ostavlja trajan utjecaj na gledatelja (barem na ovaj). Tu je i suptilan komentar o rasizmu u filmu (u Lelandovom prvom danu u dvorani za maloljetnike, on je jedina bijela osoba u prostoriji) koji je, kao i veći dio filma, vrlo učinkovito obrađen. Ne bih išao tako daleko da ovo nazovem obaveznim gledanjem Â nekima bi se moglo činiti presporo ili previše čudno Â ali mislio sam da je to jedan od boljih filmova koje sam gledao u zadnje vrijeme, daleko jači i zadovoljavajući od većina cijena vani. Preporučio bih ga Â uz gornja upozorenja Â ako ni zbog čega drugog, nego da gledam kako Gosling dalje usavršava svoj zanat.
Uvijek je lijepo iznenađenje kada se film snimljen za TV pokaže zabavnim poput Little Richarda. Ovo je vrlo gledljiv film o priči o Rock and Rolleru, Little Richardu kojeg glumi glumac po imenu Leon kojeg nikad prije nisam vidio, ali radi vrlo dobar posao. Kao i većina TV filmova, ovaj je malo pitomiji nego da je napravljen za kino, što je šteta jer sam siguran da postoji mnogo toga što smo mogli vidjeti o Little Richardu što je bilo kontroverzno. Umjesto toga vidimo puno religioznog smeća koje je jedina stvar koja kvari film i na kraju je pokvarila vrlo obećavajuću karijeru. Sve u svemu ovaj film je dobar i gluma je iznad prosjeka za TV film. 7 od 10.
Nisam očekivao da će na mene toliko utjecati ovaj film koji prikazuje obitelj poput one za koju biste očekivali da živi u susjedstvu. Oni su obični ljudi od krvi i mesa, a ne kao tipična holivudska hrana. Oni se suočavaju s prečestim problemom - iscrpljujućom bolešću. Ali priča hvata srce snažnom poukom. Glumačka postava, scenarij, režija i gluma teku zajedno s valom koji gledatelja uvlači duboko u priču. Posvetite ovom filmu punu pažnju i njegova će poruka doista nadahnuti.
Iskreno, isprva nisam mislio da će me ovaj film vraški nasmijati i diviti se sjajnim efektima krvi, bio sam u krivu! Od samog početka do samog kraja film je pokazao sjajne krvave efekte popraćene podvalama iz drugih naslova poput "Evil Dead" i "Gremlins". Ovaj film bi se mogao usporediti s umjetničkim djelima Petera Jacksona, iako ovaj film nije tako krvav kao "Braindead", ali čekam da će ovi momci napraviti još jedan splatter film.
Upravo sam vidio ovaj prijenos na Channel 4. Nakon što sam vidio neke od ranijih komentara ovdje, mislim da bih prvo želio reći da nisam za smrtnu kaznu. Bez toga, očekivao sam sjajne stvari od ovog filma, ali jednostavno nije isporučeno. Dead Man Walking je vrlo čisto napravljen, s dobrim izvedbama u cijelosti i dobrim scenarijem. Zapravo, teško mu je zamjeriti umjetnički. Međutim, osjećao sam da, iako se pokušavao suočiti s problemima oko smrtne kazne, činilo se da je skrenut s puta vjerskim/moralnim stavom (nemalo iznenađenje s obzirom na to da je glavni lik časna sestra). Iako nisam osoba bez srca, nisam baš suosjećala ni s jednim od likova u priči. Ako religiju ne shvaćate ozbiljno, vjerojatno nećete vidjeti puno toga u ovom filmu. Mislim da je Peter Medak Let Him Have It bio mnogo snažniji i dirljiviji film, i toplo bih preporučio svima koji razmišljaju o tome da pogledaju ovo.
Ovo je bez sumnje jedna od najboljih drama Neila Simona koja je pretvorena u filmove. Pun je sjajnih likova i nezaboravnih dijaloga. Johnathan Silverman čini sjajnu ekranizaciju mladog Eugenea (na pozornici ga je glumio Matthew Broderick). Ovo je prva Simonova autobiografska trilogija, nakon koje slijedi prekrasni "Biloxi Blues", a završava TV filmom "Broadway Bound" . Kad bih morao reći da film ima nedostataka, to bi možda bilo to što likovi ponekad obično govore u očitom dijalogu, ali to je u redu jer je dijalog izvrstan. Iznajmite ovaj mali dragulj, nećete požaliti!
Ovo je film vrijedan gledanja, iako je ponekad kickast, sjajno je vidjeti mladog Seana Astina, a ovo na kraju ispadne prilično zabavan i duhovit akcijski film. Gledao sam ga mnogo puta kad sam bio mlad, a sada još uvijek uživam kad ubacim stari VHS u stroj (slučajno posjedujem kopiju). Zato se opustite uz ovaj film, pustite stvarnost nakratko i moći ćete se dobro nasmijati i ugodno provesti sat i pol.
Ova rana verzija priče 'Praški student' snimljena je u Njemačkoj 1913. godine, s Paulom Wegenerom u glavnoj ulozi (koji je također glumio u 'Golemu' nekoliko godina kasnije). U ovom filmu on igra dvostruku ulogu (tehnički impresivno za film star 95 godina da ih vidi u istom kadru) nakon što upozna tajanstvenog starca koji sklopi pakt s njim za zlato - zlato koje mu je potrebno da se udvara grofici koju je prije bio spasio od utapanja.<br /><br />Kreće se brzim tempom (film traje nešto više od sat vremena) i prilično dobro napisan i karakteriziran, 'Učenik Prag' ima odjeke legende o Faustu, kao i dr. Jekylla i gospodina Hydea, počevši s paktom s misterioznom figurom potencijalnog zla i razvijajući se u dobre i zle strane iste osobe.
Primijetio sam da je ovaj film bio u smeću mnogo prije nego što je stigao u kina, a ni ja nisam polagao velike nade u njega. Mislio sam da je to još jedan tip filma "Usluženi ste" s lijepim plesnim pokretima i užasnom glumom. Bio sam u kazalištu i odlučivao između ovoga i Upoznajte Spartance i odabrao ovo. Na moje iznenađenje, gluma uopće nije bila loša, a film je zapravo bio prilično dobar. Činjenica da ima nižu ocjenu od You Got Served je apsolutno smiješna. Umjesto slušanja smeća objavljenog ovdje, preporučam da odete pogledati ovaj film u matineji kako ne biste potrošili previše. Mislim da ćete biti ugodno iznenađeni koliko su svi bili u krivu u vezi s tim. Kada je riječ o plesnim filmovima, ovo je sigurno jedan od boljih s daleko superiornijom glumom od mnogih drugih. Pogledajte film pa procijenite sami. Nadamo se da će ocjena porasti nakon što izađe na DVD-u i da će više ljudi pogledati film umjesto da ga ocjenjuju na temelju komentara prije izlaska filma.<br /><br />uredi Film se sada približava svojoj ispravnoj ocjeni. Više od 1000 ljudi dalo mu je ocjenu 9, malo previsoku, ali barem pomaže u neutraliziranju smiješnih glasova od 1.
Nakon što sam treći put pogledao ovaj film, mislim da je to gotovo Adamov najgori film PUNCH DRUNK LOVE IS POOR u usporedbi s ovim, moram reći da je na kraju kad Dickieja izbace s broda tako smiješno (frizura je drugačija od njegove i sviđa mi se kad sve iznervira. Ovaj film treba donijeti samo ako ste pravi obožavatelj Adama Sandlera.<br /><br />likovi su loši u usporedbi s njegovim smiješnim. filmovi kao što je Waterboy, koji ima iste ljude (Peter Dante) koji je jedan od ubojica koji pokušavaju ubiti australsku pticu.<br /><br />ovom filmu nedostaje dubina i pristojna priča i zaslužuje biti u donjih 100
Prateći svoje iskustvo Finske nešto više od tjedan dana, rekao bih da ovaj film vrlo točno opisuje prirodu finskog društva. Posebno mi je poznat fenomen mladog para s bebom koji ima ozbiljne probleme jer sam osobno svjedočio istoj stvari kada sam bio u Finskoj. Odnosi i problemi među ljudima, krhkost bračne institucije, kultura pijenja, nezaposlenost i problem rastućeg novca, sve je to vrlo dobro rečeno, bez ikakve subjektivnosti ili pretjerivanja.<br /><br />Postoje neke točke u filmovi koji nisu nužno laki za razumijevanje i međusobno povezivanje, ali zajednička velika slika svejedno nagrađuje. Nije svaka od kratkih priča uzbudljiva ili duboka, ali kao što je gore rečeno, velika slika ne prestaje pružati osjećaj "stvarnog života" i očarati gledatelja. Slučajno pomislim u jednom mirnom trenutku: Što se događa u životima svih ovih ljudi na ulici? Pa, ovo se događa. Ovakvi filmovi dobri su za hranjenje vaše maštovite moći. Bilo bi sigurno pretpostaviti da bi se ovaj film mogao primijeniti na život u mnogim zemljama, ali posebno odražava Finsku kakva jest, i to prilično dobro.<br /><br />Jedan komentar o glumi: Biti ljubitelj finskog kino Ja jesam, nikad nisam vidio nijednog od ovih glumaca ni u jednom drugom filmu, ali smatram da je gluma u ovom filmu u susjedstvu sveukupno savršena. Možda ne remek-djelo, ali vrlo dobar pokušaj cijele ekipe. Pratit ću buduća izdanja redatelja i glumačke ekipe..<br /><br />7,5 / 10
Je li scenarij bio prikladniji za 30-minutni sitcom? Da, ali oni još uvijek rade! Mislim da su glumci odradili fantastičan posao s inače bljutavim scenarijem, posebno Jack Black i Christopher Walken. Čini se da većina ljudi u odboru stvarno mrzi ovaj film. Ja osobno ne vidim kako bi to moglo biti, ali Envy je samo jedan od onih filmova koje ili volite ili mrzite. Slično kao Napoleon Dynamite i svaki film Leslie Neilsen ikada snimljen. Ili mislite da je to jedan od najgorih filmova ikada snimljenih ili jedan od najsmješnijih. Ne izbjegavajte ovaj film zbog kritika. Pogledajte ga i provjerite jeste li jedan od onih kojima se stvarno sviđa! Ako to učinite, jamčim da vrijedi vašeg novca. Ako ti se ne sviđa... pa, sad znaš.
Ovaj film bi funkcionirao puno bolje da je ovo prvi film o Životinjama, ovo je niskobudžetni film sa samo dva (2) stvorenja prikazana na ekranu. Zašto ovo izgleda kao neuspjeh je zato što je ovo posljednji film o Životinjama i toliko je niskobudžetan da se čini da je redatelj snimio cijeli film sa svojim džeparcem. Međutim, ovaj film mi se dopao, uspoređujem ga uglavnom s trećim filmom (koji su bili loši). Critters 4 imaju ozbiljniji ton u sebi, prvu polovicu filma (čak i ako još niste vidjeli jednog Crittera) imate zastrašujući osjećaj dok ga gledate, šteta što nisu "izmuzli" Critterse, mislim čak i ako su imali su samo dvije (2) lutke i još su ih mogli puno više koristiti na ekranu. Critters također imaju različite smrti u ovom filmu što ga je učinilo posebnim, posebno na kraju sa smrznutim Critterom. Ug ima promociju u ovom dijelu i drugačiji je u ovom filmu koji me iznenadio. Na kraju mi ​​se svidjela ova jer također ima neku vrstu zaključka serije, tako da barem više nećemo vidjeti Critters 5. Oh, još jedna stvar, propustio sam jednu scenu u ovom filmu, nikada ne vidimo da Zvijezde pucaju šiljkom sa svojih leđa, možda ove lutke nisu imale tu značajku, ali bio sam jako razočaran što to nisam vidio (u Critters 3 vidimo puno spike shootinga, što je bila jedina dobra stvar koja mi se svidjela u tom filmu).
Do 1952. Hollywood je odlučio preraditi prvi govorni klasik Ala Jolsona.<br /><br />Ovaj put Cantorova sina glumio je Danny Thomas. Došavši kući iz vojske, očekuje se da će krenuti stopama svog oca i ostalih muških rođaka postavši kantor. Međutim, mladi g. Golding ima popriličnu želju za show businessom.<br /><br />U to vrijeme upoznaje Peggy Lee, ambicioznu pjevačicu. Jako dobro glumi, a njezina izvedba njezine omiljene pjesme Lover je izvanredna. Scenaristi filma bili su pametni što nisu spojili očiglednu vezu između židovskog tipa i djevojke koja nije židovka. Ako išta, ovo je zataškano. U svom bijesu, jer je izdao obećanje da će postati kantor, njegov otac pravi tradicionalni židovski znak koji ukazuje na gubitak u obitelji. To ne bi bilo učinjeno u okolnostima kršenja zavjeta, to bi bilo učinjeno ako bi među ortodoksima došlo do međuvjerskog braka.<br /><br />Thomas stvarno dobro glumi kantorovog sina. Njegovo pjevanje je na visini jer film završava s pozitivnom notom.<br /><br />Iznenađen sam što tehnički savjetnici nisu shvatili da žene ne nose džepne bilježnice u sinagogu subotom ili uopće tijekom tog razdoblja.
Ovaj film je klasik u svakom smislu te riječi. Vrlo je zabavno i također vrlo uznemirujuće. Gluma u ovom filmu je dobro odrađena. Sama priča je uvjerljiva, napeta i dobro osmišljena. Razvoj likova također je dobro odrađen, publika jasno vidi kako je svaki od likova emocionalno testiran kroz ovaj film. Zlikovci u ovom filmu su vrlo prijeteći, od prvog trenutka kada ih publika vidi vidi se da nešto smjeraju. Ovaj film pokazuje kako ljudsko biće, kada ga odvedu iz civilizacije i stave usred šume, suočavajući se sa situacijom života ili smrti, polako može postati gotovo jednako divlje i divlje kao i životinje koje ga nastanjuju. Neće se svima svidjeti ovaj film, ima puno uznemirujućeg sadržaja koji bi nekim gledateljima mogao izazvati nelagodu. Svakako ga vrijedi pogledati. Ovaj film je remek djelo.
Australski kormilar Alex Frayne, rođen u Ujedinjenom Kraljevstvu, privlači pažnju svojom neobičnom, koja zahtijeva pažljivo čitanje, vizualno zadivljujućom Modernom ljubavlju (2006.). Slijedeći korake čovjeka nesposobnog kontrolirati drastičnu promjenu osobnosti potaknutu smrću bliskog rođaka slika nudi fascinantno ispitivanje ljudske psihologije. Distribuirao Accent Film-Australia.<br /><br />John (Mark Constable), njegova supruga Emily (Victoria Hill) i njihov sin Edward (William Traeger) stižu u mali južnjački grad kako bi se brinuli za svog preminulog strica (Don Barker) vlasništvo. Dok se Emily i Edward prijavljuju u lokalni hotel, John počinje ispitivati ​​mještane o smrti ujaka Toma - neki kažu da je počinio samoubojstvo, neki ne žele razgovarati. Zbunjeni John dolazi s vlastitom teorijom - ujak Tom je živ i zdrav, skriva se u obližnjem grmlju.<br /><br />Da nije povremenih dijaloških redaka koji se koriste za ublažavanje teškog atmosferičnog tona, Moderna ljubav bi mogla lako zamijeniti za Sokurov film. Snimljen 16 mm kamerom, njegova isprana shema boja neobično evocira reflektivne pohode ruskog redatelja na ljudsku agoniju. Možda nije slučajnost što je upravo na Moskovskom međunarodnom filmskom festivalu Moderna ljubav imala svoju premijeru.<br /><br />Pogled ispod površine ovog jedinstvenog kolaža opojnih vizuala otkriva malo drugačiju sliku - dok Sokurovljevi filmovi nastoje ostati bolno intimni, do točke u kojoj namjerno odvajaju glavne protagoniste od okolnog okruženja zamagljujući sve u veliku mrlju od žute boje koju redatelj preferira, Moderna ljubav uvelike se hrani australskim selom. Johnova postupna psihološka transformacija ovisi o tome i što više priča napreduje, postaje očitije da je priroda bila sastavni dio Frayneove vizije.<br /><br />U Sokurovljevom Drugom krugu mladić se vraća na rusko selo da sahrani svog umrlog oca. U kolibi u kojoj je starac nekoć živio sve je prekriveno prašinom. Skuplja ono malo stare odjeće razbacane uokolo i stavlja tijelo svoga oca u lijes. Zatim se oprosti i zakopa ga. Ostatak filma je produženo razmišljanje o kolapsu sovjetskog sustava, usamljenosti i nezadovoljstvu s kojima su se mnogi morali nositi.<br /><br />U Modernoj ljubavi, donekle ironično, ljubavi nema nigdje. Upravo suprotno, bol, usamljenost i nezadovoljstvo "modernošću" iznenada napadaju Johnov život. Međutim, za razliku od Drugog kruga, ovdje glavni protagonist ima priliku ponovno prigrliti svoj moderni život. Čekaju ga žena i sin, ali on odlazi. Polako, ali sigurno sadašnjost se počinje raspadati pod teretom pomalo zbunjujuće prošlosti.<br /><br />Sumnjam da je Frayne namjeravao da Moderna ljubav bude tako zapanjujuće slična onome što je Sokurov učinio u Drugom krugu. Ipak, ritam, a posebno zagonetno kadriranje, upravo su ono što ovaj film pretvara u gotovo meditativno iskustvo - težak i iznimno krhak pristup dekonstrukciji ljudske psihologije kojim su dva redatelja ovladala do savršenstva.<br /><br /> Mark Constable pruža vrhunsku izvedbu Johna dodajući još veću dubinu svom vrlo izazovnom liku. Njegovi izrazi lica su izvanredni. I Victoria Hill i William Traeger savršeno se slažu s napetim vizualnim stilom njihove slike s nastupa.
Ovdje ima drugih recenzija pa ne moram govoriti koliko je sjajan ili o čemu se radi... Želim reći: čuo sam za ovaj film davno, prije nego što je prikazan. Ne mogu se ni sjetiti KAKO, samo znam da je bilo preko interneta. Distributeri su propali prije nego što je i došlo! Mjesecima sam vozio moped i žalio se. Imajte na umu da na ovoj stranici postoji poveznica za kupnju ovog filma, a jedino istaknuto područje je VHS na Amazon.com u Njemačkoj. Za prevođenje možete koristiti Babelfish tvrtke Alta Vista. Znam da je to PAL format i da su JEST promijenili tekst na ekranu u njemački i postoji maleni djelić naracije na početku koji je također sinkroniziran na njemački, ali koliko god ovaj film bio urnebesan i duhovit, zapravo ga samo čini smješnijim ! Ako želite pogledati ovaj film i imate mjesto u blizini koje radi konverzije, JAKO se isplati! Dolazak u SAD iz Njemačke koštao je dvadesetak dolara. Vjerujte mi, moglo bi se činiti da je puno potrošiti na film, ali ako volite otrcane b-filmove, razbacivat ćete novac lijevo-desno dobivajući konverzije za svoje prijatelje!
Mješavina komedije, romantike, glazbe(?!), akcije i horora. Nokaut. Ovo je jedan od razloga zašto ljudi oduševljeno gledaju kino u Hong Kongu. Ako tražite nešto potpuno originalno, ne tražite dalje. Zabava na vrhuncu.
Gung Ho je jedan od onih filmova koji mi nikada ne dosade gledati. Michael Keaton mi je oduvijek bio miljenik, au ovom je filmu apsolutno smiješan. Korak po korak s njim je Gedde Watanabe. Njih dvoje izvrsno funkcioniraju zajedno. Iako je ovaj film komedija, također mi se sviđa kako prikazuje Hunta (Keaton) i Kazihiroa (Watanabe) kako se bore u svojim ulogama vođa svojih skupina. Oboje se toliko trude održati mir, a onda se konačno posvađaju (što je histerično gledati). Prvo, obojica su na podu. Tada Hunt skoči na stolicu. Kazihiro skoči na stol. Hunt skoči s njim na stol. Tučnjava se potom prelijeva iz ureda u tvornicu. Sviđa mi se što nakon što ih radnici razdvoje, možete vidjeti da se oboje osjećaju loše jer su pustili da stvari izmaknu kontroli. Također, postoji scena u kojoj možete vidjeti utjecaj koji je Hunt imao na Kazihiroa. On je u svojoj kući i stiže njegov šef iz Japana i kaže da bi želio posjetiti tvornicu sutra: <br /><br />Kazihiro: Sutra nije dobar dan. Sakamoto: Zašto ne? Kazihiro: Tvornica je zaključana i ne možemo pronaći ključ.<br /><br />Reci mi da ne možeš zamisliti Michaela Keatona kako govori tako nešto!<br /><br />Pretpostavljam da mi se stvarno sviđa ovaj film jer je istinski smiješno, a također pokazuje kako ljudi koji su radikalno različiti mogu ne samo učiti jedni od drugih, već i postati dobri prijatelji.
Ovo je apsolutno nevjerojatan film. Prikazuje južnoafrički rasizam iz perspektive žrtava i izaziva osjećaj antirasizma kod svih koji ga vide. To je najbolji povijesni film koji sam ikada vidio.
AWWWW, obožavam ovaj film u komadiće. Ja i moji rođaci jako uživamo u ovom filmu i ja sam jednostavno VELIKI FAN!!! Nadam se da će TV serija uskoro izaći na DVD-u. Da spomenem, nisam gledao TV emisiju DUGO vremena. Takva geart vremena! Odakle dolazim iz Australije Avanturu vjeverica znaju samo ljudi u kasnim tinejdžerskim i odraslim godinama, što je pomalo tužno jer mala djeca ne znaju što tu propuštaju.<br /><br />Pjesme u ovom filmu su ace one koje najviše volim Dječaci/djevojke rock n'rolla, Diamond Dolls i pjesma zbog koje ćete sigurno poželjeti zaplakati Majko moja.<br /><br />Ovaj film će sigurno oduševite i mlade i stare UČESTVITE SE U AVANTURI S VJEVERICAMA DANAS!!! 10 od 10, tako izvrstan film.
Danas sam ga gledao po drugi put i moram svim srcem reći da je bilo krajnje vrijeme da snime film o nama kao ljudima, a ne kao duhovnim bićima. Takav gubitak ljudskog života kao što je ova priča možda će iz toga proizaći nešto dobro. A Eric je zgodniji nego ikad. Često se u filmovima ljudi Prvih naroda vide kao drugi ljudi, a ne kao obični ljudi. Uvijek smo prikazani kao poglavari ili liječnici. Hej, mi smo kao i svi drugi. I ovaj film je pokazao upravo to. Bolimo kad je učinjena nepravda i možemo pobijediti u potrazi za pravdom. Stvarno je loše što velike filmske kompanije to ne vide. Jedva čekam da ovo izađe na DVD-u. Hvala onima koji su odlučili prikazati ovu priču onakvom kakva je stvarno bila.
Ovaj film se mora izvesti u ostatak svijeta! Apsolutno remek-djelo, s istovremeno bizarnim i mračnim filmom o četiri različite priče s četiri različite lokacije u Švedskoj. Ona s novouređenim hotelom s neprikladnom drvenom figurom starog ministra financija apsolutno je najbolja od četiri, čudne priče o ljubavi ili karijeri. Volio bih vidjeti sva četiri kao film za sebe jer mogu biti mnogo prošireniji. <br /><br />Također, jedinstvena pauza u sredini nešto je što nikad prije nisam vidio.<br /><br />Jedva čekam seriju (ako je rade) ili produženu DVD. Očito su izrezali puno kako bi ga smjestili u samo 3,5 sata.
Prije svega, ništa se nikada neće usporediti s originalnim filmom, ali zaboga, oni to i ne pokušavaju. To je samo mišljenje jedne osobe o tome što se moglo dogoditi nakon što je Rhett ostavio Scarlett na Tari. Ja sam na primjer mislio da je to sjajan film i želio bih ga dodati svojoj GWTW kolekciji. Sam krajolik bi me natjerao da pogledam film. Samo gledajte na ovaj film kao na produžetak originala i nemojte misliti da pokušavaju zamijeniti Vivian Leigh i Clarka Cablea i jako ćete uživati. Stvarno su uhvatili razmaženu sebičnost Scarlett u mnogim scenama i po čežnji u Rhettovim pogledima možete vidjeti da je očito još uvijek zaljubljen u Scarlett. Činjenica da možete prepoznati mnoge glumce u filmu je još jedan plus iako su neke od njih vidjeli samo na TV-u. Uvijek sam želio da imaju drugu djecu nakon što je Bonnie Blue umrla u filmu i to je savršeno zadovoljilo moju potrebu. <br /><br />Lore60
Vrlo dobra poanta: "samo nekolicina elita (više klase) bi imala pristup internetu I mogla bi komunicirati na web stranici koja se isključivo govori engleskim jezikom kao što je IMDb" Neki bi mogli pomisliti da Internet nije stvarnost, ali ovo gledište doista stavio medijsko društvo i demokraciju na kocku: Vjerojatno ste u pravu.. Čak i ako u Venezueli postoje internetski kafići, većina Chavezovih pristaša neće si priuštiti čak ni iznajmljivanje računala na pola sata komentar na IMDb.<br /><br />Jebi se fašistička viša klasa bogati desničari kapitalistički liberalni intelektualni tlačitelji .. Vjerojatno ti je ovo prvi put da koristiš Internet ;)..
Veliki umjetnici, uvijek su patili dok su bili mladi. Mogao bih spomenuti Mozarta i Beethovena, ali to nije poanta. <br /><br />Ovaj film snimio je H-G Clouzot čija je obitelj željela da uspije u odvjetničkim profesijama.<br /><br />Njegova glavna zvijezda je Louis Jouvet koji je studirao i radio kao farmaceut prije nego što je postao " Najveći glumac" i također direktor francuskog kazališta prije i poslije Drugog svjetskog rata.<br /><br />Obojica su imali zdravstvenih problema. Clouzot je u mladosti imao TBC, Jouvet je imao problema sa srcem i umro je u kazalištu..<br /><br />Takvi događaji oblikuju karakter muškaraca (i žena, naravno). Moglo bi se čak reći da su današnji Umjetnici tako siromašni, jer nikada nisu patili i borili se za svoje živote.<br /><br />Za mene je ovo najveći od Clouzotovih filmova. "Plaća od straha" je veća u "napetosti", "Diabolique" također ima više "napetosti" i bolji zaplet te je više o "ženskom zlu".<br /><br />Quai des OrfÃ¨vres je ljudskiji . De Gaulleovo okruženje (uglavnom komunisti i Židovi) lažno je optužilo Clouzota za suradnju s nacistima i zabranilo mu je snimanje filmova sve dok De Gaulle nije napustio francusku vladu početkom 1946. De Gaulle se vratio 1958., kao predsjednik.<br />< br />Svi glavni likovi su dobre duše: Jenny L'Amour mogla bi nastupiti kao "putanac" na pozornica, ali nije "kurva" (rječnici prave sinonime za te riječi, ali to nije isto), voli svog muža i odbija neznatna "napredovanja svoje (vjerojatno lezbijske) prijateljice Dore, fotografkinje.<br /><br />Muž Maurice je ljubomoran i plašljiv, ali bježi s mjesta zločina, jer se zaljubio u ženu i naposljetku je prodao više vrhunska karijera za ljubav..<br /><br />Antoine, detektiv (koga tumači veliki Louis Jouvet, zapravo kazališni glumac, nastupa u ovom francuskom "Gray" not Noir, kao i E.G. Robinson u "Double Indemnity" ") pokazuje smisao za pseudo kriminalce, nježnost za sina crnca(?), i suosjećanje za pravog autora zločina, jer se sjeća da je otac očistio nužnici u dvorcu nekog plemića!!<br /><br />Clouzot je bio sposoban ošamariti glumca kako bi ga doveo u pravo raspoloženje, ali duboko u sebi bio je vrlo čovjek. <br /><br />Imam njegov horoskop ispred sebe. Imao je Veneru u Strijelcu što znači otvoreno srce, odanost, milosrđe i altruizam. Za one koji ne vjeruju u astrologiju, moje najiskrenije isprike...
U LJUBAVNO SJEĆANJE NA DAVIDA TOMLINSONA (1917.-2000.)<br /><br />Kada sam prvi put gledao ovaj film, imao sam 4 godine i fascinirala me ova priča o vješticama u 2. svjetskom ratu. Scena koja me se najviše dojmila bila je borba nacističkih vojnika i srednjovjekovne vojske. Bilo je iznimno vidjeti ovu vojsku bez tjelesnog hoda kako se bori protiv začuđenih pjevajući svoj marš. Ovaj film je fantastičan, od putovanja u Portobello Road (koji je za mene postao najfantastičnije mjesto u Londonu) do putovanja u Naboomboo. Angela Lansbury i David Tomlinson stvarno su fantastičan par. Ona je uvijek sjajna, čini se dobra teta jedne obitelji, a David sa svojim uvijek začuđenim licem njen je veliki suprotagonist. jako će nam nedostajati.
Pogledajte ovaj film za prekrasne slike skulptura Andyja Goldsworthyja i priuštite si iskustvo koje će vam otvoriti oči i opustiti se. Glazba savršeno nadopunjuje snimku, ali nikako ne skreće pažnju na sebe. Neki su komentatori isječke intervjua s umjetnikom nazvali slabom točkom, ali razmislite o ovome: zašto biste to proširili u filmu, ako možete čitati Andyjeva razmišljanja u njegovim knjigama ili prisustvovati nekom od njegovih izvrsnih predavanja? Ovaj medij mnogo je prikladniji za prikazivanje prolazne prirode umjetnikovih djela, te se u tom smislu koristi stručno.
Svidio mi se tihi noir prvog dijela, gluma Pacina i Cusaka, posebno njihove zajedničke scene. Utjecala je ćudljivost okruženja i sučeljavanje starog pola i idealističke mladosti. Voljela bih da Bridget Fonda ima više scena u filmu; bila je ozbiljan i privlačan karakter. Film mi je skrenuo s tračnica kada je pomoćnik gradonačelnika počeo njuškati oko mafijaša kako bi došao do dna nečega u što njegov šef očito nije želio da se on miješa. Nitko pri zdravoj pameti ne bi sreo mafijaša na napuštenom doku u smetlište. Ovdje je priča postala nevjerojatna. Nešto što ne razumijem: zašto su se policajac i Vito obračunali ako je potonji dostavljao informacije koje bi mogle srušiti korumpiranog suca?
Godina je 1969. Phoebe (Camilla Belle) je 11-godišnja djevojčica koja odrasta s idealiziranom vizijom svoje 19-godišnje sestre Faith (Cameron Diaz). Vjera je činitelj, tražitelj istine, popravljač svih nepravdi na svijetu. Onda jednog dana Phoebe i njezina majka Gail (Blythe Danner) dobivaju vijest da je Faith mrtva. Faith se ubila. I Phoebe i Gail su oduševljene ovom viješću i, iako tužna, Gail tuguje. Phoebe to ne može pustiti. Phoebe odlučuje otići u Europu i saznati što se dogodilo.<br /><br />Sada je 1977. Phoebe (Jordana Brewster) ima 18 godina i odlučuje otići u Europu unatoč prigovorima svoje majke kako bi otkrila istinu. Dok je bila živa, Faith je bila nerazdvojna od čovjeka kojeg je zvala "Vuk" (Christopher Eccleston). Iako je Wolf tvrdio da ne zna ništa o Faithinim posljednjim danima, Phoebe ga uvjeri da joj sve ispriča. U roku od nekoliko dana, Wolf shvaća da ni on nije odustao od prošlosti i pridružuje se Phoebe na njezinom hodočašću u Portugal.<br /><br />Na kraju, Wolf može reći o Faithinoj pristojnosti u zlouporabi droga i vlastitu krivnju što nije spriječio samoubojstvo. Iako ljuta, Phoebe na kraju shvaća koliko je Faith zapravo bila ljudska i krhka.<br /><br />Ovaj film mi se svidio. Dovoljno sam star da se sjećam pljački banaka od strane Crvene armije, a imao sam 10 godina 1969. Ova mi je priča bila poznata podloga. Još uvijek se sjećam mladića koji su pokušavali odlučiti trebaju li ići u Kanadu ili ne kako bi izbjegli novačenje.<br /><br />Priča je jednostavna, ali vjerojatno se dogodila nekoliko puta u stvarnom životu tijekom tog razdoblja. Camillu Belle bilo je ugodno i zabavno gledati dok je portretirala mladu obožavanu sestru uzbuđenu onim što se događa oko nje. Jordana Brewster lako je ušla u ulogu starije Phoebe. Blythe Danner bila je majka koja joj je uvijek pružala podršku, uloga koja joj je, nažalost, previše poznata na američkoj televiziji. Volio bih je vidjeti s jačim materijalom za rad. Cameron Diaz savršeno je glumila nezrelu anarhisticu. Iako se ponekad činilo da je njezina izvedba aktivistice iz 1960-ih sišla s vijesti. Od svih likova, najviše je porastao Wolf Christophera Ecclestona. Kada se upoznamo s likom na početku filma, vidimo da se radi o svjetovnom čovjeku. On je strpljiv i ljubazan čovjek pun bijesa zbog nepravdi svijeta. Na kraju shvaća da je smjer u kojem su on i Faith krenuli pogrešan i počinje "odrastati" odlučujući da se protiv nepravde treba boriti na svoj način. Faith odbija pridružiti mu se u tome i to na kraju dovodi do njezine smrti. Ecclestonov Vuk najstvarniji je od svih likova.<br /><br />Preporučam ovaj film. Bilo je ugodno i poticajno za razmišljanje. "Nevidljivi cirkus" ima TV-MA rejting, ali u njemu ima vrlo malo psovki, seksa ili nasilja. Tema filma je razlog ocjene.
Dok Boris (Aleksej Batalov) odlazi u rat protiv Nijemaca za svoju majku Rusiju, njegova voljena Veronika (Tatjana Samojlova) udaje se za njegovog bratića prevaranta Marka (Aleksandar Švorin) u trenutku slabosti nedugo nakon što su njezini roditelji ubijeni u zraku napad na Moskvu. Kroz razne kušnje i izdaje, Veronika će čekati Borisovu riječ ili pismo koliko god to trajalo, gajeći nadu da će joj se vratiti.<br /><br />Moćno filmsko ostvarenje može se pohvaliti jednostavno nevjerojatnim fotografskim radom snimatelj Sergej Uruševski. Neki od mnogih veličanstveno uokvirenih, dirljivih snimaka uključuju scenu u kojoj kamera prati Veroniku kroz gomilu voljenih koji se opraštaju jedni od drugih dok ona juri kroz gomilu tijela da se pozdravi s Borisom...i ne stiže do njega čak i dok gledamo Borisa kako bez sreće nestrpljivo gleda u roj. Sekvenca nakon zračnog napada u kojoj Veronika hoda uza stube kružeći uz uništenu zgradu koju je nekoć zvala domom i scena u kojoj Mark čini svoj požudni potez na Veroniki dok se još jedan zračni napad nastavlja tik ispred zgrade dok vjetar šušti zavjesama i bljeska svjetlost koja izvire iznutra samo su dva od MNOGIH primjera u kojima Sergej Uruševski pokazuje svoj genij u kadriranju slika koje će zauvijek trajati na filmu. No, bez snage i tragedije priče o tome kako rat može zauvijek oblikovati sudbinu para koji se jako, duboko voli, ovaj film ne bi mogao izdržati samo ljepotu vizualnog. Zajedno, međutim, ostajemo s nevjerojatnim filmom..jednostavno jezivim remek-djelom iz Sovjetskog Saveza nakon što je Staljin izdahnuo. Osjećam se počašćenim što sam samo vidio tako sjajan film.
Činjenica da je ovaj film prikazan u londonskom Barbicanu sugerira mi da je print morao biti dovoljno prihvatljiv za takvo prikazivanje. Sada se postavlja pitanje, zašto ovaj davno izgubljeni i važan film nije dostupan na DVD-u (ili čak VHS-u)? Velik broj ljudi u Europi i SAD-u godinama se nadao da će vidjeti ovaj film, ako ni zbog čega drugog, ono zbog prekrasne glazbe koju je za njega napisao Sergej Prokofjev. Što treba učiniti da bi tako divna produkcija bila dostupna široj javnosti, a ne samo posjetiteljima Barbicana u Londonu? Budući da ste dugogodišnji predani slušatelj Prokofjevljeve glazbe i svjestan ovog filma, MOLIM VAS, netko 'vani' učini pravu stvar i objavi ga kao DVD.
Kao što je opće poznato, antologijski filmovi ne prolaze baš najbolje kod američke publike (valjda im je draža jedna standardna linija radnje). New York, I Love You, druga je faza serije antologijskih filmova koji se bave gradovima i ljudima koji žive i vole u njima. Prva je bila 'Paris,J'Taime', u kojoj sam jako uživao. Film je sastavljen od nekoliko segmenata, a svaki je napisao i/ili režirao drugi redatelj (od kojih je većina bila francuska, ali postoji vrlo smiješan segment koji su režirali Joel i Ethan Coen). Kao i 'Pariz', i ovaj je antologijski, režiralo ga je nekoliko različitih redatelja (Fatih Akin, Mira Nair, Natalie Portman, Shakher Kapur, itd.), a također se kao i 'Pariz' bavi Njujorčanima i zašto vole gradu u kojem žive. Ima vrhunsku glumačku postavu, uključujući Natalie Portman, Shia LaBeouf, Christinu Ricci, Orlando Bloom, Ethan Hawki, a također uključuje i iskusne veterane kao što su James Caan, Cloris Leachman, Eli Wallach i Julie Christie. Neke od priča doista vrijede, a druge ne (iako pretpostavljam da će to ovisiti o individualnom ukusu --- neću pokvariti nikome drugome otkrivajući koje su mi uspjele, a koje nisu). Priča se da će sljedeći unos u nizu biti Šangaj, Kina (ne dolaze li u obzir Rim, Italija, Berlin, Njemačka ili Atena, Grčka?). Govori se uglavnom na engleskom, ali ima i djelića jidiša i ruskog s engleskim titlovima. Ocijenjeno 'R' od strane MPAA-e za jak jezik i seksualni sadržaj
Ovo je najbolja sinkronizacija koju sam ikada čuo od strane Disneya, kao i najbolja adaptacija od najvećeg zlostavljanja glazbene podloge, tema, likova, dijaloga u Kiki Delivery Service. Urrrghhh<br /><br />Ova ima drugačiju atmosferu, posebno odmak od obične junakinje. Ovaj ima i heroja i heroinu (iako ne podržavam korištenje heroja i heroine ovdje, budući da je Miyazaki izvan stereotipa i uobičajene teme). Kao i obično, nakon što su ga predstavili Spirited away, zadivili Mononoke, uznemirili Grave of Fireflies i duboko dirnuli Majo no Takkyuubin, ovaj je počeo s malo sumnje s moje strane. Pitam se hoće li ovo biti prvi Ghibijev dud. Pa, na kraju, baš kao i Only Yesterday i Whisper of the Heart, završio sam s ocjenom 10. Dao bih ocjenu 9,8, ali dodatnih 0,2 je tu da podijeli dobar osjećaj potičući ljude da pogledaju film.<br /><br />SPOILER Nekako ovo vidim kao tužan film, ljudi umiru u ovom, usamljeni robot, napušteno mjesto, a završava uništenjem. Kao da čovječanstvo doista ne može živjeti s previše moći. Scena urušavanja dala mi je komadiće kraja Metropolisa. Samo je nekako tužno. Radnja je očita u većini recenzija, kao i pravila zvučnog zapisa (kao i uvijek). Joe Hisaishi doista pripada kalibru Uematsu, Kanno, Williams. Ljudi koji mogu oživjeti film, igru, događaj, čak i dugotrajne trenutke zadivljujućom kompozicijom.<br /><br />Ovo je dobar osjećaj film koji je bio dio američke kinematografije u klasičnim danima (It's a Wonderful Life itd. itd.). Pa stvari se mijenjaju....
Klasični roman Roberta A. Heinleina Starship Troopers bio je petljan okolo posljednjih godina, u svemu, od filma Paula Verhoevena iz 1997. do TV serije, do brojnih igara. Ali nijedan od njih, da tako kažemo, nije stvarno uhvatio duh njegova romana. Igre su obično nepovezane, TV serija je više spin off, a što se manje govori o Verhoevenovom filmu, to bolje. Međutim, većina ne zna da je u Japanu već napravljena animirana adaptacija, objavljena u godini Heinleinove smrti. I, vjerovali ili ne, unatoč svojim razlikama, ova 6-dijelna animirana serija je, što se tiče radnje, najvjernija adaptacija Heinleinova klasika.<br /><br />Najočitiji plus ove serije je prisutnost egzoskeletone s pogonskim oklopima, nešto čega smo ostali uskraćeni u Verhoevenovom filmu. Kao i knjiga, serija se više fokusira na likove i njihove odnose nego na akciju i svemirska putovanja, iako vidimo priličnu količinu svakog od njih. Dok se događaji odvijaju drugačije nego u knjizi, dojam zapleta knjige je prisutan. Rico i Carmen imaju romantičnu petlju, ali je samo malo više dotaknuta nego u knjizi. Dok neki mogu vjerovati da su dijalog i interakcija likova malo inferiorni u odnosu na knjigu (ima malo anime tretmana, ali što ste očekivali?), ali daleko je bolji od filma. Heinleinova politička stajališta su samo izrezana, za razliku od filma, gdje su obrnuta. Međutim, velika dobit serije je klimatska bitka na Klendathuu između vojnika i kukaca/vanzemaljaca, koja prikazuje akciju iz električnih oklopnih odijela kakvu bismo željeli vidjeti u filmskoj verziji.<br / ><br />Sve u svemu, uživao sam u ovoj seriji jer sam želio vidjeti viziju bližu Heinleinovoj. I mislim da su prilično dobro prošli s ovim. Ako možete pronaći ovu seriju, pogledajte je.
Gledao sam ovaj film kad sam bio mnogo mlađi, ali me zarobio. Toliko sam voljela vezu Orryja i Georgea. Bila sam oduševljena ljubavnom pričom Orryja i Madenline. Ja sam beznadni romantičar pa me to stvarno pogodilo. Posebno mi se svidjelo kad ju je prvi put sreo. Samo bih volio da ima više vremena s njom i njihovim djetetom. Dakle, znaš da sam u trećoj knjizi bio toliko povrijeđen da je on umro. Nisam to baš razumio jer su malo vremena provodili zajedno. Jednostavno sam voljela Patricka u ovom filmu. Upravo sam kupila sve tri knjige zajedno i ne mogu ih prestati gledati. Moj 12-godišnji sin je zaglavio na tome. On voli borbe u ratu. Plačem svaki put. Volio bih da mogu osobno upoznati Patricka i Madeline! Bio je to prekrasan film i glumačka postava!
Ne mogu podnijeti ljude koji komentiraju ovaj program ili druge HBO programe kao "previše eksplicitne" ili "nepotrebno eksplicitne" ili da sadrže "besplatnu golotinju/nasilje/sodomiju itd".<br /><br />Pogodite što? Zatvorski život nije PG-13. "Besplatan" grafički sadržaj je ISTINIT ZA ŽIVOT ove situacije. Zatvor sadrži silovanja zatvorenika/ubojstva/dilovanje droge i tuševe. Ako vam se ne sviđa, nemojte gledati program. Svakako nisam obožavatelj silovanja u zatvoru, ali da je to izostavljeno iz serije bio bih iznenađen i dao bih emisiji manje vjerodostojnosti. Da zatvorenici ne psuju, bilo bi glupo. Naravno da je to bespotreban jezik, ali to je REALISTIČNO.<br /><br />Emisija je dobra, neki od gledatelja....ne toliko, pretpostavljam.
Ona je tako izvanredna pjevačica, koga briga za sve drugo!!!! Ta posljednja scena jedan je od najboljih trenutaka u cijelom show-biznisu - osim nijednog!! Drago mi je što je zadržala kameru na sebi deset minuta - zaslužuje taj status ikone - takva je snaga glasa. <br /><br />Prvi put sam pogledao ovaj film kada sam imao pet godina i ostavio je veliki utisak na mene. Vidim to danas, i da, vidim neke nedostatke (kao što je Esther koja želi ostaviti Grammyjevo pravo dok se najavljuje njezina dodjela).<br /><br />Ali neki komentari drugih korisnika jednostavno su čisti. false - Mislim, gdje je besplatna golotinja - možda smo gledali drugačije filmove??? <br /><br />Streisandova pjevačka sposobnost je monumentalna, a ako ima veliki ego - dobro! <br /><br />Zaslužila je.
Osobno, mislim da je Kevin Spacey jedan od najvećih glumaca svoje generacije, možda i najveći. Ovo u kombinaciji s još jednim nevjerojatnim glumcem po imenu Jeff Bridges, ne može biti loše. A upravo to je ovaj film! "K-PAX" jedno je od najugodnijih iznenađenja posljednjih godina. Za početak film ima briljantno napisanu priču. To je dio onoga što film čini tako izvrsnim. Drugi aspekt koji doprinosi veličini filma je gluma. Kombinacija Spacey-Bridges stvarno funkcionira.<br /><br />Ovo je već drugi put da gledam film i siguran sam da neće biti zadnji put. "K-PAX" ima sve. Postoje trenuci koji su iznimno smiješni, dijelovi koji podsjećaju na pravi triler i drugi koji podsjećaju na dramu visoke klase. Mislim da ovaj film zaslužuje puno veću ocjenu i puno više nagrada. super film! <br /><br />10.9
Neprikladni regrut, vojnik Owens testira vještine instruktora vježbi narednika Moorea (Jack Webb). Bez eksplozija ili krvoprolića ili glazbene podloge ili seksa. Radnja je smještena u kamp za obuku USMC-a Parris Island S.C., a većina glumaca bili su pravi marinci. Puno je nezaboravnih rečenica, a odjavna špica "posvećeno..." je intenzivna. S tako snažnim muškim i ženskim likovima, ovaj film ne bi mogao biti snimljen u današnjem osjetljivom svijetu.
Slučajno sam uhvatio zadnjih 45 minuta filma, kasno navečer prije otprilike 8 godina. Kakvih divljih i smiješnih 45 minuta. Apsolutno sam nokautiran pucnjavom na kraju koja se odvija noću, unutar starog hotela koji se ruši loptom za rušenje... Nevjerojatno. Nejasno se sjećam Stacy Keach, krađe policijskog auta, pretvaranja da je policajac i snažnog naoružavanja nekih jadnika....Wino Keachu "Hej, zašto nas gnjaviš?...Keach"To je moj posao". U pravu si. Više ih ne prave takvima. Sjajan film zlatnih 70-ih... Nadamo se da će ugledati svjetlo dana kao DVD zajedno s ostalim izgubljenim blaga...Hickey i Boggs su jedni od njih.
Smatram da je jedan i jedini komentar o ovom filmu potpuno neinformativan i prestrog, pa sam odlučio napisati svoj. Prvi put sam pogledao ovaj film kad je izašao i od tada sam ga još nekoliko puta pogledao. Prije svega, dopustite mi da kažem da su stvari koje ovaj film čini ISPRAVNIM ono što ga čini vrijednim truda. Nije važno što ima neke niskobudžetne nedostatke i druge nedostatke. Vrijedi ga pogledati. Ideja da se film temelji na posjetu Walta Whitmana restriktivnoj, uskogrudnoj anglo-kanadskoj zajednici u južnom Ontariju i oživljavanju ljudi je briljantna mis-en-scene. Film govori o vrsti humanizirajuće katalize koju je Whitman inspirirao u ljudima. I u tom smislu je točno. Gluma - posebno Rip Torn (Whitman) i Colm Feore kao doktor - je vrlo dobra. Scenarij i dijalozi su jaki i posvećuju odgovarajuću pozornost običajima i infleksijama vremena. Općenito, što se ne sviđa? Osim toga, navedite još koji film u kojem je Whitman tako živopisno oživljen?
Prvi i drugi dio Menagerie bio je jedini dvodijelni dio tijekom trogodišnjeg prikazivanja originalne serije Trek i to zato što je Roddenberry uspio umetnuti većinu snimaka iz prvog pilota "The Cage". Taj je potez učinjen iz nužde, kako bi se riješili problemi s rokovima u proizvodnji epizoda (takvu sf emisiju 1960-ih bilo je gnjavaža završiti na vrijeme). Jedan pozitivan ishod tada bio je da je publika, nesvjesna pilota snimljenog prije gotovo nekoliko godina, dobila potpuno novu posadu i kapetana za ove dvije epizode povrh redovne postave likova, kao da su producenti potrošili dvostruko novac za ove epizode za predstavljanje TV epa koji obuhvaća desetak godina povijesti Zvjezdane flote (iako su još uvijek koristili izraze kao što je 'Ujedinjena svemirska flota' u tim ranim epizodama).<br /><br />Sveobuhvatna priča počinje kao zaplet svemirske misterije: Enterprise je preusmjeren u Zvjezdanu bazu 11 iz nepoznatih razloga i vrlo brzo Spock postaje osumnjičen za te smicalice. Iznenađujuće, iako čak i McCoy naglašava činjenicu da Spockovo vulkansko nasljeđe onemogućuje lukavstvo s njegove strane, ispada da Spock doista provodi neki buntovnički plan da u Šangaju uzme naš dragocjeni zvjezdani brod i otme svog bivšeg kapetana, Pikea, sada užasno bogalja. Pa, Spock je napola čovjek, skloni smo zaboraviti. Ili je jednostavno poludio? Vrlo je moguće, jer on usmjerava Enterprise na Talos IV, planet koji je toliko zabranjen da je predmet jedine poznate smrtne kazne u knjigama Zvjezdane flote. Kad se završi, dolazi sjajna scena Spocka kako se predaje zaprepaštenom McCoyu, dok Uhura šokirano gleda. Čak ni Kirk, obično staložen kao što bi kapetan trebao biti, ne zna što bi rekao o nelogičnom ponašanju svog prvog časnika.<br /><br />U 3. i posljednjem činu počinjemo vidjeti prenesene slike misije Enterprise od 13 godina prije, kada je kapetan Pike zapovijedao, a Spock bio jedan od njegovih časnika. Zaista ne znamo kamo sve ovo vodi i čemu se Spock nada postići - a to je još jedna stvar koja ovo čini vrlo dobrim dvodijelnim dijelom - stvarno moramo saznati o čemu se radi u 2. dijelu. Ne samo da se Spock suočava s teškim kaznama, već se čini da bi Kirkova karijera također mogla biti gotova. Dvostruka opasnost, ljudi. Ovo je također prva televizijska epizoda koja prikazuje jedan od tih šatlova (ni jedan nije bio dostupan u ranijem "The Enemy Within" kada su letjelice bile stvarno potrebne). Tu je i jedna od onih urednih mat slika za dočaravanje ambijenta futurističke zvjezdane baze - tada je to bio jedini način za vizualizaciju takvih stvari. Na kraju, pogledajte Kirkov samodopadni pristup na početku epizode - čovječe, hoće li mu stvari krenuti po strani kako priča napreduje.
MULHOLLAND DRIVE me učinio definitivnim obožavateljem Davida Lyncha. On je moderni genije, jer nije samo filmski redatelj. Njegove priče i njegov stil imaju čaroliju koja prelazi ekranom. Tako da me THE STRAIGHT STORY prilično iznenadio, sa svojom pričom koja se lako prati i sunčanim setovima. Ipak, Lynch je tu, i, iako je ovo daleko od njegovog najboljeg, to je film koji se ne smije propustiti. Nastup pokojnog Richarda Farnswortha jedan je od razloga.<br /><br />10.8
Duck_of_Death mora ponovno pogledati ovaj film, jer je njegova glavna kritika potpuno neutemeljena. Film niti jednom nije zaboravio na vremensku odgodu, a eksplicitno je spomenuta na par mjesta. Posada nikada nije prikazana u razgovoru s kontrolom misije koji nije poštovao pravila vremenske odgode.<br /><br />Jedna stvar za koju sam mislio da je pomalo nategnuta bila je količina uključenog rizika - hoće li posada sletjeti na planetu na kojem bi odijela pod pritiskom trajala samo dva sata? Sumnjam. Bi li svemirski brod s posadom ušao u koronu zvijezde? Sumnjam. Bi li ljudi sletjeli na Mjesec koji je bio bombardiran ogromnom količinom radijacije? Sumnjam. Također, brod se činio pretjerano čvrstim. Bi li tako projektiran brod riskirao atmosferski let da ga uspori? Sumnjam. Bi li preživio udar krhotina kometa? Sumnjam. Mislim da bi u oba slučaja naprezanja na konstrukciju bila prevelika. Ali sve u svemu, nevjerojatni scenariji kompenzirani su nekim lijepo odrađenim specijalnim efektima, dobrom montažom i produkcijom, te dobrom glumom, posebice glumcima koji tumače zapovjednika broda i ruskog kozmonauta.
Ovaj film je dobro napravljen u svakom pogledu. Gluma je izvrsna zajedno s dobrim zvučnim zapisom koji sam kupio jer je bio tako dirljiv. To je moj najdraži film svih vremena ispred Eastwoodsovog "Bijeli lovac, crno srce". Ovaj film je jednostavno najbolji.<br /><br />živi Zuf
Imam jednu riječ za ovaj film, WOW! Vidio sam "Darius Goes West" na Tribeca Film Festivalu. Ljudi u kazalištu su jecali. Ovaj film prikazuje poteškoće s kojima se Darius suočava s mišićnom distrofijom. Film je bio jako dobro napravljen i stvarno vas je učinio dijelom filma, BIO sam TAKO emocionalno dirnut filmom jer nas je naveo da se prisjetimo da smo vrlo sretni što smo savršeno zdravi, neki ljudi na ovom svijetu su manje sretni od nas. A nekada ih treba i pomiriti i pomoći im, do samog kraja. Dao bih im deset zvjezdica, dali su Dariju kad se to od njih nije tražilo, nisu to učinili zbog novca, učinili su to za prijatelja u nevolji, Dariuse, svijet bi trebao znati, Darius je otišao na zapad.
Vrhunska tiha verzija priče Francoisa Villona. Iako je prerađena u tridesetima kao DA SAM KRALJ, s Frankom Lloydom u režiji, Prestonom Sturgesom i Ronaldom Colmanom u glavnoj ulozi, ova je verzija još bolja. Barrymore, s kohortom komičara, glumi komičnu budalu i vinsko depresivnog Villona sa žarom s kojim se Colman nije mogao mjeriti. Fotografija je zapanjujuća svojom ljepotom i inovativnošću, a sporedna glumačka ekipa, posebno Conrad Veidt u njegovoj američkoj premijeri, nevjerojatno lijepa Marceline Day, i sporedni stripovi, Slim Summerville i Hank Mann, kradu svaku scenu u kojoj se nalaze.<br /> <br />Šteta je što je Barrymore napravio tako malo prvoklasnih komedija. Među njegovim zvučnim filmovima jedino se njegova glavna uloga u DVADESETOM STOLJEĆU i sporedna uloga u PONOĆI mogu usporediti s tim, a one vrijede samo zbog njegovog vrhunskog glasa. U ovom nijemom filmu, Barrymore mora ispričati svoju priču bez ikakvih riječi, i on to čini, naizmjenično urnebesno neprepoznatljiv kao Kralj budala i nježno kao zaljubljeni Villon. Čak uspijeva i skakutati u švercerskom stilu Fairbanksa, nadasve uvjerljivo. On također dopušta svojim sporednim glumačkim postavama da dobiju svoj dio slave, hvatajući se u ovom ansamblu kao bilo koji talentirani komičar tog doba.<br /><br />Na kraju, kratka riječ o Alanu Croslandu, redatelju koji je danas poznat samo po režiji filma prvi dugometražni igrani film, JAZZ PJEVAČ, iste godine kada je ovo objavljeno. Crosland je bio pažljiv, inovativan, divno originalan redatelj, i šteta je što više njegovih djela nije poznato. Možda će vam ovaj film, puno zanimljiviji kao film od njegovog najpoznatijeg djela, predstaviti njegove druge talente. Ako je tako, mogli biste proći mnogo gore.
Manje od nule mogao je biti film iz 80-ih koji otkriva tinejdžersku apatiju u svom najekstremnijem obliku da su se doista držali proklete knjige. No, tamo gdje nisu, ovaj film predstavlja svoj posao i ostavlja vas s najjezivijim osjećajem kada je sve gotovo na način koji nije učinjen do kasnih devedesetih s filmovima Larryja Clarka 'Kids' i 'Bully'. <br /><br />Tinejdžeri iz društva suočeni su s prilično neobičnom dilemom (oni je ne tretiraju baš tako) kada im se njihov otuđeni prijatelj (Daniel Roebuck) pohvali da je ubio tinejdžericu blizu ruba rijeke u njihovom prigradskom gradu. Keanu Reeves je možda jedini civilizirani lik među gomilom, jedini koji je spreman pokazati bilo kakvu savjest, u svakom slučaju, dok ostali ili ne poduzimaju ništa u vezi sa djevojčinom smrću ili žele pomoći svom prijatelju da sakrije tijelo. <br /><br />Ne znam tko je bolesniji u ovom filmu--Crispin Glover--koji postaje gotovo opsjednut i očinski nastojeći zaštititi prijatelja i sakriti zločin tako što će ga prokrijumčariti iz države . Dennis Hopper, diler droge na rubu (koji se drži ženske lutke na napuhavanje) koji se sprijatelji s tinejdžerima (kao diler, naravno) i iznenada se umiješa u događaje. Ili, Josh Miller, koji glumi Reeveovog mlađeg brata, Tima. Čini se da je on najapatičniji od svih, barem do emocionalnog sloma na kraju. Očito definitivno nije vesela tinejdžerska hrana iz 80-ih. I svakako nevjerojatno jasno govori o ozbiljnoj odvojenosti s kojom se ova djeca nose (unatoč bizarnom nizu događaja) zahvaljujući mnogim sjajnim izvedbama posvuda (čak je i Reeves dokazao neke glumačke sposobnosti).<br /><br />Pomozite si komedija za oporavak ako te previše uzdrma.
Unatoč njujorškom okruženju i njujorškim likovima, 'Ljeto u gradu' nije američki film, bolji je od toga. Ono što je najneobičnije je miješanje stilova i žanrova. Redatelj Niami pokazuje vješt dodir u kombiniranju komedije s tragedijom, patetike s dramom.<br /><br />Čini se da je tajna Niamija uspjeha u šalterskoj ploči sjajnih likova - svaki bi oko sebe mogao izgraditi vlastiti film - a zatim ispunjavajući ih prekrasno realiziranim izvedbama jedne od najčudesnije eklektičnih glumačkih postava koje bi bilo teško pronaći u istoj zemlji, a kamoli u istom filmu, u rasponu od Bai Ling do Ornella Muti, Robert Burke do Petera Stormarea koji ovdje otkriva da u sebi ima puno više od stereotipa loših momaka koje glumi u holivudskim filmovima. Čak je i Sandra Bernhard smiješna ovdje!<br /><br />Dodatni bonus, vrhnje na velikoj torti, je soundtrack Johna Calea.
Za one među nama Baby Boomerima koji su na scenu stigli prekasno da bi cijenili Jamesa Deana et. al., Martin Sheen pokazao nam je Put u ovom sjajnom filmu.<br /><br />Premisa je prilično laka: cool hood susreće šerifa iz malog grada i slijedi Pakao, ali detalji ovog filma očaravaju auto orah u svima nama. <br /><br />Ne, ovo nije Casablanca, niti je sjajna književnost, ali JEST ozbiljan film o automobilima, pobuni i genijalnom Martinu Sheenu.<br /><br />Uživajte to i cijeniti zbog onoga što jest i zbog onoga što će Martin postati. Volio sam ovaj film dok sam odrastao kao tinejdžer 70-ih, a volit ćete i vi.
Stoički i lakonski vojnik narednik Todd (dobra i vjerodostojna izvedba uvijek pouzdanog Kurta Russella) biva bačen na pustu udaljenu planetu nakon što ga nemilosrdni i arogantni pukovnik Mekum (jason Isaacs izvrsno glumi do ljigave drške) smatra zastarjelim. Todd i njegovi kolege vojnici zamijenjeni su novom naprednom pasminom genetski modificirane borci. Todd se pridružuje mirnoj odrpanoj zajednici samopouzdanih izopćenika i mora braniti ovu zajednicu kada novi vojnici stignu na terensku vježbu. Redatelj Paul W.S. Anderson, radeći prema pametnom i provokativnom scenariju Davida Webba Peoplesa, opisuje jezivu viziju sumorne, hladne i surove moguće bliske budućnosti, zadržavajući brz tempo i čvrst, odrješit ton kroz cijelo vrijeme. Štoviše, Anderson se dobro nosi s dirljivim trenucima ljudskosti (Toddova borba da dođe u dodir sa svojim prethodno potisnutim osjećajima je istinski dirljiva) i postavlja uzbudljive akcijske scene s nevjerojatnim guštom. Russell daje snažan i dojmljiv gotovo pantomimski portret Todda; on prenosi puno emocija bez puno govorenja i umjesto toga većinu glume kroz pokrete tijela i izraze lica. Jason Scott Lee kao brutalni suparnički vojnik Caine 607, Connie Nielson kao suosjećajna Sandra, Sean Pertwee kao ljubazni Mace, Jared i Taylor Thorne kao nijemi dječak Nathan, Gary Busey kao iskusni veteran kapetan Church, Michael Chiklis kao veseli Johnny Pig i Brenda Wehle kao razumna gradonačelnica Hawkins. Još bolje, ovaj film donosi duboku i značajnu izjavu o duhovnoj cijeni nemilosrdnog vojnika i važnosti intelektualne snage u odnosu na fizičku snagu. Dotjerana kinematografija Davida Tattersalla, uzbudljiva orkestralna glazba Joela McNeelyja i prvorazredni specijalni efekti dodatno poboljšavaju ukupnu vrhunsku kvalitetu ovog vrhunskog hibridnog izleta znanstvene fantastike i akcije.
Black Rain je izvrstan film, ali pripazite na DVD-e koji se trenutno prodaju po čak 300 dolara po komadu. Imam DVD i užasan je. Vrlo sićušna neanamorfna slika koja se mora povećati na veličinu koja uništava rezoluciju. Prihvatljiv zvuk. Ovo je primitivni DVD koji apsolutno *mora* biti ponovno objavljen.<br /><br />BTW, također posjedujem laserski disk i VHS Black Rain. VHS je veliki korak u odnosu na DVD! A laserski disk ima daleko najbolju sliku od svih titlova u crnoj, oštroj, velikoj slici, jednostavnom, ali vrlo dobrom zvučnom zapisu. Kupite VHS i izbjegnite besmislene cijene koje traže ovi prevaranti!
63-godišnja vladavina kraljice Viktorije možda je jedna od najdokumentiranijih i najpopularnijih povijesnih vladavina u britanskoj povijesti. S jedne strane, njezinoj priči nedostaje teatralnost ranijih kraljevskih obitelji zahvaljujući promjeni društvene klime i stavova, a s druge strane njezina je priča ona koja se nastavlja jer je izrazito ljudska. Uzimajući u obzir rane godine njezina života u kojima je tek nastajala romansa između nje i njemačkog princa Alberta, redatelj Jean-Marc Vallée koji je do nedavno ostao u nepoznatoj sjeni industrije ovdje preuzima Victorijinu priču i bilježi to ljudski element tako vitalan za njezinu ostavštinu. To je priča koja se čini izuzetno skromnom s obzirom na njenu bujnu pozadinu, a ipak je to djelomično ono što joj ovdje daje jasnu prednost koja je odvaja od uobičajene ponude.<br /><br />Zauzimanje vrlo izravnog i fokusiranog pristupa koji se usredotočuje na U kratkom razdoblju od pet ili nešto više godina između njezina uspona i braka s Albertom, Mlada Victoria čini ono što tako mali komadi ove prirode nude. Umjesto pokušaja opsežne enkapsulacije čitavog života takve osobe, Vallée umjesto toga odlučuje prikazati jednu od manje poznatih zamršenosti Victorijinih ranih godina koje se lako previde u korist javnosti poznatijih priznanja. Rezultat je značajka koja bi mogla razljutiti povjesničare zahvaljujući relativno neozbiljnom odnosu prema činjenicama i slično, ali kako nikada ne bi dopustio da dokument stane na put izvlačenju uvjerljive priče, pisac Julian Fellowes ostaje pri svome i donosi pomalo romantiziranu, ali uvjerljivu portretiranje. Vallée preuzima ovo i trči, pazeći da u potpunosti iskoristi te elemente s dovoljno suzdržanosti da zadrži integritet u pogledu uključene povijesti i gledatelja koji gleda.<br /><br />Glavni udio u užitku gledanja Međutim, igra Mlade Viktorije jednostavno leži u produkcijskim vrijednostima koje su ovdje dane koje oživljavaju Regal Britain s početka 1800-ih sa snažnim realizmom koji se rijetko postiže tako zapanjujuće žanrovski filmovi. Sve od dizajna kostima, scenografije, frizure, rasvjete i fotografije naglašava grandioznu pozadinu svojstvenu Victorijinoj priči, a da je pritom ne opterećuje previše. Doista, dok gledate kako Valléeova interpretacija ovdje oživljava, vrlo je teško ne biti uvučen isključivo kroz estetiku koja prožima vizualni element; a tu je i filmska glazba koja izvrsno djeluje na produbljivanje vrlo elegantnih, ali osobnih tonova koji dominiraju Fellowesovim scenarijem. Upletanje djela Schuberta i Straussa u priču Victorije i Alberta ne služi samo kao referentna točka za likove s kojima se mogu igrati, već se stapa s djelom uz eleganciju i refren koji podjednako dobro odjekuje izvornom djelu skladatelja Ilana Eshkerija.< br /><br />Ipak, uza sve dirljive kompozicije, raskošne pozadine i besprijekorne kostime koji ističu svaku scenu, jedini najvažniji čimbenik ovdjeÂi doista za većinu drama iz razdobljaÂjesu izvedbe glumačke ekipe i način na koji oni pomažu oživjeti svijet u kojem postoje. Srećom, The Young Victoria blagoslovljena je jednako besprijekornim ansamblom glumaca, mladih i starih, koji rade fantastičan posao radeći upravo to. Između slatke, nadobudne romanse Victorije (Emily Blunt) i Alberta (Rupert Friend) i pomalo antagonističkih borbi njezinih savjetnika i sličnih (predvođenih sjajnim Markom Strongom i Paulom Bettanyjem), sukoba i topline koji prevladavaju u Felloweovom scenariju ovdje savršeno prenose svi uključeni, što pomaže da film ne bude plastičan "lijep za gledati, ali mutan ispod" afera koja je tako uobičajena za ove izlete.<br /><br />Na kraju, teško je zamjeriti djelu kao što je Mlada Viktorija. Ima savršeno dirljiv i ljudski osjećaj privrženosti unutar svoje romanse savršenog tempa, plus neki povijesni značaj koji je intrigantan izvor interesa za one u publici željne takvih detalja. Naravno, možda neće osvojiti kinematografski svijet kao oluja i nedostaje mu određeni značaj u njegovoj sveukupnoj prisutnosti koji ga sprječava da ikada postane nešto više od samo dirljivo suzdržane drame iz romantičnog razdoblja; ali u određenom smislu to je ono što ga čini ugodnim. Čini se da Vallée nikada ne teži veličanstvenosti, niti se čini zadovoljan izradom uobičajenog eskapističkog djela za obožavatelje. Negdje unutar ove sive sredine nalazi se The Young Victoria, koja će sigurno zadovoljiti ljubitelje žanra i one malo više razočarane uobičajenim produkcijama; prekrasan, nezaboravan, ali prije svega ljudski.<br /><br />- Recenzija Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net)
Ovaj je film, iako se čini temeljen na istoimenom filmu iz 1951. koji je izdao MGM i s Janet Leigh u glavnoj ulozi, još uvijek odličan film. Danny Glover u jednoj od svojih najboljih izvedbi oživljava Georgea Knoxa, koji je napao svog sretnog bejzbolskog menadžera s kratkom naravom. Što se tiče ovog filma koji je "naslagan", što kažete na dodavanje Christophera Lloyda (njegovo scensko iskustvo funkcionira i pokazuje se kroz njegove izvedbe na ekranu, divan glumac), Josepha Gordona-Levitta (Treći kamen od sunca), Brende Fricker (šarmantna i iskusna irska glumica), Tony Danza (da, čak je i on dobar u ovom filmu), Matthew McConaughey (ukrao je šou u Dazed and Confused, i njegova uloga možda nije tako ključna u ovom filmu, ali je bio izložen), Adrien Brody (ono što sam rekao o Matthewu McConaugheyju vrijedi isto za Adriena, osim u dijelu Ošamućenog i zbunjenog), neki izvrsni karakterni glumci poput Taylora Negrona (David) , Tony Longo (Messmer), Jay O. Sanders (Ranch Wilder), Neal McDonough (Whitt Bass) i iskusni veteran u jednoj od svojih završnih izvedbe, Ben Johnson (Hank Murphy, vlasnik kalifornijskih anđela) i ostatak glumačke postave odradili su sjajan posao, plus sjajna priča koja podiže gotovo svakoga, nije me briga u kakvim ste prazninama depresije re in. Volio sam ovaj film kao dijete, a budi mi sjećanja kada ga gledam danas. Trebam ovo na DVD-u. Preporučujem ga svakom roditelju koji traži nešto što njihova djeca nisu vidjela, a i svima ostalima, što se toga tiče.
Utopija, snimljena 1950. u Francuskoj, posljednji je film koji su producirali Laurel i Hardy. Uz lošu reputaciju koju ovaj dvojac ima zbog svojih produkcija nakon 1930-ih, očekivao sam da će ovaj film biti grozan. Iako doduše nije na razini njihovih "starinskih" komedija, bio sam ugodno iznenađen. Gledljiv je, a dijelom i istinski smiješan! I sigurno je zaplet istog standarda kao što biste i očekivali. Neki gegovi su izvedeni iz njihovih ranijih radova, ali kada uzmete u obzir da je ovaj film bio njihov prvi u pet godina nakon njihovog posljednjeg filma u hollywoodskoj produkciji, "The Bullfighters", rutine su izvedene samouvjereno kao što biste i očekivali od ovih profesionalaca. Neke scene nisu previše, ali vrijednost ovog filma je u tome što su neke scene smiješne i kao takve apsolutno neprocjenjive. Posebno sam uživao u sceni pred spavanje.<br /><br />Osjećao sam se tužno na kraju filma. Naši heroji ostali su na vlastitom pustom otoku. To je takva metafora za pravu životnu istinu. Hollywood i tadašnja publika poslali su zvijezde na pusti otok sjećanja, a to će postati posljednja slika koju su prikazali na filmu. Ollie je umro sedam godina kasnije, a Stan je umro petnaest godina kasnije. Stan je odbio ponudu da se pojavi u "It's A Mad Mad Mad Mad World" 1963. Kakva šteta - film u boji, samo dvije godine prije nego što je preminuo. Međutim, njegovo zdravlje vjerojatno nije bilo previše.<br /><br />Ovi dečki su vjerojatno najbolji izvođači komedija svih vremena, a iako je film daleko od njihovog pravog potencijala, ipak ih je čast gledati pojavljuju se u filmu posljednji put i dotiču se odjeka njihovog izuzetnog talenta.
Iako je melodrama u središtu, odnosno dnu ovog filma, priča je ispričana lijepo i suptilno, a gluma je vrhunska.<br /><br />Yaara, koja studira na Princetonu, vraća se u rodni Izrael na sprovod njezine najstarije i najdraže prijateljice Talije. Budući da je Yaara praktički živjela s roditeljima svoje prijateljice nakon smrti vlastite majke, izgubila je posvojenu sestru. A budući da je Yaaru, slijepu od rođenja, vodila i čuvala Talia, samoubojstvo njezine prijateljice jednako je nepodnošljivo koliko i neobjašnjivo.<br /><br />Neizbježno, slijepa djevojka je ta koja odlučuje riješiti misterij ovu smrt. Iako bez vida, ona ima uvid. Iako ne vidi, ona može pronaći ono što je izvan vidokruga od "normalnih" ljudi oko nje. Film tako postaje sveobuhvatna misterija dok Yaara traga za tragovima u sjećanjima na svoj odnos s Taliom, u kući njezine posvojiteljske obitelji, na vrpcama, dnevnicima i ljudima u Talijinoj prošlosti i sadašnjosti.<br /><br />Preneseno iz Yarine gledišta, film se također gleda s njezinog stajališta, jer ona vizualizira ono što čuje, vjeruje i zamišlja. Rješenje misterija prilično je uobičajeno, ali potraga se provodi s tako suptilnom pažnjom, a odgovor je izveden tako lijepo i bez pompe, da se lako oprosti. Istine se pojavljuju postupno, ali neumoljivo, razjašnjavajući ne samo Talijin život, već i njen odnos s Yaarom. Tali Sharon, kao Yaara, učinkovito koristi svoje mobilno lice i glas te je krajnje uvjerljiva i kao odrasla i kao tinejdžerica. U potpunosti prihvaćamo njezinu sposobnost da do kraja filma sigurnije pronađe svoje mjesto u svijetu.<br /><br />Važna je pažnje preciznost kojom se mjesta i radnje ponavljaju s malim, ali značajnim varijacijama koje nikada ne postaju zamorne, mrtve -na glumu sporednih likova, te zanimljivu odluku da Taliju predstavimo samo kao tinejdžericu. Ja ću se buniti s Yaarinom posljednjom izjavom kao što stoji s Gadijem, Talijinim posljednjim dečkom, na rubu litice, ali to putovanje do ruba toliko je fascinantno da će slika ostati na vidiku dulje nego što će se njezine riječi prisjetiti.
U početku sam iskreno mislio da će to biti otrcan film. Ali nakon što sam ovo vidio, bio sam prilično iznenađen. Amanda Bynes bila je uvjerljivo smiješna zajedno sa sporednom glumačkom postavom (Posebno onaj lik kojeg glumi "Bullet tooth Tony" iz Snatcha. Kakva kontrastna uloga između ta dva filma!). Sada, nisam od onih koji mogu reći je li glumac dobar ili nije, ali njezina je gluma, posebno, bila krajnje ugodna. Iako je radnja prerasla u ljubavni trokut maloljetnika (iako vrlo smiješan) na pola puta u filmu, smatram da to ne treba zanemariti, ono što ja mislim, film doista jest: jednostavno zabavan. Dakle, ako slučajno naletite na njega, bilo na DVD-u ili u kinu, uvjeren sam da ćete uživati.
East Side Story je dokumentarac o glazbenoj komediji u staljinističkoj Rusiji i kasnije u istočnoeuropskim satelitskim komedijama, s mnogo isječaka iz filmova i komentarima preživjelih. Iako neki od staljinističkih filmova izgledaju smiješno loše (Svijetli put (?) je značajna iznimka), filmovi iz šezdesetih zapravo izgledaju prilično dobro. Posebno zabavno izgledaju "Moja žena hoće pjevati", "Bijeli miš" i "Ponoćna revija". Producenti su se morali boriti s cenzorima, koji su imali moć odlučivati ​​što je politički korektno, što je dovelo do određene zabune, duhovite retrospektive, budući da su ljudi kojima su se cenzori pokušavali ugoditi upravo oni koji su podržavali snimanje filmova početi s! Budući da su glazbene komedije iza Željezne zavjese bile prilično rijetke - snimljeno ih je samo četrdesetak u četrdeset godina - imale su nesrazmjeran učinak na svoju publiku, koja je napravila velike hitove od nekih filmova.<br /><br / >Primjećujem da je zvuk za filmove šezdesetih bio puno bolji. Redatelji su se često morali zadovoljiti zastarjelom opremom i strogim propisima o snazi ​​- morali su snimiti u sedam minuta ili manje - i opasnim službenicima.<br /><br />Također primjećujem da je "West Side Story" čini se da je imao snažan utjecaj na "Vruće ljeto". Kasniji filmovi se možda neće mjeriti s "Singin' in the Rain", ali svakako izgledaju kao da su pobijedili "Bye Bye Birdy"
Upravo sam otkrio ovaj film i sviđa mi se. Upravo prava mješavina brze priče, zabavnih likova, smiješnih trenutaka (ali ne pretrpanih glupim šalama) i zabavnih izvedbi Kelsey Grammar, Harryja Deana Stantona, Rona Schneidera, Ripa Torna i drugih. Buckman je posebno dobar i stvarno sam uživao gledajući tipa koji je glumio Stapanicka.<br /><br />Također mi je zanimljivo da su koristili pravu podmornicu, Pampanito, za trčanje na vrhunskim scenama i gotovo je točno oponašali. za svoje setove. Dekoracija je zaista impresivna ako napravite digitalni obilazak Pampanita online i zatim ga usporedite sa scenama u filmu. Odradili su odličan posao na ovom filmu.<br /><br />Kako lagan, zabavan i uistinu ugodan film!
Umjetnost apsurda je živa i napreduje u aktualnoj danskoj kinematografiji! Pa, barem je tako u ovom filmu. Nitko u ovom filmu nije zabavljen. Svi su ili iznervirani ili šokirani, a ako još nisu, uskoro će biti! Priča je to o zajebavanju, ubojstvu, sramoti, dostojanstvu i, na kraju, ljubavi i iskupljenju. Jeziv, nespretan duhovit stil idiomatičan je i neće se svidjeti svima, ali osobno sam smatrao da ima pravu fascinantnu mješavinu bizarnog i apsurdnog. Sažaljevate likove iz daljine, iako vam se ne sviđaju izbliza i osobno. Ali njihova je priča toliko tragična da u sebi nađete snage oprostiti im i biti sretni zbog njih, čak i kad se izvuku s ubojstvom.<br /><br />Ovo je, po mom sudu, definitivno najbolji danski film posljednjih nekoliko godina.<br /><br />9 od 10.
Čini se da većina filmova iz Hollywooda slijedi jedan od nekoliko unaprijed formuliranih i vrlo predvidljivih zapleta. Ovaj film to ne čini i savršen je primjer onoga zbog čega gledam IFC.<br /><br />Tamo je jedan tip, Michael, i njegova djevojka ga je ostavila bez riječi. Želi znati što se dogodilo. Je li dobro? Može li reći zbogom? Možda dobiti neki zaključak. Nije uspio kontaktirati Grace i u pokušaju da je pronađe snimio je film tražeći vašu pomoć.<br /><br />Michael smatra da bi nam trebao razlog da mu pomognemo, pa nam kaže svoje priču proživljavajući njegovu vezu uz pomoć prijateljice (Nadia) kako bi glumio Grace (djevojka koja je otišla) <br /><br />Pogled unatrag je 20/20 i nije drugačije za Michaela. Pričajući svoju priču i dobivajući povratne informacije od svojih prijatelja, shvaća svoje pogreške i koliko cijeni ono što je izgubio. Ovo je nažalost lekcija koju smo svi morali naučiti (ili moramo naučiti) i s kojom se lako poistovjetiti. To je ono zbog čega želite čuti više o Michaelovoj priči i želite znati hoće li pronaći Grace.
Glumačka ekipa je izvanredno odabrana i dobro uravnotežena. Ova kinematografija je izvrsna. Glazba je divna kao i sva glazba Burta Bacharacha i prikladna je zapletu. Izrada glazbene verzije Hiltonove priče dobrodošla je promjena u odnosu na mukotrpno prepravljanje. Vidimo iskusne glumce koji dodaju pravu dubinu emocionalnom sadržaju i značaju svake scene. Ne mogu se složiti s kritičarima koji su previdjeli ovaj blistavi dragulj filma. To je blago srebrnog ekrana! Pronađite ga ako možete - i dopustite da vas njegova magija odnese izvan mukotrpnih svakodnevnih briga, nadahnjujući vas da pronađete svoj vlastiti "Izgubljeni horizont".
Međutim, iznenađujuće dobra i brzopleta avantura koja prikazuje Kelseyja Grammera (navodno u njegovoj prvoj glavnoj ulozi u igranom filmu) kao nekonvencionalnog zapovjednika mornaričke podmornice koji želi upravljati vlastitom nuklearnom podmornicom; zaradio ju je natječući se protiv američke mornarice u nizu ratnih igara s ekipom neprovjerenih, upitnih i dragih muškaraca (a i žena).<br /><br />Redatelj David S. Ward ( "Major League") i njegovi scenaristi sastavili su histerično pametnu i optimističnu komediju koja pokušava učiniti film lakim za razumijevanje, što im prilično dobro uspijeva. Drugo, osim lika Grammera, većina ekipe daje dio ili dosta humora filma, koji se tretira kao dvosjekli mač. Tri člana sporedne postave - Harland Williams, Toby Huss i Rob Schneider pružaju najsmješnije scene, koje uključuju čudne geste, imitacije i, dobro, njihove osobnosti.<br /><br />"Down Periscope" je više od mornarička verzija "Policijske akademije" ili "The Dirty Dozen". Ono što film čini je da obavlja posao na pravi način i to mi se svidjelo.
Nastavci jedva da su ikada dorasli izvorniku. To se definitivno pokazuje istinitim u ovom slučaju. Međutim, ako ste veliki obožavatelj originala, svakako poklonite ovaj sat. Iako nedostaje kamera, lik Briana Krausea je dosadan, a zaplet je klikaški, mnogo je smješniji od prvog i to je ono što mi je zabavno u njemu. <br /><br />Nemojte gledati ovaj film očekujući istu izvedbu kao u prvom filmu. Iskreno rečeno, malo je drugačije. Umjesto da sjedi u svojoj kolibi i piše scenarije, Stanley je u Hollywoodu pokušavajući režirati svoj projekt iz snova, Cabin by the Lake. Ovaj film ima puno drugačiji dojam, ali svejedno je sjajno ponovno vidjeti Stanleya u akciji.<br /><br />Dajem mu ocjenu 6 od 10.
Dva glumca igraju suparničke gangstere u tri filma, od kojih je finale znanstveno-fantastični film, koji na čudan način kima Williamu S. Burroughsu, Philipu K. Dicku i animeu odjednom. Roboti se zapravo nazivaju "replikanti", referenca na Dicksa Blade Runnera (može se pronaći i nekoliko vizualnih aluzija na film), a negativac je psihotični gay gradonačelnik opsjednut ograničavanjem razmnožavanja upotrebom obavezne droge za "heteroseksualce" ljubav je prolazna, a homoseksualna ljubav je vječna"....slijede borbe u borilačkim vještinama, prvo za mrtve ili žive filmova. Urnebesni vrhunac uključuje dvoje glavnih uloga koje se pretvaraju u krilatog robota s golemim falusom umjesto glave, koji personificira "uništenje", što je do sada bio put oba lika, njihovi pojedinačni umovi i kasnije doslovne glave funkcioniraju kao nešto poput testisa. Film završava s gradonačelnikom koji se jebe sa svojim lakajem koji svira free jazz dok robot naizgled ruši zid oko njih, posljednje riječi gradonačelnika "Oh &%", nakon čega slijedi brzi zatamnjenje. Dio mene se osjećao prevareno, dio mene zbunjeno, ali uglavnom sam se samo smijala. Dobar dio filma je prilično dosadan, najbolje scene bilježe film dok je ostatak previše spor. Takashi Miike uvijek je iskopavao seksualne motive ispod muškog nasilja u akcijskim filmovima, a ovaj film, s izuzetkom "Gozua", pojačava tu temu više nego bilo koji drugi. Seks i nasilje dvije su prilično osnovne teme, ali poput Cronerberga (čiji jazz interludiji mogu biti hommage ala Goli ručak) Miike je u stanju pokazati gdje se to dvoje povezuje, do urnebesnog i neobično kohezivnog učinka.
Malo je filmova koji se mogu pogledati gotovo 60 godina kasnije, ali ostaju tako zadivljujući kao ovaj. Tehnološki napredak nije zastario ovoj klasičnoj ljubavnoj priči. Korišteni specijalni efekti izvanredni su za film iz 1946. Gluma je vrhunska. David Niven, Kim Hunter i posebno Roger Livesey rade izvanredan posao. Upotreba crno-bijelog/u boji pridonosi kreativnoj prirodi filma. Na televiziji ga nije bilo 20 godina pa malo ljudi uopće zna za njegovo postojanje. To je moj najdraži film svih vremena. Toliko godina čekati i nadati se DVD izdanju ovog filma, samo po sebi je "Pitanje života i smrti".
Ovo je jedan od mojih omiljenih filmova iz mnogo razloga. Za početak, tu su izvanredne izvedbe ljupke Debre Paget kao princeze/plesačice, Michaela Rennieja kao negativca, zgodnog mladog Jeffreya Huntera koji istražuje zločin u svom gradu/državi i drugih. Film je neobično šarena avantura, a čak vidimo i princezu kako (jednom) uvježbava ples koji kasnije izvodi. Uspijeva probosti Huntera prije nego što sazna da je na njezinoj strani; također su fotografija, Travillini kostimi, glazba Lionela Newmana i stil filma neobično dobri. Ovoj uzbudljivoj akciji dodajte inteligentnu karakterizaciju i finu režiju veterana Harmona Jonesa prema scenariju Geralda Draysona Adamsa smještenog u 1249. godinu nove ere, i dobit ćete sastojke ugodnog grčkog bliskoistočnog filma. Ali ima mnogo toga za pohvaliti o neobičnoj i dobro razvijenoj priči ovdje, kao što ima mnogo više za pohvaliti osim brzog tempa filma, dobro vođenih fizičkih akcijskih sekvenci i vrhunskih tehničkih aspekata. Klasično školovani glumci poput Michaela Ansare, Edgara Barriera, Wallyja Cassella, Jacka Elama i Done Drake ne mogu se često naći zajedno u jednom "B" filmu; niti postoje fascinantni setovi, raznolikost lokaliteta i misterija kvalitete koja se ovdje nudi. Jedan od načina procjene filma je: "Da mi je zajamčeno da ću proživjeti to iskustvo, bih li se odlučio podvrgnuti tim događajima i izvesti te radnje?" Budući da je moj odgovor u ovom slučaju odlučno "da", ovaj film ostaje jedan od mojih izbora kao omiljeno i vrlo podcijenjeno kinematografsko djelo. Je li moguće da je prečesti prezir američkih kritičara prema ženama kao ratnicama i misliocima, kao i u mnogim drugim slučajevima, doveo do toga da zatvoreni umovi krivo procijene očite antitiranske i pro-zabavne kvalitete ovog cijenjenog filma?
Nikada nisam bio obožavatelj Farrah Fawcett... Sve do sada. Bila je zaista nevjerojatna u ovom filmu. Emocije koje je sigurno proživjela snimajući ponovnu snimku za ponovljenom snimkom ne ostavljaju samo razmišljanje. Bio je to vrlo težak film za gledati, tema je izrazito neugodna i osjećate se tako bespomoćno dok sjedite i gledate ženu kako je zlostavljana, čini se kao vječnost. Zapravo sam osjetio da se cijela stvar donekle ispraznila kad su se njezini prijatelji vratili u kuću i nisam smatrao zaključak nimalo uvjerljivim. Činilo se da je redatelj jako volio koristiti visinu u svojim kadrovima i volio je koristiti zrcalne refleksije, vjerujem da je trebao obratiti više pozornosti na tempo u drugoj polovici ovog djela. Siguran sam da je ovo vraški snažan kazališni komad, ovaj film za mene, iako je imao zasluga, jednostavno nije uspio.
Ovaj izvrstan film s Elizabeth Montgomery u glavnoj ulozi odavno je trebao biti objavljen u DVD obliku. Isto se može reći i za njezin raniji, također odličan film, Slučaj silovanja. Mogu se samo nadati da će moji komentari potaknuti neku poduzetnu dušu da OBA filma Elizabeth Montgomery stavi na jedan DVD kako bi bio dostupan njezinim brojnim obožavateljima. Ja vjerujem da je uloga ove izvrsne glumice nažalost bila stereotipizirana njezinom ulogom u Bewitched i, kao rezultat toga, ozbiljnije glumačke uloge nisu joj bile dostupne. Uvjeren sam da kada bi ova dva filma, možda čak i trilogija s The Legend of Lizzie Borden, bili objavljeni na DVD-u, njezini bi obožavatelji postavili rekord u tome koliko visoko cijene njezine ozbiljne glumačke sposobnosti.
Paulie je bio sladak, cool, ugodan i prilično ispunjavajući. Otišao sam na ovaj film očekujući da ću pogledati tipičan "obiteljski" film, film koji bi me za nekoliko trenutaka zatekao bez svijesti i slinio na podu. Moje razmišljanje se odmah promijenilo kada me brzo očarala cjelovitost filma. Rijetkost je da ćete pronaći obiteljski film koji je temeljit i koji se može nazvati "zdravim". Većina je jeftino napravljena, napisana i producirana isključivo kako bi privukla mlade članove obitelji, koji će zatim odvući nesretne starije u zatupljujućih 65 minuta pretjerano korištenih gegova i spletki.<br /><br />O da, Paulie je imao zemljište. Pričala je priču o mladoj djevojci (Marie) i njezinoj najboljoj prijateljici papigi Paulie, koja je nevjerojatno znala pričati i često je razgovarala s njom. Mariein glupi kretenski otac smatrao je ovo nevjerojatnim i mislio je da Paulie šteti mentalnom zdravlju njegove četverogodišnje kćeri te ih je brzo rastavio. Pratimo Pauliejeve pustolovine (i nesreće) dok se pokušava ponovno ujediniti sa svojim voljenim vlasnikom, susrećući usput mnoge nezaboravne likove. O da, Paulie je stvarno mogao (pametno) govoriti i imao je brzi naglasak New Jerseyja. Cool. Zaplet je cijelo vrijeme bio gust i zabavan, privlačeći me. Paulie je najbolji obiteljski film koji sam pronašao iu kojem sam svim srcem uživao. Ikad. Ozbiljno. Uzmite kopiju i udobno se smjestite i uživajte u pravom obiteljskom filmu, s cijelom obitelji. Nema spavanja. obećajem.
Ovo je bio sjajan film i siguran za cijelu obitelj (koju nitko više ne gleda puno. Supruga, ja i 15-godišnji sin smo ga obožavali. Iako ste slutili kako će završiti, nastavio se biti zabavno putovanje, a konačni kraj nas je iznenadio Trebalo bi biti više ovakvih filmova!!!
ČOVJEK NA MJESECU topla je i dirljiva drama o odrastanju koja se bavi zemljoradničkom obitelji 1950-ih. Glavna priča prati 14-godišnju djevojčicu (Reese Witherspoon) koja se zaljubi u 17-godišnjeg susjeda (Jason London) koji se na kraju zaljubi u njezinu stariju sestru (Emily Warfield) i kako neočekivana tragedija mijenja dinamiku ove obitelji zauvijek. Ovdje su s ljubavlju evocirane 1950-e, a scenarij vam daje likove koji vam se gotovo odmah zaljube. Witherspoon već počinje pokazivati ​​Oscarom nagrađeni talent koji bi razvila u ovoj ranoj ulozi, a London postaje šarmantan glavni čovjek. Warfield daje tihu zrelost ulozi starije sestre koja je također učinkovita. Svaka čast Samu Waterstonu i Tess Harper koji igraju roditelje djevojčica i Gail Strickland, koja glumi Londoninu mamu. Bio sam neočekivano dirnut ovom tihom i dirljivom dramom koja budi snažne emocije i daje dublje značenje izrazu "obiteljske veze".
S obzirom na niz uspješnih filmova Christophera Nolana, nije mi pametno poželjeti provjeriti njegovu filmografiju i pogledati njegov debitantski dugometražni film, koji je snimljen u crno-bijeloj tehnici u Engleskoj, traje manje od 70 minuta, napravljen s malim budžetom, ali sadrži sva obilježja koja su ga učinila majstorom filmaša i pripovjedača.<br /><br />Iako kratak, film nije ništa manje zadivljujući svojom vijugavom radnjom to će vas ostaviti da nagađate, jer premisa čak i ne zagrebe površinu ove priče, što je prilično nevjerojatno s obzirom na dubinu strukture i karakterizacije narativa. Kao što je rečeno, pratimo wannabe pisca po imenu Bill (Jeremy Theobald) koji započinje svoju uobičajenu opsesiju praćenjem nasumičnih ljudi koji mu se sviđaju na ulicama na voajeristički način, što bi se isprva moglo zamisliti kao istraživanje, prije nego što počne smišljati svoje pravila i krši ih.<br /><br />Susreće se s karizmatičnim Cobbom (Alex Haw) za kojeg se ispostavi da je pljačkaš s neobičnim senzibilitetom i modusom operandi, i ubrzo se nađe zakačen družeći se s njim dok oni obilaze i ulaze u njega i nagađaju o egzistenciji svoje žrtve, kao i potraga za femme fatale plavušom (Lucy Russell), mafijaškom djevojkom koja odbija svaki njegov napredak.<br /><br />Ispričano na nelinearan način koji dolazi sa scenama koje baš i nisu zbrojite na početku, ovo postavlja film za višestruko gledanje dok proučavate kako Nolan održava tu neizvjesnost i intrigu s vama kao publikom koja očekuje i želi više, što se propisno isporučuje. Ovdje ima dovoljno obrata koji zavrte film u vrtoglavi krešendo, gdje se neriješeni krajevi počnu spajati, a briljantnost zvjezdane priče počinje sjati.<br /><br />Također je nevjerojatno kako, kao prvi igrani film snimljen po jeftinoj cijeni, da se nešto tako pametno i sofisticirano može smisliti iz njegovog vlastitog iskustva u provali, s Nolanom uključenim u svaku fazu produkcije, od pisanja do snimanja, produkciju i režiju, radeći na projektu godinu dana jer se snimanja mogu odvijati samo vikendom. Pretpostavljam da je ovo primjer skromnih korijena uspješnog filmaša, koji bi trebao poslužiti kao inspiracija i potaknuti nove filmaše. Sada ću strpljivo čekati Inception Christophera Nolana koji bi trebao izaći kasnije ove godine, čiji je trailer već tako zadirkujući.
Dugogodišnji sam obožavatelj djela Luca Bessona i otkako znam njegovo ime, također sam tražio ovaj film. Pokušavao sam tražiti ovaj film po cijeloj Kaliforniji više od četiri godine. prošlog sam ljeta putovao u Europu, jedna od mojih misija na ovom putovanju bila je barem pogledati ovaj film. skratka, kupio sam ga i gledao u Francuskoj! Oduševio sam se, potpuno mi je pomoglo i konačno sam zadovoljan što sam vidio prvi rad Luca Bessona. apsolutno nevjerojatan razvoj likova, vrlo poticajan za razmišljanje, sjajna gluma i ultimativni koncept filma. ako ste obožavatelj konceptualnih filmova, ovo je jedan od najoriginalnijih i najklasičnijih. Osjećam se kao da je rijedak užitak vidjeti film poput ovog, riskantan je, neortodoksan i naposljetku jednostavno jedinstven. ako ste obožavatelj Luca Bessona, doista ga morate vidjeti, međutim, bez obzira jeste li obožavatelj Bessona ili ne, to je definitivno važno djelo, sveukupno veliki doprinos besmrtnoj kinematografskoj umjetnosti.
Siguran sam da je ovo emisija koju nitko ne poznaje toliko i možda o njoj ne misli dobro; na kraju krajeva, gotovo je blizu Baywatch Hawaii. S glumačkom postavom, mjestom, stilom režije i publicitetom Â prikazuje žene koje šetaju plažom i sve to. Nije ni čudo što ljudi imaju krivo mišljenje i odluče ga ne gledati.<br /><br />Nije bilo u redu što su to učinili. Jer nakon što odlučim pogledati seriju, zapravo se događa više stvari, prava sočna priča i sukob, koji se ispostavljaju stvarno uzbudljivim za gledanje i poprilično Â zaraznim.<br /><br />Priča o hotelski službenici, menadžer, vlasnik i njihov komplicirani ljubavni život. Također unesite problematičnog hotelskog posjetitelja i moćnog čovjeka koji pokušava ukrasti hotel. Ovdje je zapravo uzbudljivije nego što zvuči.<br /><br />Neću poreći da je gluma sranje, ali nije toliko loše da ćete skrenuti pogled. Priča nije toliko dosljedna, ali je dovoljno dobra. Zvučni zapis prilično se dobro uklapa u scenarij i radnja je cijelo vrijeme. Uzeo sam nekoliko epizoda prije nego što se išta dogodi, stoga budite strpljivi.<br /><br />Preporuka: Zaista uživam gledati ovo. Zillion puta bolje od očekivanog.<br /><br />Ocjena: 7,5/10 (Ocjena: B)<br /><br />Ocijenite moju recenziju nakon što je pročitate, hvala.
ne razumijem Ne budući da sam kritičar, ne procjenjujem kvalitetu glume, koju smatram uvjerljivom, dobrom stvari. Moja zbunjenost leži u sadržaju. Zar nitko drugi nije osjetljiv na činjenicu da su ove dvije nevjerne žene opravdavale svoju nevjeru muškarcima koji su se borili i krvarili kako bi zajamčili kontinuiranu slobodu svojih obitelji i svoje zemlje. Nije li trebao biti prolog koji nas obavještava jesu li muškarci stigli kući i ako jesu, kakav je učinak na njih imala nevjera njihovih prevarenih "žena"? Dok su te žene spavale sa svojim ljubavnicima zbog osjećaja usamljenosti, jesu li mislile da njihovi muževi uživaju u pucanju dok se svakodnevno suočavaju sa smrću ili komadanjem? Uopće nisu mislile na svoje muževe! Samo od sebe. Oprostite, osim kad su željele svojim muževima smrt.
Prvi akcijski pohod Gerryja Andersona na putu velikog igranog filma koji ima koristi od nevjerojatnog rada modela FX i sjajne glazbene glazbe Barryja Graya. Analogna računala s kolutom na kolut, u dalekoj godini "2069." (pretpostavljam da je Anderson stvarno želio siguran datum od 100 godina kasnije!) su prava stvar za vidjeti kao i moda guru jakni, ali moglo bi se lako optužiti 2001 za iste prekršaje, ali nitko nije mogao predvidjeti neke stvari kakve se ispadaju. Ovaj je film bio odskočna daska za seriju UFO sljedeće godine, i zapravo ne samo da je imao iste ljude iz FX-a i producente, već su i mnogi od glumačke postave redovito dolazili u tu emisiju.<br /><br />Uvijek ispadne kao budućnost "alternativne povijesti" više nego bilo što drugo - raketa "nalik na Apollo" korištena u polijetanju, uvijek se čini da je ovo zapravo drugi planet od Zemlje. S obzirom na zaplet "alternativne zemlje", moglo bi se pretpostaviti da je to bio osjećaj koji su željeli. Završavamo s krajem koji postavlja više pitanja nego odgovora. Budući da "druga zemlja" postoji, svaki pokret, događaj i rečena stvar se ponavljaju jer se događaju na oba svijeta. Zbog te danosti i sunca između, dvije verzije iste osobe (u ovom slučaju Glenn Ross, astronaut) nikada se ne mogu sresti. Potpuna nesreća otkrila je planet na prvom mjestu kada bi najvjerojatnije zauvijek ostao tajna.<br /><br />Sniman većinom u Portugalu s FX radom u Engleskoj, mora ga posjedovati svaki obožavatelj Gerryja Andersona. Imam DVD Image bare bones od prije nekoliko godina koji se više ne tiska, ali se nadamo da će ga Universal ponovno izdati s možda dodacima, pa čak i komentarom Gerryja Andersona.
Ovo je vrsta filma u kojoj bi, da se snima danas, vjerojatno glumili Sandra Bullock i Hugh Grant; zapravo, sad kad bolje razmislim, ovaj će jednog dana vrlo vjerojatno biti prepravljen. Ugodan je, ali bez ikakve dubine. Pati od gotovo kobne pogrešne dodjele Jamesa Stewarta u ulozi za koju je 20-ak godina prestar, a kao rezultat toga nema kemije između njega i lijepe Kim Novak. Ernie Kovacs, u maloj sporednoj ulozi ambicioznog pisca, jedini je glumac u filmu čija se izvedba približava onome što biste mogli nazvati "duhovitošću". (**1/2)
Ako želite vidjeti pravi triler, unajmite ovo!!! Nije od redatelja ili scenarista "Vriska", ne prikazuje pretjerane glume, preplaćene "TV" glumce koji se izdaju za "zvijezde" i nije uobičajena bonanca specijalnih efekata. Umjesto toga dobit ćete vrhunskog, oštrog, vrlo snažnog (u nasilju), ali uzbudljivog grickalicu čavala.
Ovo je vrlo čudan kratki film koji me se u početku nije dojmio. S čisto estetske točke gledišta, animacija ovdje sigurno nije lijepa - iako nakon nekog vremena primijetite da jednostavni i šašavi crteži posjeduju određeni čudan šarm. Vjerojatno je to zato što uz tako zeznut scenarij kao što je ovaj, animacija funkcionira.<br /><br />Film prikazuje stariji par kako sjedi za stolom i igra Scrabble. U isto su vrijeme fiksirani na ovu igru ​​ili druge bizarne potrage (kao što je muževljeva prisila da pili stvari - čak i stolicu i stol)! I sve se to događa dok televizija upozorava na predstojeće atomsko uništenje - Armagedon je definitivno ovdje! Naravno, susjedi vrište i divljaju - za to vrijeme par nesvjesno nastavlja s ovom idiotskom igrom. K vragu, čak i njihova mačka zna da dolazi kraj jer se par počinje svađati oko toga tko je možda varao, a tko nije – što dovodi do doista vrlo nadrealnog kraja!! Film zaslužuje pohvale jer je jedinstven i vrlo smiješan. Iako nije osvojio Oscara, bio je nominiran za najbolji kratki animirani film – što je itekako zaslužio.
Kao i svi najraniji filmovi, ovaj "film" je vrlo, vrlo kratak - traje oko jednu minutu! Dakle, zbog njegove kratkoće, nije ga baš moguće usporediti s modernijim filmovima. Ali, za svoje vrijeme, to je zapravo vrlo izvanredan film. Velikim dijelom to je zato što su otisci ručno oslikani - zbog čega Annabelle izgleda crvena i druge boje dok izvodi svoj nevjerojatan ples. Zapravo sam vidio dvije različite verzije - jednu u kojoj je crvena i drugu u kojoj mijenja boju. Mislim da je crveni prikazan na DVD-u "The Great Train Robbery and Other Primary Works" najbolji od njih. Ples je sam po sebi vrlo hipnotičan i poput nevjerojatnog umjetničkog performansa. I, za razliku od ostalih jednominutnih (ili manje) filmova dana, ovaj sam mogao gledati više puta--toliko je vizualno uvjerljiv i neobičan.<br /><br />Ako ga želite pogledati online, tu je je verzija od 36 sekundi na Google Video (upišite "serpentine dance").
S vremena na vrijeme pojavi se film koji podiže ljestvicu za svaki drugi film u svom žanru. Film ovakvog kalibra u godinama koje dolaze utjecat će na mnoge filmove nakon objavljivanja. `A Chinese Ghost Story' spada u ovu kategoriju. To je vjerojatno jedan od najboljih horor filmova snimljenih tijekom 1980-ih; vjerojatno jedan od najboljih ikad snimljenih.<br /><br />Stvoritelji filma osmislili su film koji se sviđa svakom ljubitelju horora. Priča je uzbudljiva i originalna. Zlikovci su primjereno prijeteći i zastrašujući. Setovi su jezivi i atmosferični. Ima čak i malo krvi da zadovolji ljubitelje prskanja u kući. Ali ne dopustite da vas oznaka `horor' uplaši, ako niste ljubitelj žanra. Ovaj se film lako uklapa u mnogo različitih kategorija.<br /><br />Scenarist je vješto uklopio žanrove drame, komedije, horora, kung fua i romantike u ukusnu deluxe filmsku pizzu. "Kineska priča o duhovima" prekrasna je epska ljubavna priča ispričana, srećom, bez bespotrebne golotinje i/ili eksplicitnih scena seksa koje su uništile mnoge holivudske "ljubavne priče". Oni koje romantični elementi priče odbijaju mogu se opustiti i uživati ​​u brzom mačevanju i "wire-fu". Ako to nije dovoljno, glumci Leslie Cheung i Wu Ma pružaju dovoljno duhovitih situacija da zasite vaš apetit za komedijom. Ovaj film nudi ponešto za svakog ljubitelja filma.<br /><br />Redatelj Siu-Tung Ching i producent Tsui Hark okupili su doista nevjerojatnu glumačku ekipu za ovaj film. Leslie Cheung dokazuje da nije samo nadaren glumac, već i nadaren pjevač te šarmantan fizički komičar. Ne mogu se sjetiti drugog izvođača osim Cheunga koji bi mogao bolje prikazati Ling Choi Sina (osim možda Chow Yun Fat). Joey Wang je očaravajući kao Lit Su Seen, porobljeni duh koji krade srce Cheungova lika. Njezin portret naslovne junakinje doista je nezaboravan i nezaboravan. Wu Ma je ​​urnebesan kao mrzovoljni taoist koji pomaže mladim ljubavnicima.<br /><br />Na tehničkoj razini, ovaj film je vrlo impresivan, čak i prema današnjim standardima. Režija je vrhunska. Volio bih da današnji holivudski rukovoditelji traže talentirane umjetnike kao što je Siu-Tung Ching radije se oslanjajući na uobičajene MTV spotove ili 'režisere' reklama za Pepsi. Kinematografija je prekrasna. Morate pohvaliti svakog snimatelja koji može učiniti da film izgleda dobro kada se većina njegovih ključnih scena odvija u gluho doba noći. Šminka za specijalne efekte je vrhunska. Zapravo, većina efekata stvorenja u ovom filmu oduševljava loše CGI duhove i gobline koji su postali uobičajeni u modernim horor filmovima.<br /><br />Od svog objavljivanja, "Kineska priča o duhovima" iznjedrila je dva vrijedna nastavci, cjelovečernji animirani film i bezbrojne imitacije. No nijedan od filmova koji su ga slijedili ili kopirali nije uspio dočarati čaroliju ovog klasika. Ovaj film moraju pogledati svi ljubitelji horora ili jednostavno svi koji žele sjajan način da provedu 95 minuta svog vremena. 10 od 10.<br /><br />
Goldeneye će uvijek ostati zapisan kao jedna od najlegendarnijih igara u VG povijesti. U to nema sumnje. Ali ova bi igra, iako prilično drugačija, vrlo vjerojatno mogla biti moderni Bondov šampion svog vremena.<br /><br />Ovo nije bila bond igra temeljena na materijalu iz drugog medija. Ovo je bilo potpuno novo; igra s scenarijem. Koji je čak imao i svoju tematsku pjesmu! (ne bi bio bond bez toga, haha!) Igra je bila izvrsna, a ako ste obožavatelj bond igara ili filmova podjednako, uživat ćete.<br /><br />Za razliku od nekih/većine igara, ove članovi glumačke postave sami su portretirali svoje likove, za razliku od izmišljenih kreacija za igru. Što mu daje filmskiji dojam. S vrlo 'povezanom' pričom, osjećate se kao da ste u igri koliko ste se izgubili u filmu.<br /><br />Ugodno u svim aspektima, od početka do kraja. Čak i nakon što ste pobijedili igru, ima još puno toga za učiniti. Sa sustavom rangiranja i mogućnostima otključavanja koje treba postići, kao i misijama za više igrača, ovo je igra koja se ističe. Unatoč tome što je sada prilično star, u godinama videoigara. I dalje je to dobra igra koju možete uzeti i igrati kad god osjetite potrebu za malo više Bonda u svom životu. Čak i sada kad samo razmišljam o tome, tematska pjesma mi je zapela u glavi. Tako sjajna glumačka postava i dobro napisana priča.<br /><br />Priča oživljava na platnu, gotovo kao da su glumci njihovi pred vama, i jednako je zabavna kao i sama igra. Vrhunski izvedeno, na pravi bonovski način. Koje se može nazvati samo Sjajnim, Potpuno Sjajnim.<br /><br />Moram sada ići započeti ovu igru. Ako je još niste igrali, propuštate!
Ovo je moj omiljeni horor film, blizu 2. od 'Poltergeista'. Pogledao sam 'Jedne mračne noći' kad se prvi put pojavio u kinima 1983. u kazalištu u kojem sam radio.<br /><br />Rođen sam 1963., pa gajim određenu ljubav prema horor filmovima iz 80-ih, unatoč oni su malo zastarjeli i dijalog nije dobro napisan. Ono što sam mislio da je tako originalno u vezi s tim je da se fenomen 'psihičkog vampirizma' nije bavio (barem koliko sam u to vrijeme znao) i da je vrlo stvaran fenomen.<br /><br />Jesam' Nije me briga je li Adam West bio u njemu (nema ništa protiv njega, ali njegova sporedna uloga nije bila nezaboravna), ali mislio sam da je Meg Tilly dobar izbor. Malo poznati Donald Hutton (iz 'Brainstorm' i 'Invaders From Mars') kao dvosmisleni znanstvenik koji je nadgledao studije Ramarovih sposobnosti nažalost je zanemaren. Kao homoseksualac, više sam pažnje obraćao na Davida Masona Danielsa, nesretnog, ali prekrasnog dečka Meg Tilly. Sada prodaje nekretnine u Teksasu. <br /><br />Osjetio sam film 'realističnim' na dva načina: Raymar, za kojeg je otkriveno da je ubio 6 djevojaka u svom nadrealnom stanu, imao je sprovod koji je bio rijetko posjećen, odražavajući činjenicu da ne samo tajanstven je, pustinjak, ali ubojica. Kao što znate, ovi se tipovi pokapaju bez pompe. Drugo, kad bi leševi bili telekinetički pokretni, lebdjeli bi vukući noge. Filmaši su se mogli odlučiti za zombije koji hodaju, stenju, raširenih ruku, ali odlučili su se za ono što bi bilo uvjerljivo. Čast! Zujanje električnog pražnjenja iz Ramarovih očiju na njegovom 'prijestolnom lijesu' (kao da nadgleda svoje kraljevstvo mrtvih), baca jezivo magenta svjetlo u mauzolej koje će ostati s vama godinama! Ako ste ikad bili u mauzoleju, čak i kada je sunčan dan, primijetit ćete da imaju vlastitu rasvjetu u obliku rozete koju stvaraju vitraji. Nemojte me natjerati da počnem govoriti o pećinskoj tišini. Čak je i sam Ramar izgledao kao netko tko bi mogao proći kao ekscentrični, izopačeni starac. Glazba je bila jedinstvena i nezaboravna, i stalno se ljutim što je nisam dobio na kaseti kad je prvi put izašla. Snimanje staze obavljeno je tamo gdje je i trebalo biti. Posebno su mi se svidjele pomno isplanirane karakteristike svakog leša: mladenka, teško raspadnuto dijete koje još uvijek drži svog plišanog medvjedića, baka, visoki mršavi crni tip i poluliki veteran iz Drugog svjetskog rata i zelenih sluzavih očiju stariji gospodin koji je prvi pozdravio pokretače klike Sestara. Čak i leševi mogu biti dobri glumci, pretpostavljam. Jedina stvar zbog koje sam morala zastenjati bila je ruka koja je izašla iz jednog od trezora i ugušila Julienog dečka. Nije se moglo učiniti osim ako se truplo prvo ne položi na trbuh i stopala, ali zašto? Također je izgledao malo presvježe.<br /><br />Film počinje jezivo, s tim da nikada ne vidimo Ramarovo lice (sve do zadnje četvrtine filma, što je kao da odmotavate rođendanski dar) dok skuplja tinejdžericu djevojka koja bježi u psihičkom bljesku njegove kćeri. Zatim vidimo mrtvozornike kako odvlače njegovo tijelo u njegov jednosobni stan gdje vidimo da je eksperimentirao sa svojom telekinetičkom vještinom tako što je postupno postavljao posuđe u svoj zid. Ostalo se povlači dok skupina 'Sestara' poput Heathers mami Julie na konačnu inicijaciju provodeći noć u mauzoleju, ali to je dobro postavljena nadgradnja za oslobađajući užas koji će se kasnije dogoditi. Film nije krvav ni u kojem smislu te riječi. Najstrašniji dio je kada Ramarova kći koristi kompaktno zrcalo kako bi mu vratila svoju moć, a on mjehuri i zatim se topi. Uvijek sam smatrao da moć poput Ramarove nikada ne može umrijeti i da bi nastavak mogao biti vrijedan pažnje. Sada to vidim: One Dark Night II: Turning In The Grave. Ali budimo iskreni - film je sam po sebi. Čuo sam da film ima druge naslove, ali original odgovara.<br /><br />Remake bi bio besmislen. Ali da postoji, napisao bih bolje dijaloge i produžio neke scene kao što je prikaz studija o Ramarovim sposobnostima provedenim u laboratoriju umjesto da o tome slušam na magnetofonu. U ovom informacijskom dobu, tako nešto bi bilo dobro dokumentirano na DVD-u. I još leševa! Zašto samo podignuti one u mauzoleju kad se Ramarova moć može proširiti i na groblje? Recimo samo da ne bih volio biti jedna od osoba koje su morale počistiti nered na kraju vrhunca; nešto što se također može pokazati. Mislim da bi to što bi jedna od sestara inicijatorki prepoznala jedno od leševa kao rođaka, dodalo dobar, iako uznemirujući karakter. S CG efektima, neke fantastične scene s Ramarom koji animira kremirane ostatke nestale bi sa zida! <br /><br />Recite što hoćete o 'Jednoj mračnoj noći', ali ima sve. Pa pogledajte barem jednom u životu...ili smrt!
Ovo je bez sumnje bilo najbolje u serijalu "Prljavi Harry". Od uvodne špice, uvučeni ste u priču o osveti koja snažno pogađa i duboko je zadivljujuća. Sondra Locke je savršena u ulozi traumatizirane žene željne osvete. Eastwood ima mnogo "sporednih" sekvenci koje nemaju nikakve veze s radnjom, ali prikazuju Harryja u njegovom najboljem izdanju. Prepun nezaboravnih likova u manjim ulogama, ovaj film je fantastičan i trebao bi poslužiti kao standard za detektivske/akcijske filmove. Ovo je jedini film Prljavog Harryja koji je sirov i lišen ikakvih "paperja". Mogu ovo gledati uvijek iznova (u redu, ne u jednom dahu) jer je to zadovoljavajuća priča o "osveti". Tempo je brz i nekoliko scena je nezaboravno. "Samo naprijed - Uljepšaj mi dan... Osjećaš li se sretnim, Punk? ..." klasični Eastwood kako to samo Eastwood, sa svojim tjeskobnim, gumenim izrazima lica i šaputavim, prijetećim glasom, može.
Duhovitost i tempo te tri brojke koje zaustavljaju Busbyja Berkleya stavljaju ovo ispred precijenjene 42. ulice. Ovo je definitivni mjuzikl 30-ih s nokautirajućom frenetičnom izvedbom Jimmyja Cagneyja. Jedno od posljednjih izdanja prije nego što se striktno provodi Kodeks proizvodnje filmova. Obavezno vidjeti.
Ovaj je film okupio dio stare ekipe Spinala za još jedan lažni dokumentarni film, koji se ovaj put vrti oko svijeta izložbe pasa, o tome kako se njihovi vlasnici pripremaju i treniraju za izložbu prije nego što pređu na samu izložbu.<br /><br / >Susrećemo nekoliko timova koji se nadaju osvojiti glavnu nagradu - The Fleck's, Cookie koji je izgleda spavao sa svakim muškarcem ikad i Gerry koji se pokušava nositi sa starom svojom ženom eskapadama i činjenicom da doslovno ima dvije lijeve noge. Harlan, čiji pas razgovara s njim, uživa u trbuhozborstvu. Labudovi koji su popili previše kave i vrište jedno na drugo. Donalan i Vanderhoof homoseksualni par, te Cabot i Cummings koji su pobijedili zadnje dvije godine. Fred Willard komentira emisiju i vrlo je duhovit kao i uvijek. Smiješne scene uključuju 'Pogledaj me!' scene, i bilo koje s Levyjem. Nažalost, neke od najboljih scena izbrisane su ili kasnije snimljene - Willard intervjuira Leslie Cabot, a alternativni epilog s Gerryjem jedna je od najsmješnijih stvari koje sam ikada vidio. Da su oni uključeni, dao bih filmu dodatnu ocjenu. Ali...<br /><br />7 od 10
Jared Diamond je u prvoj epizodi istaknuo da drugi narodi svijeta nisu imali životinje za pripitomljavanje, ali Europljani jesu, i to objašnjava zašto smo mogli proizvoditi čelik i izmišljati složene strojeve. --- Očito je da osoba koja je napisala ovaj komentar nije razumjela razlog iza ovog dokumentarca ili originalne knjige. Molim vas, nemojte uništiti ovo sjajno djelo svojom jednostavnošću. Razlozi su daleko složeniji od ove jedine stvari koju ste spomenuli. Pročitajte knjigu jer je izvrstan izvor informacija. Jako sam uživao. Ova knjiga se čak predaje kao udžbenik na nekim sveučilištima.
Dao sam mu ocjenu 10 od 10 jednostavno zato što je to najbolja animirana priča koju sam uspio vidjeti u zadnje vrijeme. Animacija je zapanjujuća. Umjetničko djelo iza svakog krajolika bilo je prekrasno. Od boja preko rasvjete do nestandardne umjetnosti. Bio sam zadivljen. Pomaknuvši se dalje od ljepote na ekranu, uronjeni ste u priču koja je istodobno bezvremenska, au isto vrijeme svježa. Razvoj likova je kratak, no ovi kameni trenuci su upravo ono što je potrebno da bi se gledatelju dalo naslutiti što i zašto i kako je lik došao tu gdje stoji. Impresioniran sam cijelom aferom i mislim da ovo mora vidjeti cijela obitelj.
Ovaj film je bio sjajan ne shvaćate nepoštovanje koje je dobio. Ovu sam prvu scenu odigrao otprilike 87-88. i bilo je zapravo zastrašujuće. Ako ste obožavatelj horora iz 80-ih, ne biste trebali imati problema s ovim filmom, on ima sve što horor iz 80-ih čini sjajnim. Upoznao sam nekoliko glumaca i bili su super. Što nije dobro u jezivoj staroj kući, demonima, ludoj zabavi i napaljenim zgodnim mladim ljudima. Dijalozi i posebni efekti učinili su ovaj film klasikom. Ovaj film također se pobrinuo za jednu od onih klasičnih glasina o hororu da crnac ne mora uvijek umrijeti na kraju. Iako je ovaj film bio sjajan, postoji jedna stvar koja mi ostaje neotkrivena što se stvarno dogodilo starom paru u na kraju, je li to bilo namjerno ili ne, uvijek me zbunjivala ta mala sporedna priča.
Ovo je bilo u redu. Bila je to jedna od onih priča koje imamo, ali još nemamo dovoljno dokaza. U nekoliko šačica filmova u kojima sam je gledao, Stephanie Zimbalist mi se nikad nije dopala. Ona je profesionalna TV glumica, ali ništa posebno. Ovdje je definitivno bila iznad prosjeka kao bivša hranjena (ili je hranjena na posudbi?) profilerka. Njezin se lik dobro slagao sa šarolikom skupinom policajaca Specijalne istražne jedinice kojoj je dodijeljena. Nije postojao glupi lik na kojeg biste zakolutali očima i jednostavno ga prezirali, što je bilo dobro. Također je dobro što treba neko vrijeme da se sazna tko je ubojica... ali kad sam saznao nisam bio toliko iznenađen. Oh dobro. Još jedna stvar koja je bila dobra su lokacije u Los Angelesu. Vrlo je moguće da bi ovo snimali danas, koristili bi Toronto ili Vancouver, ali ovdje su stvarno snimali u središtu L.A. Slično tome (iako napola prezirem L.A.) I meni se svidio film. Ne znam bih li ga ikada više gledao, ali nije bilo loše. Moja ocjena: B-
Ovaj film je izvrstan - dobro napisan i vrlo zabavan. David Duchovny još jednom pokazuje da je puno više od Foxa Muldera, a izvedbe staraca su smiješne koliko mogu biti. Stari oženjeni ljudi (poput mene) cijenit će vezu između dva srca.
Do sada sam vidio samo 1. sezonu, ali ovo je jednostavno super!! Veliki broj ljudi koji su zaglavili na otoku. Nitko nije ono za što se čini i svi kao da imaju hrpu kostura u svojim ormarima... zvuči kao da Melrose Place upoznaje obitelj Crusoe i zašto je to tako sjajno? Vjerojatno nije, ali onda je žlica puna X Files, doza "čega"?? i veliki "hej" i otok koji je sve o čemu ste ikada sanjali - u Vašim najstrašnijim noćnim morama i za koje ćete biti Izgubljeni. Priča je dobila toliko obrata da je nevjerojatno. Sjajna postava, solidna gluma s oslobađajućim prihvaćanjem da su na kraju svi ljudi (pa gotovo svi ... mislim ...) s dobrim i lošim stranama. Ali čudno oh tako čudno...
Iako imam veliko poštovanje prema Disneyjevim animiranim filmovima, u posljednje vrijeme oni zapravo nisu ono što bih nazvao "must see". Atlantida je izgledala intrigantno od prvog filmskog postera i trailera, i na svu sreću opravdala je moja očekivanja.<br /><br />Atlantida je "zreliji" Disneyev film u smislu da mu nedostaju pjesme (vrlo neobična osobina za Disneyjev film doista) i fokusiran je više na akciju i otkriće nego bilo koja druga nedavna Disneyjeva ponuda. Svijet Atlantide, skriven ispod zemljine jezgre, fantastičan je, predstavljen kao puste špilje s ruševinama, a zatim se polako razvija u stvarne ekosustave, koji, iako obično sadrže podsjetnik na surovost, postaju sve intrigantniji sve dok sam tropski raj nije uništen. dosegnuto. Prikaz jednostavnog Atlantidinog krajolika i okruženja, bez poneke potrošne vesele pjesme, dao je kraljevstvu puno ljepši i intrigantniji izgled. Uključivanje atlantidskog jezika, kao i pokušaji njegovog povezivanja s mitologijom stvarnih drevnih civilizacija pridonose tome, i prilično dobro funkcioniraju.<br /><br />Također, s izuzetkom nekih scena koje uključuju Moleov praktične šale, činilo se da nema previše "djetinjastog" elementa koji obično povezujem s Disneyjevim filmovima. Umjesto toga, glavni elementi bili su borba da se dođe do Atlantide i stalna otkrića koja su se događala na Atlantidi, jer je autsajder Milo mogao naučiti sve što je ikada trebao znati o tom mjestu pomažući Atlantiđanima da otkriju dijelove vlastite povijesti koji nisu znali za. Dio toga uključuje atlantidsko "oružje", koje se koristi u vrlo akcijskom vrhuncu koji je, u nedostatku bolje riječi, prilično uzbudljiv.<br /><br />Doduše, nije cijela priča puna smislu, a film ne sadrži nikakve nevjerojatne nove računalno generirane vizualne efekte, ali, osim filmova Priča o igračkama, ovo je najzabavniji Disneyev film koji sam gledao godinama.
Ovo je jedan od najboljih filmova o djeci i kućnim ljubimcima ikada snimljenih. Plačem svaki put kad vidim Shadow kako viče "Čekaj, čekaj me Peter!" dok se obiteljski auto udaljava. Ovo morate vidjeti ako volite životinje! Najbolji film ikada! Rečenice u filmu ponekad su glupe. Kao kad Sassy kaže Chanceu; "Mačje pravilo, a psi sline!" Mogao sam bez ovakvih stihova, ali kad sam imao šest godina, kladim se da sam volio taj stih. Možda će se priča nekima činiti šašava, ali meni se sviđa. Shadow kao stariji pas koji priprema Chancea da ga preuzme kada on ode stvarno je dirljiv kad razmislite o tome. Podsjetio me na psa iz djetinjstva. Mislim da svatko može pronaći djelić sebe u "Homeward Bound".
Barem je nešto dobro proizašlo iz pogrešnog pokušaja Damona Runyona da sentimentalizira mafiju. "Guys and Dolls", naizgled neuništivi scenski mjuzikl, snimio je 1955. godine Joseph L. Mankiewicz ("All About Eve") u živopisnom, ugodnom filmu koji je sadržavao zvjezdanu postavu uključujući Vivian Blaine (iz originala Broadway show), Jean Simmons (čiji lik čudno podsjeća na Audrey Hepburn u "Rimskim praznicima") i dva velikana svih vremena, Frank Sinatra i Marlon Brando, obojica su nedavno osvojila Oscara za najboljeg sporednog glumca ("Odavde do vječnosti") i najboljeg glumca ("On the Waterfront") i bili su na vrh njihove igre. Jedno slušanje Branda kako pjeva "Luck Be a Lady Tonight" dovoljno govori o tome gdje je rani Dylan dobio glas. Stubby Kaye krade šou kao Nicely Nicely Johnson, koji sruši kuću sa "Sit Down You're Rocking The Boat". Sveprisutni Sheldon Leonard dodaje još jednu stranicu u svoju galeriju gangstera s ekrana. Film ima vedar, crtani izgled, anticipirajući pop-art ranih 1960-ih. Likovi govore stiliziranim patoisom, očito temeljenim na idiomima jidiša. Iako su društveni stavovi i rodne uloge u filmu zastarjeli, sve je to jako zabavno, a čak je i nježno šalenje Vojske spasa bezopasno i ne odražava stvarno neprijateljstvo prema organiziranoj religiji. Samo gledanje Sinatre i Branda u istom filmu dovoljan je razlog da pogledate ovaj film, ali ima puno drugih zanimljivosti za ponuditi tijekom svojih 149 minuta.
Prvi cjelovečernji film s Aardmanovim likovima Wallaceom i Gromitom uspio je unijeti elemente svih prethodnih polusatnih emisija koje su emitirane na televiziji.<br /><br />Wallace vodi tvrtku za humano hvatanje zečeva skitnica iz ljudi povrtnjacima i ima pametnu ideju isprobati svoj izum na nesretnim zečićima nakon što ih uhvate. Naravno, kao i u drugim Wallaceovim i Gromitovim filmovima, stvari ne funkcioniraju baš kako je planirano.<br /><br />Slično kao i u filmu A Close Shave, postoji ljubav prema Wallaceu, u ovom slučaju seoskoj Lady Posh, i veliki zločesti zlikovac s nasilnim psom. Gromit je prekrasno animiran sa širokim rasponom izraza zbog kojih se lik smije naglas i smiješno. I naravno, Peter Sallis ponovno daje glas Wallaceu i savršeno se uklapa.<br /><br />I kao u filmu A Grand Day Out, sir ima veliki komični učinak kako film odmiče.<br /> <br />S negativne strane ovaj je film pomalo dugačak. Ima sjajnih efekata i nekih dijelova koji vas tjeraju da sjedite i gledate, ali možda bi ova priča bolje funkcionirala kao još jedna kratka tema nego da je gurate u dugometražni.
Bojim se da se ne slažem s gospodinom Radcliffeom, jer iako je u pravu kad kaže da ovo nije komedija, ima mnogo drugih prednosti. Radnja je pomalo ljuta na dijelove, ali vjerujem da se sve lijepo slaže, stvarajući zadovoljavajući film ugodan. Posljednja scena bila je prilično grozna u usporedbi s ostatkom filma, ali stvarni završetak radnje nekoliko scena prije je vrlo zanimljiv, pokazujući što će netko učiniti u stresnim okolnostima.<br /><br />Preporučio bih ovaj film za ljubitelje trilera i akcijskih filmova, ali ako ste ljubitelj gangsterskih filmova, sve dok ne očekujete nešto tako duboko kao što je Goodfellas, trebao bi vam biti ugodan.
Upravo sam ovo gledao sa svoje troje djece - 12 godina (dječak), 10 godina (dječak) i 8 godina (djevojčica) i ovaj je film bio dobra staromodna obiteljska akcijska avantura. Iako je definitivno bio namijenjen djeci (rekao bih od 5 do 13 godina), svakako je bio gledljiv i kao roditelju zadovoljstvo je pronaći film koji je privlačan širokom rasponu uzrasta, a pritom je prikladan za gledanje cijele obitelji - posebno mlađa djeca.<br /><br />Priča se vrti oko Rickyja, pomalo štrebera s bujnom maštom (to se definitivno može vidjeti u njegovim sekvencama sanjarenja) koji spriječi otmicu i veliku krađu umjetnina dok je bio na letu za Washington na školski izlet. Rickyjev tata je zrakoplovni mehaničar, tako da Ricky ne samo da poznaje strukturu letjelice iznutra, već je i top gun na njegovom kompjuterskom simulatoru letenja. Ovo je korisno kada su pilot i kopilot vani zbog niza nesreća i više nema nikoga tko bi upravljao avionom. Ne želim više odati ništa od parcele.
Izaći ću na kraj i zapravo ću braniti "Shades of Grey" kao dobru epizodu isječka, koja je zaronila u borbu na život i smrt zapovjednika Williama Thomasa Rikera koji se borio sa smrtonosnom bolešću.<br / ><br />Scene iz flashback sekvenci bile su prilično dobro implementirane s raspoloženjem u kojem je Riker bio kao kada je ponovno proživljavao svoje romantične epizode kao što su "11001001", "Angel One" i "Up the Long Ladder." Istaknuti su tragični trenuci poput Tashine smrti u "Skin of Evil", kao i elementi opasnosti od lupanja srca u "Heart of Glory", "Conspiracy" i gore spomenutoj "Skin of Evil". Riker je također pokazao hrabrost pod vatrom ispričavši neke duhovite šale poput "Jednog mog pretka je jednom ugrizla čegrtuša...nakon 3 dana intenzivne boli, zmija je umrla." Ova epizoda istaknula je psihološku muku Willa Rikera pod ekstremnim pritiskom. I, DA, pristrano sam po svom mišljenju proglašavajući "Nijanse sive" solidnom epizodom, jer mi je u vrijeme originalnog emitiranja lice bilo obliveno znojem, pitajući se hoće li se Riker izvući živ iz nje ili ne vidjeti druge velike, galaktičke, svemirske avanture iza posljednje granice...<br /><br />Naravno, u godinama koje su uslijedile, čini se da sam stvorio jedinstveno mišljenje ove posebne epizode...ali, ako bi nagrada trebala ići za "najbolju epizodu isječka u povijesti televizije," onda vjerujem da ovu epizodu treba visoko cijeniti u tom pogledu.
Čitajući neke od komentara na oglasnim pločama ovdje, očekivao sam da će ovaj film biti potpuno razočaranje - ali kad sam ga pogledao nisam se mogao prestati smijati! Službeno je postao moj novi omiljeni film.<br /><br />Ne znam zbog čega je tolika mržnja ovdje, možda je to zato što film ove vrste nikada prije nije bio prisutan. Ne mogu imenovati još jednu potpuno žensku komediju. Dosta komedija će imati jednu ili dvije glavne glumice, ali će biti dosta sporednih muških likova. Ovo su bile gotovo SVE žene - s izuzetkom Setha Meyersa, Justina Hartleya i kratkog pojavljivanja Willa Arnetta - i uspjelo je. Sve su glumice izvele vrlo smiješne izvedbe (osobito Missi Pyle) iz neobičnog i simpatičnog scenarija.<br /><br />Čini mi se da je šarm ovog filma u njegovoj suptilnoj feminističkoj poruci: prihvaćanje onoga što jesi , ženski uspjeh u javnoj sferi, snaga ženskih prijateljstava i razbijanje rodnih uloga. Bez obzira što je lako, svaki od glavnih likova suočava se s izazovom jer su njihovi pokušaji da budu 'zabavniji' u sukobu s njihovim feminističkim vrijednostima i onim što su sebe smatrale.<br /><br />Missi Pyle je predložila da ovo film je propustio prikazivanje u kinima zbog isključivo ženske postave i nedostatka poznatog glumca koji bi privukao studije iza njega, i moram se složiti. Svima kojima sam preporučio ovaj film se svidio i mislim da je šteta što komedija koja slavi žensku glupost nije široko prihvaćena i uspješna.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film svakome tko ima otvoren um ili ljubav prema ženskoj komediji.
Kad su filmovi u pitanju, ne pravim lako razliku između sranja, čistog sranja i remek-djela. Vjerujem da je ovaj film apsolutno remek-djelo i teško me zabavljati dulje od 90 minuta. Ovaj film je išao SPORIJE nego Mystic River i Harry Potter 3 zajedno, a ja sam ipak uspio ostati prikovan za svoje mjesto. Za mene je to bila strast koju je Eric Bogosian unio u svoju izvedbu. Izuzetno je teško izvesti takav štos i uspjeti izvući iz njega bilo kakav pozitivan učinak. Bogosian je vjerojatno izveo jednu od najtežih pojedinačnih izvedbi u modernoj kinematografiji. Nisam imao nikakvog poštovanja prema Bogosianu do kraja filma. Cijeli monolog nekoliko minuta prije neumoljivog vrhunca bio je prekretnica, to je bio ključ koji me okrenuo. Ovaj je čovjek pogodio točku tako nisko da je znao da se od toga nikada neće moći oporaviti. Korporacijski momci čestitali su mu na izvedbi. Njegova munjevita proza ​​natjerala je čak i najljigavijeg u kavalkadi da odmahuje glavom sa strahopoštovanjem. To me je natjeralo da shvatim da osobni integritet i licemjerje nisu važni u svijetu radija, čak ni u poslovnom svijetu. Stone je možda gurao neku uber-liberalnu agendu, ali stvarni film i produkcija su mi privukli pozornost. Oliver Stone manji je majstor raspoloženja. Posljednja trećina filma imala je vjerojatno najbolju rasvjetu i kinematografiju koju sam vidio u bilo kojem filmu. Stone vješto čini da DJ kabina izgleda kao ćelija pet sa sedam u zatvoru iz devetnaestog stoljeća. Vizualno gledano, čini se da je Bogosianov jedini prijatelj crna pjena koja upija njegov rutinski vitriol. On govori, a ono ne odgovara. To je tužna metafora s obzirom na način na koji se odnosi prema ljudima koji su mu donijeli uspjeh. Stone i Bogosian isklesali su zadivljujući film čovjeka koji je zarobljen iu zatvoru zidova iu zatvoru sebe. Ovaj je čovjek ograničen na vlastitu volju i nikada joj ne može pobjeći. Scena zbog koje sam shvatila njegovu zagonetku bila je kada nije htio vratiti svoju bivšu ženu. Više je volio vlastiti zatvor umjesto svijeta izvana. Svaka priča ima sukob i sveo se na najjednostavniji od svih sukoba: čovjek protiv sebe. 'Talk Radio' predstavlja ovaj sukob na inteligentan, zadivljujući i vješt način. U ovom filmu nema skrivenih poruka i svaki bi pronicljivi gledatelj trebao očekivati ​​razvoj događaja. Samo sam se naslonio i pustio da moj um obuzme ovaj film i svidio mi se. Nenajavljeno je, neviđeno i nikada neće dobiti dužno priznanje. Nadajmo se da će tako i ostati jer dragulji zaslužuju biti pronađeni i zatim opet sakriveni. To je dragulj jer sam ga pronašao u diskontnoj kutiji za DVD u svojoj lokalnoj trgovini Wal-Mart. Za 5,50 dolara vrijedilo je pola sata koje sam proveo kopajući pokušavajući ga pronaći. Jesam i dobio sam više nego što vrijedi moj novac. Ovo je jedan od najboljih filmova ikad snimljenih i vrijedi samo deset razloga. Deset razloga daje ocjenu deset.<br /><br />Ovdje završava moje brbljanje!
Nisam očekivao moćno filmsko iskustvo filma "Girlfight". To je Indie; niskobudžetan, bez velikih glumaca, brucoš redatelj. Čuo sam da je dobar, ali ne ovako dobar.<br /><br />Smještena u suvremenom, etničkom, radničkom Brooklynu, Karyn Kusama obavila je izvanredan posao bilježeći svakodnevne borbe urbanih Latinoamerikanci. Diana, protagonistica, kipi od bijesa i obrušava se na svoje srednjoškolske vršnjake, upadajući u probleme sa školom i svojim prijateljima. Odgaja je samohrani otac, koji izgleda voli nju i njezinog brata, ali na svoju djecu primjenjuje stroge dvostruke standarde zasnovane na spolu. Očeva dvostruka mjerila ilustrirana je činjenicom da Tiny, brat, ide na satove boksa u lokalnoj teretani, ali Diana je uskraćena za slične potrage. Na zadatku u teretanu kako bi upoznala Tinyja, Diana je očarana boksom. Tiny ne voli boks, pa on i Diana mijenjaju mjesta; on dobiva novac od tate, a zatim ga daje Diani da umjesto njega pohađa poduku.<br /><br />Ovo je zapravo film za dobar osjećaj, dok Diana raste i uči o sebi kroz boks, upoznaje tipa, i izravno se bavi nekim vrlo ozbiljnim problemima. Nema smijeha, 'sve što može ići kako treba, ide kako treba' rezolucije a la "Bend It Like Beckham". Stvarnost i popratni osobni problemi preveliki su za pat rezolucije, ali po mom mišljenju, "Girlfight" je bolji i zadovoljavajući film za to.
Jako mi se svidjela ova verzija 'Vanishing Pointa' za razliku od verzije iz 1971. godine. Smatrao sam da je verzija iz 1971. prilično dosadna. Ako mogu ustati usred filma nekoliko puta (kao što sam učinio s verzijom iz 1971.) nego za mene, to i nije tako sjajno. Naravno, to bi moglo biti zbog činjenice da sam imao samo devet godina u vrijeme kada je objavljena verzija iz 1971. godine. Međutim, vidio sam mnogo remakeova, gdje su mi se više svidjeli originalni i stariji. Otkrio sam da je zaplet verzije iz 1997. razumljiviji i da je u osnovi ostao vjeran izvorniku bez potkopavanja značenja verzije iz 1971. Po mom mišljenju, osjećao sam da je verzija iz 1997. imala više uzbuđenja i da nije bila tako "blazna". (Dosadno)
Ovaj film je možda najdirljiviji i najuzbudljiviji koji sam ikada vidio. Nisam religiozna osoba, ali ponekad mi veliko umjetničko djelo poput ovog filma može pružiti gotovo religiozno iskustvo. Čovjek odjednom shvati da život zaista ima smisla.<br /><br />Moram priznati da sam bio skeptičan kada sam prvi put čuo za ovaj film. Mislio sam da zaplet zvuči izmišljeno i bojao sam se da će priča biti banalna. Ali budući da sam obožavatelj Davida Lyncha, odlučio sam ga isprobati. Trebalo mi je oko 30 minuta da me film potpuno uhvati, ali onda sam se potpuno izgubio u njemu. Toliko je mudrosti i topline u ovom filmu! Izašao sam iz kina s osjećajem da sam doista naučio nešto vrijedno o životu.<br /><br />Ovo nije tipičan film Davida Lyncha i na neki je način bilo vrlo iznenađujuće da je snimio takav film nakon istraživanja mračne strane ljudske prirode tolike godine. S druge strane, nisam iznenađen što uspijeva prenijeti duboke emocije i dubok ljudski uvid jer sam također mislio da mu je to vrlo dobro pošlo za rukom u Čovjeku slonu. Lynch je jedan od najdarovitijih redatelja i mislim da je Straight Story njegov najbolji dosad. 9,5/10
S vremena na vrijeme pojavi se film s likovima koje svi poznajemo i volimo. Film u kojem vidite ljude koje poznajete prikazane na ekranu. To je kino u svom najboljem izdanju.<br /><br />Lackawanna Blues je taj film. Smještena u 1960-ih na sjeveru države New York, priča okružuje čvrstu ženu, koja je temelj njezine zajednice. Ovo, temeljeno na istinitom filmu, priča dijete koje je prihvatila kao svoje. Ovo dijete, Ruben Santiago-Hudson, napisao je scenarij.<br /><br />*Dobitnica Emmyja, S. Epatha Merkerson glumi dadilju, ženu koja ima pamet, polet i odlučnost da pomaže drugima u svom pansionu. Čini to dok se bori s nevjerom svog mladog ljubavnika, Billa Crosbyja, kojeg glumi Terrence Howard, nominiran za **Oscara. <br /><br />Ali ne griješite; pogledajte ovaj film za nevjerojatnu izvedbu Merkersona, koji je briljantan u ovoj ulozi. Ona obuhvaća osobu koju svi poznajemo, a možda i volimo.<br /><br />Lackawanna Blues je već na DVD-u; svakako ga pokupite u lokalnoj videopriči danas.<br /><br />*Merkerson je već osvojio Emmyja, Zlatni globus i Udruženje filmskih glumaca za ovu ulogu.<br /><br />**Howard ima nominaciju za Oscara za ulogu u Hustle & Flow.
Kad skupina odbjeglih robijaša uspije pobjeći na udaljeni otok, ubrzo otkriju da njihov novi dom nastanjuju neobično prijeteći liječnik (Richard Johnson iz "Zombija 2" slave), ludi znanstvenik (Joseph Cotten), njegova lijepa kći (Barbara Bach) i horda praznovjernih domorodaca. Pripadnici plemena kažu da je liječnik stvorio grotesku polu-ljudi, polu-ribe stvorenja za zle, tajne svrhe.I iako zatvorenici isprva ne vjeruju u to,kako nestaju,jedan po jedan,počinju se predomišljati."Vrištači" su vrlo zabavna mješavina " Tajanstveni otok" i "Humanoids from the Deep". Ima dosta krvi sa stvarno cool scenom odrubljivanja glave i paranjem grla za poticaj. Gluma je tako-tako, ali film je brz i zabavan. Pogledajte ga. 8 od 10.
Nemojte me krivo shvatiti, ovo je bilo zabavno gledati. Ima lijepu animaciju s izuzetkom Buba čudnog izgleda i lijepu glazbu. A najbolja scena je definitivno bio Elmerov, Bugsov i Daffyjev ples na podu, to je bio tako lijep i zabavan dodir. Zapravo, cijeli crtić je lijep za gledanje, ali sve u svemu nije ono što ja nazivam izuzetnim poput Carrotblance. Ima nekoliko vrlo lijepih gegova, ali korišteni su prije nego što sam osjetio, i nije bilo mnogo toga što bih smatrao urnebesnim. A Daffy udružuje snage s Elmerom? Nekako, s obzirom na to da je bio meta lovca, nije li se činilo čudnim što je s njim bio prijatelj. Iako ću priznati da je bilo lijepo imati Daffy tamo. Glasovna gluma je također bila natprosječna, ali nekako mi je nedostajao Mel Blanc.<br /><br />Sve u svemu, neuobičajen ali vrlo lijep crtić. 7/10 Bethany Cox
Kao prvo, samo bih želio reći kako sam veliki obožavatelj Bette Midler. Stella je jako dobar film sa prekrasnom glumačkom postavom (Bette Midler, John Goodman, Trini Alvarado, Stephen Collins, Marsha Mason) Ovo je jedan od mojih najdražih filmova svih vremena. Bavi se majkom koja sama odgaja dijete, prolazi kroz mnoge stvari koje joj nisu na putu da odgoji svoju kćer Jenny koju sjajno igra Trini Alvarado. Ovaj film je jako dobar i predlažem da uzmete kopiju i pogledate ga. Roger Ebert dao je 3 1/2 zvjezdice! I zaslužio je 4! PREDIVNO! Dajem mu 4 od 4!
Možda imate ozbiljne sumnje oko gledanja trećeg nastavka Stepfordskih žena, ali ovo je apsolutni klasik. Puno strašniji u premisi od prvog, i vrlo zabavan. Dobio je samo video izdanje ovdje u Ujedinjenom Kraljevstvu, ali trebao bi biti objavljen u cijelom svijetu kako bi svi mogli uživati.
Tijekom godina neki od najugodnijih filmova bili su o disfunkcionalnim obiteljima.<br /><br />Bonjour, Monsieur Sholmi je takav film<br /><br />Ovo je izraelski film o marokanskoj židovskoj obitelji. <br /><br />Ovo se može odnositi na bilo koju obitelj, u bilo kojoj kulturi. Svi znamo ili bismo željeli upoznati ljude poput onih u ovom komičnom dragulju.<br /><br />Ovo oduševljenje iz 2003. napisala je i režirala Shemi Zorkin. Nadajmo se da će imati dugu karijeru.<br /><br />Film je viđen kroz oči 16-godišnjeg sina, koji se čini zabrinut za sve u obitelji. Hea briljantno glumi Oshri Cohen (imao je 18 godina kad je snimio film.<br /><br />Od tada je bio u nekoliko i znam da ću ih loviti. Nadam se da će ovaj mladić postati međunarodna zvijezda. <br /><br />Cijela glumačka ekipa je veličanstvena, nadam se da ću ih ponovno vidjeti.<br /><br />Svaka osoba u glumačkoj postavi mi se do neke mjere svidjela. Mislim da će svi koji ovo vide slažem se.<br /><br />Bio je nominiran za mnoge međunarodne nagrade i osvojio ih je 8, zaslužio je svaku.<br /><br />Budući da je film na drugom jeziku osim engleskog, imao je vrlo ograničen prikazuju u SAD-u, što je po mom mišljenju vrijedno žaljenja.<br /><br />Unajmite ovaj film i bit će vam drago što ste to učinili.<br /><br />Ocjene: ***1/2 (od 4) 95 bodova (od 100) IMDb 9 (od 10)<br /><br />NAPOMENA: Budući da priča nije nova, ovo je najviša ocjena koju može dobiti.
(opis ugođaja filma može se smatrati spojlerom - jer zapravo nema puno akcije)<br /><br />Odlično...<br /><br />Je li za moj poseban interes za distopije i utopije? Je li to zbog atmosfere filma. Ili postoji još neka magija? Ako da, sigurno je krajnje ljudski...<br /><br />Ovaj film je, bez sumnje, izrazito umjetnički/umjetan (ovisi o ukusu). Mogu zamisliti većinu ljudi koji mrze gledati spore filmove (a oni Tsai Ming Lianga (u kojima nekada nisam uživao) jedni su od najsporijih koje poznajem), pate tijekom filma. Da, ljudi ne mogu usporiti i pustiti vrijeme da prođe - i gledati ga bez osjećaja da ga uzalud gube. Može se ovaj komad shvatiti kao mučenje ili kao terapija...<br /><br />Tema na površini? Nedostatak komunikacije - čak i ako živimo u kavezima za zečeve - jedan do drugog - ali ne baš zajedno? Ljudi su umorni, muka od nečega i ne mogu to opisati - jednostavno se ne žele upoznati, dodirnuti, razgovarati, suočiti se s drugima... kao da su nestali. Velika stambena zgrada izgleda praznina, a kiša koja neprestano pada izaziva neobičnu melankoliju iznutra. A ponekad to mora biti nešto nenormalno, neočekivano, neko neželjeno propadanje poput rupe u betonskom podu - što nam omogućuje da dođemo jedni do drugih.<br /><br />Jedan od mogućih načina da to promatramo je ovaj: Nemojte ispitivati ​​unutarnji svijet likova – smatrajte cijeli filmski prostor unutar sebe. I pitajte - zašto je tu? Gdje mogu nastati ta depresivna stanja i raspoloženja? Ima li im mjesta, nemaju pravo biti ovdje? I potražite odgovore (ako vam trebaju) među zidovima i hodnicima bloka - umjesto unutar jedva prozirnog uma čovjeka.<br /><br />Ključ za razumijevanje je ne-razumjeti - neka nas film posudi - kao predmet proučavanja - unutar sebe - i na kraju nas sigurno vrati u našu živopisniju i "normalniju" stvarnost.<br /><br />Tada, možda, dosegnete - kao ja - osjećaj stvarna, moguća, nepatetična nada, da smo u srži još uvijek ljudi... i ovakvo stanje uma može puno pomoći da živimo na ovom svijetu.
Wesley Eure mladi je izumitelj Brian Foster, koji je izumio novi sigurnosni uređaj za razbijanje zločina u obliku psa robota, naslovljenog "C.H.O.M.P.S." (Skraćenica je za Canine HOMe Protection System). C.H.O.M.P.S., koji je napravljen po uzoru na Brianova pravog psa Rascala, može učiniti gotovo sve; ima poboljšanu brzinu, snagu, rendgenski vid i slično. To je samo stvar za spašavanje zaštitarske tvrtke njegovog šefa Ralpha Nortona (Conrad Bain). Naravno, ljigavi natjecatelj, Gibbs (Jim Backus) želi prednost pa se pokušava dočepati tajne.<br /><br />Ovo je nešto čemu je preteško odoljeti. Ima dosta slapsticka (Chuck McCann i Red Buttons glume sjajan par nespretnih idiota), optimističnog stava, zanimljive glumačke postave i dovoljno dobrog smijeha da se netko zabavi. Energična glazba u stilu diska postaje repetitivna, ali je nedvojbeno zarazna; priča je jasna, a sami psi su apsolutno preslatki. U jednom sasvim čudnom, ali zastrašujućem dodiru, postoji još jedan pas u filmu (nazvan "Čudovište") čije misli zapravo možemo čuti; i njegov dijalog i izvođač koji daje glas su neprocjenjivi. Zapravo, koristi čak i blage vulgarnosti, a njegove posljednje riječi završavaju film na pozitivnoj završnoj noti.<br /><br />Eure i simpatična Valerie Bertinelli vrlo su simpatične mlade glavne uloge, a njihova veteranska sporedna glumačka postava materijal sa svim guštom koji mogu skupiti. Larry Bishop, Hermione Baddeley, Robert Q. Lewis i Regis Toomey također glume.<br /><br />Rijedak kazališni pothvat uživo za tim koji stvara crtani film Hanna & Barbera ('The Flintstones', 'Scooby-Doo', 'Štrumpfovi' i tako dalje), "C.H.O.M.P.S." je prilično glupa stvar. Znam da mi je to ostavilo osmijeh na licu.<br /><br />10.7
Ovo je prilično OK film... da, neki dijelovi su jadni i izuzetno zgodni, a film baš i ne opravdava veliku glumačku postavu (AB, SD, Tanuja). No, glumac koji me se ovdje jako dojmio je Kay Kay Menon (ne brkati s pjevačicom KK). U sceni u kojoj se prvi put susreće s Amitabhovim likom, pomislio sam da je muškarac koji može samo gledati u AB-a, nastaviti buljiti i ne reći ni riječ, a pritom izgleda snažno, definitivno dobar glumac. Zapravo, ponovno se pokazao vrijedan u Sarkaru, uz AB po drugi put. Ovaj bi tip trebao dobiti više uloga, briljantan je.<br /><br />Ako ste čitali bilo koju od drugih recenzija ovdje na IMDb-u, već znate zaplet i slažem se da je ulazak Akshaye Khanne u Pakistan bio malo prelako. A onaj mali ljubavni kut koji je dijelio s "what's-her-face" bio je posve nepotreban. Ali on je prilično dobar glumac (kao što se vidi u DCH), Sunjay Dutt je cool za gledati, uvijek. i AB... što reći. Ne znam jesam li njegov najveći obožavatelj na svijetu, ali znam da se sigurno mogu natjecati za mjesto.<br /><br />Zanimljiv sat, s obzirom da je bollywoodski, iako pomalo inspiriran hollywoodskim starinama poput "Velikog bijega" i "Most na rijeci Kwai".
Ovaj film je izvanredan i izvrsno ocijenjen. Princeov Oscar za glazbu je itekako zaslužen (mnogi ljudi ne znaju da ga je dobio). Mislim da je ovo jedan od najboljih filmova za gledanje udvoje kasno navečer na DVD-u. Veliko iznenađenje: Prince odlično glumi i prilično je dobar u prenošenju boli pred kamerom. Morris Day, Wendy i Lisa su dobri u svojim sporednim ulogama. Vrlo cool znameniti film.
Atlantis: The Lost Empire ima neke od najboljih, najglađih animacija i pametno napisanih dijaloga od svih Disneyevih filmova koje sam gledao. I u to sam se uvjerio u prvih 15 minuta. Posebno mi se sviđa Don Novellov glasovni rad na Vincenzu Santoriniju i Philu Morrisu kao Joshua Strongbear Sweet. Šteta što se čini da se cijeli film kreće dvostruko bržim tempom koji bi bio prikladan - barem u prvom činu. Jedan važan aspekt svakog Disneyevog filma je zadovoljavajući antagonist - kojeg Atlantis ne pruža. On je u najboljem slučaju prosječan. Na pola filma dolazi do osrednjeg obrata. to je sve Ipak je to sjajan film. Svatko bi to trebao provjeriti.
Kladim se da gledam ovaj film 4 ili 5 puta godišnje, i da ću to činiti i češće, sada kada su Hollyweird moguli smatrali shodnim da ga stave na DVD, jer je to klasik s velikim "C"! Ovaj film je bezvremenski! Kako ljudi danas mogu platiti 10,00 dolara da vide SMEĆE koje dolazi iz Hollyweirda s filmovima poput Egipćanina; DESET ZAPOVIJEDI; BEN HUR; KAPETAN NEWMAN MD na vrpci; DVD; i kabelski filmski kanali; Mogao bih nabrajati u nedogled, ali ovaj je film tako sjajan, a za relativno nepoznatog, Edmund Purdom nosi film kao što je Atlas nosio svijet. Priča je prekrasna, gluma je prvorazredna, a grafika na kraju tako moćna, sjedite u svom sjedištu nekoliko minuta, samo pokušavajući pustiti riječi da utonu! Stvarno nokaut od filma. Ovome bih dao 15 zvjezdica da mi dopuste! Ovakve ih više ne prave, ali treba!!!!!
<br /><br />"Razmijenimo umorstva - tvoja žena, moj otac" - naizgled nevini razgovor između dva stranca - Bruna Anthonyja i Guya Hainesa kada se sretnu tijekom ručka na putovanju vlakom. Guy, solidan, ugledan tenisač, čiji je problem što mu je žena, koketna Miriam, ne želi da se razvede od njega kako bi mogao oženiti senatorovu kćer Anne, cijelom se razgovoru smije kao od šale. Sljedeći tjedan više se ne smije. U sceni klasične Hitchcockove neizvjesnosti, Bruno uhodi Miriam kroz karneval i davi je. Dok on to čini, njezine naočale padaju i vidimo kako se ubojstvo dvaput jezivo odražava kroz njezine leće. Hladnodušan i amoralan Bruno, njegov dio dogovora završen, prilazi zgroženom tipu očekujući, čak ga pritiskajući da 'odradi svoj dio'. Stvari ne pomažu ni kada se Anneina prerano sazrela i otvorena mlađa sestra pojavi sumnjajući na Guya za Miriamino ubojstvo. Dakle, optužen za ubojstvo koje nije počinio i očekivao je da će počiniti još jedno, što će Guy učiniti? Snaga ovog filma je u predstavljanju ljudskih bića kao onih koji imaju ubojitu stranu svoje prirode - a to Hitchcock čini do savršenstva.
Ovaj film nije baš ostao svjež u glavama filmofila i prava je šteta. Njegova duhovita adaptacija scenarija trebala je donijeti nominacije za Oscara velikom scenaristu I.A.L. Diamondova adaptacija i besprijekorna izvedba Ingrid Bergman. Sigurno je bila čast za Goldie Hawn u tako mladoj dobi raditi s Bergmanom, jer je izgledala više od desetljeća mlađe od svoje 54 godine - pedeset četiri! Kad je ona na platnu, ono pozitivno svjetluca.<br /><br />Ovo je film koji se na prvu može činiti zastarjelim, ali zapravo me natjerao da poželim da sam bio u blizini tijekom ljuljačkih šezdesetih. Hawnova moda je neukusna kao što je Bergmanova šik. (To je jedna manja mana - nije li njezin lik previše otmjen za djevojku koja još uvijek živi sa svojom sestrom? Ali opet, bismo li Ingrid imali drugačije?) A tko se ne bi želio družiti u noćnom klubu koji se zove The Slipped Disc?<br /><br />Najbolji kompliment koji mogu dati ovom filmu je da me na neki način pobudio nostalgiju za desetljećem koje nisam gledao, i da ostavilo me da želim više. Kad smo već kod želje za više, pitam se što je bilo sa seksi sporednim glumcem Rickom Lenzom? (U ovom filmu podsjeća na Griffina Dunnea.) Ovo je bio njegov filmski debi i ne vidim nijednu drugu veću ulogu u njegovoj filmografiji. Što se tiče Goldie Hawn, od tada je učinila toliko toga da je lako ne biti impresioniran, ali ne mogu zamisliti niti jednog drugog glumca u toj ulozi.<br /><br />Budući da je film temeljen na drami, linijska isporuka se možda čini pomalo faznom, ali nije nimalo spriječila moj užitak. Zapravo, zadivljen sam koliko je to još uvijek smiješno nakon više od trideset pet godina. Budući da ovaj film predstavlja jedno prošlo vrijeme, nepravedno je izmaknuo iz svijesti filmofila. Više je povezan s filmovima iz razdoblja prije njega nego s onima koji su uslijedili. Ali ne dopustite da vas to spriječi da uživate u užicima koje nudi. Ocjena: A
Pročitao sam knjigu i moram reći da ovaj film ostaje vjeran formi. Mislim da je ovo početak psiholoških trilera u istom žanru Psiha. Cristina Raines ima izvrsnu glumu u glavnoj ulozi, a Burgess Meredith daje izvrsnu sporednu glumicu kao susjeda. Gledao sam ovaj film najmanje dva puta i mislim da ću kupiti i knjigu i film za svoju kolekciju. Napetost se samo povećava do klimatizacijskog kraja, obrata koji nikada nećete vidjeti. Ako volite filmove poput Znakova i Sela, Sentinel će biti klasičan uvod. Također, ono što je zanimljivo jesu glumci u filmu - ne biste ih prepoznali da niste pročitali odjavnu špicu. Pokojni Jerry Orbach izvrstan je kao redatelj reklama, a Jeff Goldblum kao fotograf. Tu je i Beverly D'Angelo, koja je podcijenjena, ali sjajna.
Ovaj film zasjenio je 'Šakal' (Bruce Willis, Richard Gere) koji je objavljen iste godine. Nakon što sam vidio oba filma, mogu iskreno reći da je ovo vrhunski film.<br /><br />Doduše, produkcijska vrijednost 'Šakala' bila je vrlo dobra, vjerojatno je imao znatno veći budžet. Međutim, 'The Assignment' je dobro napisan i ima fascinantnu priču. Aiden Quinn je besprijekoran u dvostrukim ulogama. Aiden Quinn i redatelj Christian Duguay odradili su odličan posao u uspostavljanju dubokog i višeslojnog odnosa između naslovnog lika i njegove obitelji. Posebno mi se svidio kraj.<br /><br />Sjetio sam se lika Jacka Ryana u filmovima Toma Clancyja. Obojica su pomorski časnici bačeni u nevjerojatno opasne uloge dok potajno rade u ime nacionalne sigurnosti. Pa ipak, i Harrison Ford i Aidan Quinn otkrivaju svoje likove kao heroje koji uspijevaju biti i muževni i nježni. Imaju istinsku nježnost i ranjivost u odnosima s obitelji. <br /><br />Ono što ne razumijem je kako mišljenja svih koji su objavili o ovom filmu (uključujući i mene) mogu biti mnogo pozitivnija od mlakog prijema koji je film dobio. Ovo je film koji ima dovoljno složenosti i suptilnosti da ostaje uvjerljiv nakon višestrukog gledanja. Ako ste ljubitelj filmova špijunskog žanra, s oduševljenjem preporučam 'The Assignment'.
Nadahnut istinitim događajima, Radio je jedna od najbolje odglumljenih, srčanih drama koje sam u nekom trenutku vidio u širokim izdanjima. Definitivno je jedan od najboljih filmova 2003. godine. <br /><br />Radijske zvijezde Ed Harris, koji je ipak vrijedan Oscara u ovom filmu, igra nogometnog trenera Harolda Jonesa. Trener Jones podučava nogomet cijeli svoj život i voli tu igru. Međutim, trener Jones ne provodi puno vremena sa svojom ženom i kćeri koje igraju Debra Winger i Sarah Drew. Jednog dana Radio, kojeg glumi Cuba Gooding Jr., u svojoj najboljoj izvedbi od Men of Honor, dolazi pokraj nogometnog igrališta dok trenerova momčad vježba za utakmicu. Neki članovi tima zatim vežu radio i bace ga u zgradu. Zatim lupaju po zgradi i konačno trener Jones posumnja da nešto nije u redu. On dolazi i pomaže Radiju, koji je prestrašen, i od tog trenutka trener Jones i Radio dijele vrlo posebnu vezu. Radio postaje vrhunac svake nogometne utakmice i stvarno uživa u sudjelovanju u nogometnim utakmicama i školskim događanjima. On također postaje glavni interes trenera Jonesa u životu umjesto nogometa koji mu je u početku bio glavni prioritet i prije obitelji i radija.<br /><br />Film se bavi svim vrstama stvarnih životnih problema, uključujući ono što su vaši životni prioriteti, prihvaćanje ljudi onakvima kakvi jesu čak i ako su drugačiji, smrt i obiteljski odnosi. Film se dotiče svih tih pitanja i više od toga i izuzetno je dobro napravljen i redatelj Michael Tollin bi trebao biti vrlo ponosan na ovaj film. Ono što mi se najviše svidjelo kod radija je koliko je bio stvaran. Predstave su bile poput gledanja nečega što se događa u stvarnom životu pred vašim očima. Radio je imao izvrsnu mješavinu komedije i drame. Neki su dijelovi bili prilično smiješni, dok su drugi dijelovi bili vrlo ozbiljni i tužni. <br /><br />U zaključku, smatram da su kritičari jako zanemarili Radio koji je dobio samo prosječne kritike. Sigurno imaju tu glavu gore jer je nevjerojatno kako ovaj film može dobiti kritike samo s 2 zvjezdice, a nešto poput škole rocka može dobiti 3 ili 4 zvjezdice, to mi nema smisla. Također, izvedbe kao što sam već spomenuo su vrhunske i vrijedne Oscara. Po mom mišljenju, i Ed Harris, za kojeg mislim da je podcijenjen kao glumac, i Cuba Gooding Jr. trebali bi dobiti neku vrstu nominacije za ovaj film. Radio je jedan od mojih omiljenih filmova godine i daje mi razlog da i dalje gledam neke od velikih holivudskih filmova. Moja konačna ocjena za Radio je 9/10.
Najbolja od Zorro serija i jedna od mojih omiljenih serija, točka. Ovo je periodična serija smještena odmah nakon rođenja Meksika. Nova nacija računa na zlato proizvedeno u ovom gradu kako bi održala republiku solventnom. Koliko god bio zlatni bog, Don del Oro diže Indijance i krade zlato za sebe. Zorro i njegova družina dolaze u pomoć. Reed Hadley je pobjednički Zorro i pokazuje se sjajnom figurom dok upada u lijep izbor bilješki (od kojih je većina ponovno korištena u kasnijim serijama o Zorrou, kao i u drugim serijama). Priča se kreće i lijepo nije jasna tko je pravi negativac. Postoji razlog zašto sam ovo gledao najviše od svih serija koje sam gledao, to je jednostavno sjajan akcijski avanturistički film. Jedino s čim ga mogu usporediti je Mark of Zorro s Tyroneom Powerom ili nekim drugim švalerima tog razdoblja. Super je i toplo preporučljivo.
Svakako postoje emocije između dva glavna lika dok istražuju svoj odnos - onaj koji se od početka prvenstveno temelji na fizičkoj privlačnosti. Tu su i emocije u unutarnjem funkcioniranju Mathieuove obitelji koja se nosi s problemima njegove majke - i kako se to odražava na njihov odnos. Ali problem je što mnoge stvari ostaju neodgovorene (osim ako sam jednostavno previše glup da ih shvatim). Zašto je Mathieu u duševnoj bolnici? Što je dovelo do rastave dječaka? A prelet između sadašnjosti i prošlosti isprva je pomalo teško pratiti. Čini se da je glavni razlog iznajmljivanja ovog filma uživanje u nekim homoerotskim posrednim uzbuđenjima ili malo muške golotinje. Ali kao ljubavna priča ili studija karaktera nedostaje i nezadovoljava.
Što se događa s ispranim rock-n-roll zvijezdama kasnih 1990-ih? Pokreću povratničku/reunion turneju. Barem to rade članovi Strange Fruit, (fiktivne) stadionske rock grupe iz 70-ih.<br /><br />Tony (Stephen Rea) ima koncesiju na automatima za prodaju kondoma kad naleti na sina promotora poznatog glazbenog festivala. Upravo na tom festivalu 70-ih se Strange Fruit raspao. Sedamdesete su "retro" i pravo je vrijeme da se taj val proširi. On kreće u potragu za ostalim članovima benda.<br /><br />Dio onoga što je raspalo bend bila je smrt i zamjena Keitha, glavnog pjevača i briljantnog tekstopisca. Bend je bio poznat po ekscesnom stilu života, a sada su se svi vratili među radničku klasu iz koje su potekli. Beano, bubnjar, kojeg glumi Timothy Spall (koji je bio briljantan u Secrets and Lies) je lagodnik, basist je krovopokrivač, a njihov glavni pjevač je još uvijek roker. Iako posjeduje veliku vilu, bio je prisiljen prodati je jer njegovo bogatstvo nije potrajalo. Brian, vodeći gitarist, je mrtav, pa je angažiran mladi gitarist da ga zamijeni.<br /><br />Donekle nevoljko bend pristaje pokušati ponovno okupljanje. Napuštajući svakodnevne poslove, počinju vježbati, a njihov se menadžer obrati njihovoj diskografskoj kući radi reizdanja njihovih albuma. Ali želi da prvo počnu ponovno s turnejom. I tako su krenuli u klupski krug diljem Europe. Klupska scena nije blagonaklona prema ovim debelim, zastarjelim, starim rokerima.<br /><br />Film se zapravo počinje razvijati na turneji. Svi stari sukobi ponovno se pojavljuju, s likovima Keitha i Briana koji lebde svuda. Svi se drže zajedno jer su svi u potrazi za drugom prilikom za veličinom koja im je ranije izmakla. I ponovno otkrivaju dio međuljudske kemije koja je zajedničko sviranje učinila tako ugodnim.<br /><br />Still Crazy počinje kao Spinal Tap II, ali postupno postaje dramatičnije fokusiran film, prateći odnose članova benda. Iako je to još uvijek vrlo smiješan film, likovi koji se razvijaju, koji se bore nositi sa smrću Briana i Keitha i sa svojim osobnim demonima, čine film uspješnim.
Malo slučaj "film u filmu", ili kako je tema ovdje virtualna igra, koja je stvarnost ili još strašnije koja je stvarnost "prava". Kao i svaki Cronenberg, postoje organske stvari, poput mahune i toga prekrasna ideja: organski pištolj, oružje napravljeno od kostiju i tkiva koje puca zubima. Ako postoje neki sporiji trenuci, setovi, dizajni i ideje su tu s nekim razmišljanjima o revoluciji. Može se ne svidjeti jer je način na koji se film odvija prilično neobičan i ponekad uznemirujući, ali je svakako vrijedan toga.
Izvrstan film koji prikazuje križanja u životima multietničke mješavine ne tako običnih ljudi u ruralnom pacifičkom sjeverozapadu. Solidna režija i scenarij uz izvrsnu glumu, posebice izvedbe Kwamija Tahe i Dana Stowea. Zanimljivo je da je ovaj film snimljen iste godine kada i vrlo uspješni "Crash", scenarista i redatelja Paula Haggisa. Tempo radnje možda nije tako bjesomučan kao onaj u urbanom Los Angelesu i možda se čini da se likovi međusobno bolje poznaju u "Apart From That", ali osobni odnosi likova jednako su manjkavi i problematični i njihovi priče jednako rezonantne kao bilo koja od onih u "Crashu". Za one gledatelje koji su cijenili "Crash" ovo je film koji moraju pogledati. Također, obožavateljima Jima Jarmuscha i Johna Cassavetesa svidjet će se ovaj film.
Bravo za Čehe, čini se da se njihova nekada moćna filmska industrija budi iz postkomunističkog sna.<br /><br />Usamljenici su komedija napravljena sa svim elementima koje biste očekivali vidjeti u modernoj "hollywoodskoj" produkciji minus smeće koje se čini da se vezalo za žanr u posljednjih nekoliko godina. Vrhunski soundtrack, izvrsna vizualna montaža, prekrasan praški gradski pejzaž, da spomenemo samo neke.<br /><br />Priča se zapravo sastoji od nekoliko podpriča koje se često isprepliću i preklapaju, au biti je kolaž sudbina, sudbine, želje... Prati skupinu urbanih mladih do srednjih tridesetih godina kroz različite situacije u rasponu od svakodnevnog života i slobodnih aktivnosti do karijera i opsesije. I JESTE urnebesno. Zapravo postoji točka u filmu gdje se cijelo kino dvorano u kojem sam bio (oko 100 ljudi u maloj umjetničkoj galeriji) smijalo bez prestanka oko 40-50 sekundi. Koliko često to doživljavate u modernoj holivudskoj produkciji?<br /><br />Iako je cijela glavna glumačka postava izvrsna (osobito nadolazeća makedonska zvijezda Labina Mitevska u ulozi imigrantice koja se suočava sa svima poznatim nedaćama) moram izdvojiti Jirija Machaceka zbog njegovog iznimno vjerodostojnog portretiranja Jakuba, stalno napušenog boema čiji je mozak ozbiljno pogođen stvari koje puši dovode ga u mnoštvo smiješnih situacija.<br /><br />Zaključak: ne propustite ovu! Ima puno toga za ponuditi.
Ovo je odličan film o tradicionalnoj radničkoj obitelji u sjevernoj Engleskoj. Snimljen na lokaciji u Boltonu, glumi Jamesa Masona kao oca koji je dominantna sila u svom domu. Ili se barem tako čini. Domišljato, film, temeljen na predstavi, prikazuje složenost obiteljskog života. Sporedna glumačka postava je također sjajna, s mnogim poznatim licima koja pružaju podršku.
činjenica da se diglo toliko buke je ironična, budući da je cijela poanta programa bila istaknuti način na koji mediji tretiraju takve 'tabu' teme, poput pedofilije. set za novine, odijela, samodopadni voditelji, ljudi na sceni koji viču o stvarima koje možete vidjeti iza njih, besmisleni CGI grafikoni i statistike, cijela je stvar bila satira, vrlo vrlo smiješna satira. način na koji će slavne osobe s c-liste reći apsolutno sve ako im njihov agent kaže da će to biti dobro za njihovu karijeru ("nema dokaza za to, ali to je znanstvena činjenica"). Možda ga je teško gledati (s Milly Dowler i djevojkama iz Cambridgeshirea, kao i 11. rujna), ali satira bi trebala biti izazovna i ne bismo se trebali bojati suprotstaviti se očitom izazivanju straha i medijima koji hvataju naslove, samo zato što je to delikatna stvar. Sramotno je kako ova serija nije osvojila nijednu TV nagradu za svoju inteligenciju, zapažanje, hrabrost, glumu i provokaciju razmišljanja, ali, kao što ćete vidjeti gledajući je, ni najmanje ne iznenađuje.
Nikada nisam gledao nezavisni film i bio sam stvarno impresioniran tekstom, glumom i kamerom Jakeovog ormara. <br /><br />Emocije su bile vrlo stvarne i intenzivne pokazujući, kroz dječje oči, težak učinak razvoda.<br /><br />Definitivno viđenje!<br /><br />Ja' Nikada nisam gledao nezavisni film i bio sam stvarno impresioniran pisanjem, glumom i kamerom Jakeovog ormara. <br /><br />Emocije su bile vrlo stvarne i intenzivne pokazujući, kroz dječje oči, težak učinak razvoda.<br /><br />Definitivno viđenje!
Slyjev najbolji izvanredni akcijski film. To je iznimno ugodan film s nekim zanimljivim likovima, solidnim izvedbama i stilskom režijom Rennyja Harlinsa. Stallone je rijetko ovako zanimljiv u svojim akcijskim filmovima, au akcijskim scenama svakako izgleda dobro. Ovo je bio jedan od najboljih akcijskih filmova godine i jedan od najuzbudljivijih i najugodnijih 90-ih, definitivni klasik žanra. Kao obožavatelj Stallonea, na ovo gledam s lijepim sjećanjima. Obilje vrhunske akcije i Sly u vrhunskoj akcijskoj formi. Ljubitelji akcije cijene ovaj film jer ima sva obilježja koja čine dobar aciton film. Film izgleda sjajno i ima veliku podršku Janine Turner, Michaela Rookera i Johna Lithgowa. ****
De Vierde Man (Četvrti čovjek) Paula Verhoevena jedan je od najuvjerljivijih trilera koje sam ikada vidio. Zaista je bilo ugodno iznenađenje. Priča se bavi biseksualnim piscem Gerardom (Jeroen Krabbe), koji je namamljen u vezu s lijepom frizerkom Christine (Renée Soutendijk), ali u izopačenom Gerardovom umu moglo bi biti više od priče. Verhoeven i snimatelj Jan De Bont stvaraju prekrasnu i gustu atmosferu punu nadrealnih i mučnih seksualnih slika, ovo vas stvarno uvlači u priču, ne želite gledati, ali se ne možete odvratiti. Ovo je daleko najbolji Verhoevenov film (možda drugi nakon Robocopa). Istina, Četvrti čovjek nije za svakoga, neke od scena seksa su sasvim bespotrebne (samo ih zanemarite, ali vjerujte mi, ako gledate barem deset minuta bit ćete navučeni. Ovo je jedan od onih filmova koji vam trebaju da znam kako završava, pravi whodunit u Hitchcockovoj tradiciji, uvjerljiv, kontroverzan i uzbudljiv. Čak mi se sviđa metafora pauka.<br /><br /> 8/10
vikend je kad sam gledao ovaj smiješni film. i stvarno mi se sviđa. sva su djeca slatka, koja me svojim glupim razmišljanjem podsjećaju na vlastito djetinjstvo. to je pravi zabavan film za grupu obitelji vikendom navečer, koji bi mogao izazvati mnogo uspomena i smijeha. Dječji humor uvijek pali. također dobra gluma. jednostavna priča, ali cool snimanje. dobar posao za redatelja da pronađe put do klinca. kada je riječ o dječjem filmu, mislim na "12 i drži". još jedan ove godine, ali s drugačijim aspektom dječjeg svijeta, koji je stvaran i okrutan. strašan posao. H2EFW se fokusira na sretnu stranu djetinjstva, koja je potrebna svakom djetetu i obitelji. p.s. Twitch je, mislim, glas Nema iz "Potrage za Nemom".
Ocjenjujem ovo s 8 zbog premise filma. Gluma je bila dobra, nitko se nije istaknuo kao nevjerojatan ili užasan. Uznemirujuće je istina da inteligentni ljudi imaju sve manje djece, ili se odluče da ih uopće nemaju... dok se glupi navijači "W in '04" razmnožavaju kao zečevi. I, iako ne vjerujem da će Zemlja doista postojati za 500 godina, mogu vidjeti kako će nastati parodirani prorok Mikea Judgea, kao umjetnost koja oponaša život. Svijetom upravljaju idioti, a bit će još gore jer inteligentni slobodno misleći ljudi postaju manjina, a obožavatelji "git' got" brojčano ih nadmašuju. Dokaz je naša farsa od izbora.<br /><br />Ali skrenuo sam s teme. Ako ste dovoljno sretni da ovo svira u vašem gradu, idite pogledati. Platio sam svojih 7,50 dolara plus kokice da vidim DALEKO GORE gluposti od ovoga (Date Movie ili Napoleon Dynamite netko?). Ima smijeha, ima jeze, ali sve u svemu ovo je zabavno. Ako imate pola mozga, pomislit ćete kako je ovaj film, iako smiješan, na mjestu (precizan) i *malo* čudan. UOPĆE me ne čudi što je ovaj film gotovo potpuno nepoznat, jer Fox je bio taj koji je distribuirao ovo, a oni ne bi htjeli da itko od njihovih ovaca vidi ovo i pomisli "možda ću čitati knjigu, a ne gledati" Dalje', ili 'Varalice', ili 'Ovaj moja muda'." Ako naše društvo ne zaustavi zaglupljivanje svega i bastardizaciju engleskog jezika (hm, g. Bush), onda je ovo kamo stvarno idemo.
Na mnogo načina DIRTY WORK je predvidljivi L&H short na površini s dečkima koji će počistiti nečiji dimnjak. Pogodi što će se sljedeće dogoditi? To je pravi slapstick u svom najuspješnijem obliku.<br /><br />Ali postoje jedna ili dvije stvari koje se čine netipičnima. Ollie je, na primjer, jako nesimpatičan, arogantan je, bezobrazan, i ne samo da Stan gleda na način na koji se obraća slugi s "HEJ TI" i lako se djetinjasto naljuti svojom uzrečicom koja glasi "Nemam ništa reći ". Ukratko, Ollie glumi nasilnika na vrlo nesimpatičan način i puno mi je draže vidjeti ga da glumi arogantnu kukavicu gdje je uvijek najsmješniji<br /><br />PRLJAV POSAO također nema stalne reportaže ostalih L&H kratki filmovi poput Finlaysona, Longa, Buscha i Housmana, što znači da kada se prebacimo na zaplet ludog znanstvenika postoji pomalo jeziva atmosfera koja uznemirava s ostatkom filma <br /><br />Kada sam rekao da je ovo još uvijek dobar kratki film uglavnom do Stana. Također pripazite na scenu s ribom. Mnoge šale/zapleti iz L&H-a prikazuju ribe, a ovo je još jedna
Gledao sam ovaj film s hrpom prijatelja i iako je samo nas dvoje izašlo iz kina misleći kako je cool, ostali su se samo smijali i komentirali kako je glup. Pa to je bilo zato što ga se ne bi trebalo shvatiti tako ozbiljno, u biti je to film koji ismijava horor filmove i radi vraški dobar posao.. Čini se da će još jedan takav film također izaći, umm... Strašni film ?? Pa ovo je Australac, i to original!!! Jessica Napier izvodi vrhunsku izvedbu, a Sarah Kants ima definitivno svijetlu budućnost u glumi! Nadam se da ću ih vidjeti još. Molly Ringwald je bila dobar potez, a Kylie još bolji potez. Nemoguća princeza bila je kraljica ekrana!! Preporučam da pogledate ovaj film, jer ćete do samog kraja nagađati povezanost s Raffyjem, Hilary i filmom koji nije dovršen prije 20 godina.
Ovaj film prikazuje vješte kinematografske tehnike pri čemu umjesto krajolika pažnju kamere zaokupljaju sitni detalji u tome kako se netko pojavljuje, kako žena možda nosi koktel šešir i umotana je u plahtu. Kako muž možda nosi šešir, čarape i cipele i donje rublje i oboje izgledaju tako potpuno opušteno i udobno. Koliko je žena postavljena provokativno još je jedna značajka slike koju je redatelj odabrao kako bi nam dao do znanja da je ona seksualno slobodna duha i da želi dobiti zadovoljstvo koje traži bez izravnog koketiranja ili s bilo kakvom posebnom osjetljivošću na ono što muškarac možda osjeća. Odnos između žene i muža je jedinstven. Otvoren je u kojem ona ništa ne prešućuje, ne osjeća poseban sram zbog toga kako se ponašala i želi podijeliti te činjenice s njim jer joj je primarni fokus uvijek na činjenici njihovog braka. Ništa i nitko ne može stati između njih dvoje. Samo slučajnost sudbine može intervenirati --- njegovo zatočeništvo tijekom rata i ono što slijedi nakon njegovog konačnog povratka. Vrlo intrigantan film koji potpuno upija.
Kalifornija je dobra holivudska odiseja neizvjesnosti i terora koja govori o dva para koji se voze preko zemlje do Kalifornije kako bi podijelili trošak goriva: par gubitnika (Lewis & Pitt) i dva wannabee umjetnika, fotograf i pisac (Duchovny & Forbes). Pitt "zakucava" svoj lik koji je u fokusu ovog pomalo predvidljivog trilera. Dobar sat za one koji vole psiho-ubojite pokrete.
Prekrasan, osjetljiv film koji nam donosi uzaludnost i okrutnost ratova bez obzira na takozvane razloge. Izvedba Cagea i Cruza bila je prilično impresivna, ali najveće pohvale idu starijim grčkim likovima. Irene Papas je prekrasna kao i uvijek! Iako se neke scene ponekad čine malo dugim, ovaj će film biti težak kandidat za Oscara.
Bio sam iznenađen kada sam pročitao komentare osobe kojoj se ovaj film toliko nije svidio. Stvarno je smiješno. Definitivno postoji nekoliko nasmijanih rečenica koje moj dečko i ja citiramo jedno drugom. Neke od situacija mogu biti uznemirujuće (biseksualnost, droge, posebno čudan dječji pogled na seksualnost), ali u isto vrijeme uvjerljive. Radi se o komunikaciji i pogrešnoj komunikaciji između muškaraca i žena.
Ovo mi je najdraži od starijih crtića Tom & Jerry iz ranih 40-ih. Izvorna verzija s Mammy Two Shoes nalazi se na setu Tom & Jerry Spotlight Collection 2, prvi disk, i prikazuje prekrasnu detaljnu animaciju ranih crtića. Gegovi na ovom nisu svi u stilu lude Avery, već su suptilniji i namijenjeni svima koji su ikad ostali budni do kasno gledajući strašne filmove (ili radio programe)! Tom sluša jezivu radio emisiju, a Jerry odluči izvesti nekoliko trikova kako bi ga prestrašio. Geg o devet života ovdje je dobro izveden i ne znam koliko sam puta pokušao napraviti usisivač i plahtu tako strašne kad sam bio klinac. Kad Tomovu vlasnicu probudi galama - mama NIJE bila sluškinja, to je bila NJEZINA kuća - doživi vraški iznenađenje, uz veliki smijeh. Pripremite gumb za pauzu, isplati se!
STUDENTICE MEDICINSKE SESTRE nije tipičan film o seksploataciji. Naravno, golotinja i seksualna otvorenost su tu, ali nije sve za smijeh. Stephanie Rothman napisala je scenarij za društveno uvjerljiv, dobro napisan film o sisama i guzici koji se suočava s temama rasizma, socioekonomskih nejednakosti, silovanja, pobačaja, medicinske etike, pitanja javnog zdravlja, ljudskih prava, rata u Vijetnamu, slobodne ljubavi, LSD-a i droga eksperimentiranje. Četiri seksi cimerice na koledžu istovremeno obavljaju staž za medicinske sestre. Sharon (Elaine Giftos) je dodijeljena na odjel terminalne njege, Lynn (Brioni Farrell) u administraciju javnog zdravstva, Priscilla (Barbara Leigh) na ginekologiju i Phred (Karen Carlson) na psihijatriju. Ove četiri ljepotice imaju pregršt prilika za skidanje odjeće i blud, što one i iskorištavaju, na oduševljenje muških gledatelja. To su ipak oslobođene žene na vrhuncu seksualne revolucije, koje su jednako inteligentne koliko su napaljene i lijepe. Visceralne, ali niskobudžetne akcijske sekvence isprepletene su posvuda. Dolazi do vrlo krvavog obračuna u stožeru pokreta otpora u kojem su ubijena dva policajca, zajedno s nekoliko članova grupe. Prosvjed protiv (vijetnamskog) rata koji se sastoji od sablasno odjevenih mladih ljudi svih rasa naslikanih poput kostura postaje nasilan, s policajcima koji tuku prosvjednike. Učinkovita sekvenca izleta na plaži sastoji se od prekrasnih, čudnih i zbunjujućih senzornih i memorijskih montaža s hipersenzualnim prizvukom. Ukratko, STUDENTICE MEDICINSKE SESTRE je promišljen i uvjerljiv odraz vremena, izražen kroz stvarne ženske perspektive (budući da ga je napisala i režirala žena). No, i dalje je zabavan i uzbudljiv, unatoč otrežnjujućem tretmanu teme.
Vidio sam filmove kako dolaze i prolaze u mojim godinama, a kad vidim film katastrofe, nadam se da neću biti razočaran. A s ovim nisam bio ni najmanje. Priča o cijeloj zemlji koja tone u ocean bila je sjajna koncept napisao sakyo komatsu, romanopisac s intenzivnim teorijama o tome kamo ova zemlja ide. Likovi su bili vrhunski, a iako nisam Japanac, nije mi trebao prevoditelj da dam ideju kako se ljudi u svojim najtežim potrebama mogu okupiti za opće dobro. Specijalni efekti su me oduševili, doslovno sam bio na rubu sjedala gledajući plimne valove, tokove lave i eksplozije kopna za koje su sigurno bili potrebni mjeseci rada da se usavrše. Što se tiče glume, mislio sam da, ovo je gluma u svom najboljem izdanju, emocije su divljale kroz cijeli film i plakao sam na najžešćim scenama. Za filmske gledatelje, ne trebate govoriti ili razumjeti japanski da biste gledali ovaj film, možete dobiti ideju i osjećaj od svake osobe i lika kako biste ga dobro razumjeli i pratili kao da ste tamo. Spuštam kapu Shinjiju Higuchiju što ga je režirao, nadam se da može nadmašiti njegov rad s još jednim nevjerojatnim iskustvom. Kao što sam rekao,...Fantastičan film.
Najbolja stvar -- i to je prilično dobra -- u vezi Crnog dvorca je da je to crno-bijeli gotički grabber iz četrdesetih koji prikazuje ubojitog ludog grofa koji je nekako napravljen 1952. Zvijezda je navodno britanski glumac Richard Greene, sposoban glavni čovjek koji me podsjeća na prethodnu verziju Rogera Moorea. Zlikovac je ludi grof kojeg glumi Stephen McNally, koji obavlja svoj posao vjerodostojno osim kada se od njega traži da se manijakalno smije. U sjeni se šulja Boris Karloff u dugoj haljini u izrazito sporednoj ulozi ostarjelog liječnika koji može, ali i ne mora biti spas našem junaku. <br /><br />U Austriji je sredina 18. stoljeća i Sir Ronald Burton (Greene) je odlučan saznati što se dogodilo dvojici bliskih prijatelja. Nestali su u blizini dvorca grofa Karla von Bruna (McNally), duboko u Schwarzwaldu. Čini se da su Sir Ronald i njegovi prijatelji imali ključnu ulogu u porazu brutalnog plana von Bruna u Africi tri godine ranije koji je uključivao ropstvo i slonovaču. Grof je ostao ne samo s neuspjehom, već i s ožiljkom na licu i crnim povezom koji sada nosi kako bi prekrio uništeno oko. von Bruno se zakleo na osvetu i čini se da je u tome mogao djelomično uspjeti. Dakle, pod lažnim imenom, sir Ronald organizira poziv za lov od grofa, a mi odlazimo kočijom kroz mračno putovanje oluje i zavijanja vukova do grofova dvorca. To je ogromna masa kamenih tornjeva i hodnika, sjenovitih stubišta, ogromnih kamina... i jezivih prolaza koji vode do vlažnih tamničkih ćelija, komore za mučenje i velike jame ispunjene krokodilima koji pucaju i mlataraju. Također je ispunjen grofovom ljupkom, plavokosom, osjetljivom ženom, Elgom (Paula Corday, koja se ponekad predstavlja kao Rita Corday), i grofovim dvjema bliskim prijateljima koje glume ona dva glumca koje poznajemo iz pedesetih koji su se specijalizirali za ljigavce u kostimu, John Hoyt i Michael Ansara. Tu je opasan lov na leoparde, zabranjeni poljupci, sluge koji klecaju, drveni natpisi koji škripe i njišu se na hladnom vjetru i otrov u šalici. Ne manje važno, doktor Meissen (Karloff) ima posebnu bočicu napunjenu lijekom koji će toliko usporiti tjelesne funkcije da će se činiti da je nastupila smrt. Rizik je u tome... pa, kada se osoba probudi deset sati kasnije, bolje mu je da se nada da nije već zakovana u lijesu. <br /><br />Iznenađujuće, usprkos svim klišejima, Crni dvorac nastavlja veselo napredovati. Film sam sebe shvaća ozbiljno, ali je dovoljno kompetentno napravljen da zadrži naš interes, čak i ako završimo s osmijehom dok gledamo. Čak je i ohrabrujuće na neki način shvatiti da postoje jaki odjeci Najopasnije igre. Kad Burton shvati koliko je von Bruno lud, postaje još odlučniji privesti von Bruna na odgovornost. I, naravno, pao je na Elgu. von Bruno, zaluđen osvetom, a ipak lukav i sposoban, čovjek je koji voli lov i opskrbljen je ubijanjem. Drugo kreativno pravilo Hollywooda oduvijek je bilo: "Ako ćeš ukrasti, ukradi od najboljih." Prvo kreativno pravilo je, naravno, "Ako namjeravate ukrasti, ukradi od najboljeg i pretvori ga u jetrenicu." Crni dvorac je lijep zalogaj austrijskog braunschweigera.
`Manna From Heaven' je prekrasno uvjerljiv film.<br /><br />Unutar promjenjivog paradoksa vrijednosti u američkoj srednjoj klasi od prije 40 godina do danas, radnja mijenja brige i nade zanimljivog raspona likova `Damon Runyonesque'.<br /><br />Njihove borbe s moralnim dilemama, stavljajući točkice na `ono što bi moglo bio', nade da će tek ispuniti mladenačke snove, romantične čežnje i 'pogoditi veliki' kombiniraju se u najzabavniji film. Umjesto da se oslanja na seksualnu eksplicitnost 'in-your- face', rastući odnos između Inez i Mac/Bakea klasično je suptilan, ali jasan. Njegovo odvezivanje čvora na njezinoj vezici u Art Gallery i njihov žar u igri pokera su nevjerojatni<br /><br />Iznimna zvijezda i sporedna glumačka ekipa vješto tumače britko pisanje scenarija. Jedan od rijetkih filmova koje sam ikad vidio dva puta u premijeri, `Manna From Heaven' definitivno zaslužuje nacionalnu distribuciju.<br /><br />Conrad F. Toepfer
The Lady in Question (1999.) s Geneom Wilderom u glavnoj ulozi je dobro odglumljena misteriozna drama koja me podsjeća na staru crno-bijelu seriju Raymonda Burra Perryja Masona. I Perry i "Cash" tjerali su me da pogađam sve do kraja. Bilo je mnogo osumnjičenih s motivom za ubojstvo, ali nisam imao pojma koji će to lik biti.<br /><br />Gene Wilder ima posebnu šarmantnu duhovitost o njemu, čak iu njegovim izrazima lica i glasovnim infleksijama koje čine savršen za tu ulogu. Dijelovi filma koji su prikazivali glumu glumaca odrađeni su jako dobro. Siguran sam da je ovo dodatni izazov za glumačku postavu. Nisam iznenađen što vidim da je on napisao dio teksta za film. Čak je i njegovo pjevanje bilo užitak. Više mi se sviđa u ovoj ulozi od njegovih prijašnjih "glupljih" uloga poput "Mladog Frankensteina" i "Willyja Wonke". Nadam se da će A & E nastaviti ovaj niz. Trebali bi to nazvati nekako poput "The A & E Gene Wilder Mysteries."<br /><br />Glazba odgovara tom razdoblju. Uživao sam u kul kombinaciji uživo i swing melodijama. U početku mi je bilo malo nejasno gledamo li flashback ili se radnja odvija u tom vremenskom razdoblju. I ne slažem se da je uključivanje vulgarnosti nužno za tijek scenarija. Meni to uvijek odvlači pažnju.<br /><br />Sve u svemu, moja supruga i ja smo uživali u ovoj sekundi u dobro osmišljenom početku za koji se nadamo da će biti i mnogi drugi -- baš kao jedan od naših favorita: Raymond Burrov Perry Mason.
Jedno ludo ljeto je zabavan i neobičan pogled na ljubav kroz oči Hoops McCann. ono što je moglo biti šašavo i dosadno jedna je od najsvježijih i najenergičnijih komedija ikada. Savage Steve Holland ponovno se udružuje s Johnom Cusackom kako bi snimili ultimativni ljetni film!
Gledao sam ovo sinoć na TV-u (HBO). Moram priznati da je napetost u ovom filmu bila nenadmašna od većine ostalih filmova FN ere. Svidio mi se način na koji je Chip jedan trenutak bio smiren, a već sljedeći trenutak NASILAN. Bilo je klasično. Ahh da. Dame, zlikovci, cigare i razbojnički policajci! Ima sve. Ovaj mi je film donio sva dobra. Posebno mi se svidio način na koji su u radnju umiješali komunizam, vrlo uobičajeno za ovo doba filma. Vrlo odvažno također jer je crna lista bila popularna u to vrijeme. Ovaj film smatram jednim od najboljih koje sam gledao u FN žanru!
Nakon dugog prikazivanja na West Endu, ovaj šarmantni film ponovno prikazuje Margaret Rutherford kao ravnateljicu 'Miss Whitchurch' u ovoj financijski uspješnoj adaptaciji snimljenoj 1950.<br /><br />Svi interijeri snimljeni su u Riverside studiju u Hammersmithu , London. Vanjske scene snimljene su na lokaciji javne ženske škole blizu Lissa u Hampshireu. Tijekom 12-tjednog snimanja i Margaret Rutherford i Joyce Grenfell boravile su u obližnjem hotelu i često bi navečer posjećivale školu gdje bi rado uživale u društvu pravih školskih ljubavnica.<br /><br />Iako je scenarij filma sadrži samo dvije originalne rečenice iz originalne predstave, glavni i sporedni glumci su u dobroj formi i možete samo osjećati suosjećanje zbog njihove nevolje, posebno u finalu scene.
Ljepota Bo Dereka i revolucionarna režija Johna Dereka čine ovaj film vrijednim pažnje. <br /><br />Bo, koja izgleda ljepše nego ikad, nedavno je udovica koju posjećuje 'mrtvi' muž (Anthony Quinn). On ima plan. Bo mora nabaviti tijelo mladića kako bi njezin duh muža mogao izvršiti svoju transformaciju iz duha natrag u tjelesni život. Može li pronaći odgovarajućeg kandidata? Kako će ga srediti da Tony može obaviti svoj posao? <br /><br />S Boovim atributima, Johnovom jedinstvenom režijom, Quinnovom filmskom prisutnošću i, zahvaljujući Johnu, vrlo lijepom egzotičnom izgledu cijelog filma, ovaj je film ugodan za gledanje.
Odličan film o dva policajca koji vole istu ženu. Jedan od policajaca (Périer) ju je ubio, ali čini se da svi dokazi inkriminiraju drugog (Montand). Nesretni Montand ne zna tko je drugi ljubavnik koji ju je mogao ubiti, a ni Périer ne zna da je Montand imao aferu s djevojkom. Montand apsolutno mora pronaći ubojicu...i kakav sjajan kraj! Topla preporuka.
Ovaj vas film privuče i navuče vas na to da ne skidate pogled s ekrana. Scenarist/redatelj briljantan je s narativnim dijelovima i upotrebom kreativnih i zanimljivih kutova kamere i perspektiva, što sve pridonosi privlačnosti koju će imati na vas. Insomniac's Nightmare originalan je i osvježavajuće drugačiji od bilo kojeg drugog filma koji ste gledali. Je li to san ili stvarnost? Ovaj indie natjerat će vas da raspravljate o preokretima koji se odvijaju kroz svijest i podsvijest. Ima jeziv dojam sa svojim mračnim interpretacijama iluzija. Dominic Monaghan doista je postao nesanica. On je sjajan glumac koji nije težak ni za oči! On je zaista cijelim svojim bićem ušao u ovu ulogu. Od priče do načina na koji je snimljena čini ovaj indie jednim od mojih favorita. Toplo ga preporučujem i željno čekam da vidim više od ovog inovativnog, kreativnog pisca/redatelja/snimatelja!!!
Pa to je dobar film. Ipak, morate priznati da Van Dameovi filmovi u posljednje vrijeme nisu baš tako sjajni. S druge strane, ako ste okorjeli obožavatelj van Damea, trebali biste ovo pogledati jer postoji veliki napredak u scenama borbe. Također Ono što mi se stvarno svidjelo je glazba prekrasna glazba. siguran sam da će ovo ubiti vrijeme ako ste ljubitelj akcije. Što se tiče Isaaca Florentinea, redatelja Undisputed 2, ne mislim da je napravio dobar posao kao što je učinio s Undisputedom. Jedva čekam da jednog dana Van Dameovi filmovi stignu u kina prije DVD-a. Možda, jednog dana:).<br /><br />Na kraju vrijedi pogledati ako nemate druge akcijske filmove za gledati, ovo bi vam sat i pol moglo učiniti zabavnim.
Dugo sam čekao ovaj film otkako sam vidio trailer, zbog čega je izgledao kao politička drama, u kojoj glume tri moja omiljena glumca; Al Pacino, John Cusack i Bridget Fonda. I iako ga je režirao Harold Becker, koji je radio neujednačen posao, on i Pacino su spojili na MORE LJUBAVI, koje se svrstava među njihova najbolja djela. Ali uplitanje na nekoj razini (za početak, nekoliko scena u originalnom traileru ne pojavljuje se u filmu) i promjena tona (naknadni traileri čine da izgleda kao triler) čine ovo, iako gledljivim, ni blizu kao što bi moglo bili.<br /><br />Što je šteta, jer stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film. Ovdje je postojao veliki potencijal da bude film o tome kako vlada još uvijek može biti vrijedna unatoč svoj korupciji, i da se napravi složena izjava o toj korupciji, a ne o uobičajenim dobrim momcima protiv negativaca. I tu ima dobre glume. Pacino i Cusack su jako dobri, a Danny Aiello daje jednu od najboljih partija u karijeri. No Fonda je potrošena u svojoj ulozi, nema što raditi, i iako ima zasluga u središnjoj priči, kad se pretvori u triler, film gubi smjer, nakratko se oporavlja u posljednjoj sceni između Cusacka i Pacina, a zatim pada na kraju potpuno dolje. Volio bih da mi se ovo više sviđa, ali ne.
OK - što se tiče 2 verzije ovog filma. Dvoje ljudi je bilo uključeno u snimanje - John Korty i Bill Couterie (George je bio samo producent - on zapravo nije imao nikakvog utjecaja na film - samo je pomogao s novcem) - 'Adult' verzija je bila moguća autor Bill Couterie. Johnu Kortyju se ova verzija nije svidjela niti je odobrila (jer mu je to rađeno iza leđa). Zahvaljujući propasti Laddovih filmova, nisu reklamirali ovaj film i bacili su sav svoj novac od oglašavanja na "Pravu stvar", nadajući se da će ih izvući;... ali nije. DAKLE, ovaj film zapravo nikad nije imao priliku. Kad je "Twice" stigao na kabelsku televiziju (HBO) - prikazali su role s Billovom verzijom i John je zaprijetio tužbom ako se više prikazuje (jeste li primijetili kako verzija za 'odrasle' nije bila prikazana jako dugo?). Showtime je dobio 'čistu' verziju. Verzija na videovrpci i laserskom disku je verzija koju je odobrio John (koji ima veću moć od Billa). Zaista je šteta jer je verzija za 'odrasle' zapravo bolja i ima više smisla. Ali VRLO je dvojbeno da će ikada biti objavljen u toj verziji na DVD-u (ili bilo kojem drugom formatu osim bootleg). Žao mi je što sam sve razočarao. Znam sve te podatke jer sam nekada bio predsjednik Twice Upon A Time Fan Cluba (još uvijek imam brojne stvari iz filma - posjedovao sam verziju za 'odrasle' u poštanskom sandučetu, ali je ukradena - samo imajte njegovu djelomičnu HBO kopiju sada). 8 zvjezdica verziji za 'odrasle' - 5 'čistoj' verziji. Ostala pitanja, samo pitajte.
Iako obično ne pristajem na ovako dirljivu hranu, slučajno sam uhvatio verziju ANĐELA NA VANJSKOM TERENU (AitO) iz 1994. na kabelskoj jedne subote ujutro baš na početku. Budući da sam obožavatelj Adriena Brodyja, bio sam znatiželjan vidjeti kakav je Brody bio kao mladić od 21 godine (20 kad je to snimio, pretpostavljam) u ovoj ranoj ulozi Dannyja Hemmerlinga, pomoćnog infieldera za California Angels (u originalu iz 1951. teška bejzbolska momčad bila je promjena imena Pittsburgh Piratesa jer naslov pretvara u igru ​​riječi). Odlučio sam dati priliku filmu i pokazalo se da je to prilično bezbolno, čak i ljubazno iskustvo, s pristojnom ravnotežom smijeha, suza, slatkoće i uzbuđenja temeljenog na bejzbolu. Također, mojoj 7-godišnjoj kćeri su se svidjeli efekti anđela! :-) U režiji Williama Deara, čestog suradnika Mikea Nesmitha, AitO je priča o Rogeru (Joseph Gordon-Levitt), posvojenom djetetu koje se silno moli za svojim lošim tatom (uvjerljivo ljigavim Dermotom Mulroneyjem) sarkastično kaže da će opet biti obitelj kada posljednjeplasirani California Angelsi osvoje zastavicu. Uskoro Roger počinje viđati prave anđele na igrama anđela, predvođene Christopherom Lloydom, čija uobičajena luda, ekscentrična nepoštovanje sprječava AitO da nepovratno padne u Zonu Schmaltz. Oštreg menadžera Georgea Knoxa (Danny Glover u modu umornog od svijeta, ogorčenog) teško je prodati, ali kad tim počne pobjeđivati, on vjeruje u Rogerova viđenja anđela i uskoro Knox ima Rogera i njegovog slatkog malog prijatelja i udomljenog sina J.P. (slatki Milton Davis Jr.) na svakoj utakmici Angelsa za sreću. Knox čak počinje ublažavati vlastite temperamentne ispade i vulgarni jezik, kako da umiri anđele, tako i za dobrobit djece, što rezultira smiješnim događajem kada počne oblačiti suca na svoj uobičajeni način, ali se počne uređivati ​​u hodu . Slijede predvidljive prepreke, kao što je odvratni sportski novinar Ranch Wilder (Jay O. Sanders) koji pokušava napraviti probleme Knoxu zbog kuta anđela. Naravno, na kraju sve ispadne dobro za naše heroje, ali oni su tako prokleto ljubazni da vam ne smeta! :-) Brody s dječjim licem ima nekoliko dobrih rečenica (posebno mi se sviđa njegova razmjena s Gloverom o emocionalnom učinku himne na utakmici), kao i slatki dio gdje mu lijepi plavokosi anđeo masira ramena prije nego što ode do palice. Brody nije jedina buduća zvijezda u postavi AitO-a: njegovi suigrači uključuju Matthewa McConaugheyja i Neala McDonougha, a naravno, mladi Gordon-Levitt nastavio je glumiti u televizijskom 3rd ROCK FROM THE SUN kao iu filmovima poput 10 STVARI MRZIM TEBE. Uvijek zabavna Taylor Negron i dobitnici Oscara (ali ne za ovaj film :-) Brenda Fricker i Ben Johnson pružaju sposobnu podršku. Ako ste obožavatelj bejzbola koji želi unajmiti film prikladan za djecu i pogledati neke značajne mlade glumce prije nego što postanu zvijezde, AitO '94 će dobro poslužiti.
SWEENEY TODD Stephena Sondheima: DEMONSKI BRIJAČ IZ FLEET STREETA prikazan je na Broadwayu 1. ožujka 1979. s Lenom Cariouom i Angelom Lansbury u glavnim ulogama. Iako je osvojio gotovo sve zamislive nagrade, kino blagajne su podbacile očekivanja i originalna produkcija završila je s 557 izvedbi. Međutim, na sreću, predstava je tada krenula na turneju - i usput je snimljena na filmu. Rezultat je izvanredan prikaz predstave u kojoj glume George Hern, koji je zamijenio Carioua, i Lansbury u bliskoj aproksimaciji izvorne brodvejske inscenacije.<br /><br />Postoji, međutim, nedostatak. Jednostavno rečeno: scenske predstave se ne snimaju baš dobro, jer izvedba koja dobro funkcionira na pozornici mora ispuniti kazalište i stoga je vrlo, vrlo velika - a kad se postave na film, takve izvedbe često izgledaju pomalo statično, ugnjetavački agresivno ili oboje . SWEENEY TODD nije iznimka. Gledano na filmu, ima kvalitetu "stani i pjevaj", i dok se čini da su i Hern i Lansbury modulirali svoje izvedbe za dobrobit kamere, to nije slučaj s Betsy Joslyn kao Joannom; njezina izvedba veća od života na filmu se čita kao neugodno mahnita, a njezin iznimno operni glas čini se neumjesnim u usporedbi s glasovima cjelokupne glumačke postave.<br /><br />Uzimanje ovog efekta kazališne igre na filmu uzme li se u obzir, ovo je doista iznimna izvedba jedinstvenog i jezivo komičnog mjuzikla operetnog stila. Lansbury je zadivljujući, mješavina blesavosti, gluposti i lukave zlobe, dok Hern uistinu posjeduje ulogu psihotičnog brijača čiji klijenti "odlaze u grob besprijekorno obrijani". Cjelokupna glumačka ekipa je prilično dobra i iako nam film ne dopušta da vidimo dovoljno seta, dovoljno je izloženo da bude impresivan. I glazba! Tko se može raspravljati s onim što većina smatra Sondheimovim najboljim radom? Sama priča je izuzetno poznata, posebno u Engleskoj. Godine 1846. Thomas Peckett Prest spojio je nekoliko urbanih mitova za kratku priču koju je naslovio NIZ BISERA; u roku od otprilike godinu dana adaptiran je na pozornicu kao SWEENEY TODD, DEMONSKI BRIJAČ IZ FLEET STREETA - i, u doba koje nije poznavalo zakon o autorskim pravima, varijacije komada uskoro su se igrale diljem Engleske. Svaki je, međutim, bio više-manje isti: Sweeney Todd, brijač, ubija muškarce koji mu dolaze na brijanje; Gospođa Lovett, njegova suradnica, peče ih u pite i hrani njima publiku koja ništa ne sumnja. Verzija Sondheima posebno se temelji na verziji Christophera Bonda iz 1973.<br /><br />Priča je vrlo Grand Guignol, s puno krvi, tijela koja padaju niz padobrane i grotesknog humora; u isto vrijeme, međutim, glazba, tekst i podzaplet nevinog u pandžama zla otvaraju predmet brojnim lirskim čarima koje ne biste očekivali. Sondheimovi su tekstovi često ironični, ali nikad više nego ovdje; usput isprepliće mnogo opake satire u vezi s industrijom i kapitalizmom, a sigurno se ne može zamjeriti njegovoj složenoj glazbi na neobičnoj, ali viktorijansko-eleganciji.<br /><br />Poput "koncertne verzije" s Hernom i Patti u glavnim ulogama LuPone, ovaj konkretni film također nam nudi nekoliko odabira koji su izrezani iz filmske verzije Tima Burtona iz 2007., posebno uvodni "Attend the Tale of Sweeney Todd", koji se poput niti provlači kroz cijelu predstavu. Također je, po mom mišljenju, znatno komičniji od filma, koji teži potcjenjivanju komedije u korist još veće krvave predstave. U svakom slučaju, ako ste obožavatelj priče, ovo je legendarna brodvejska predstava na turneji, i to je nokaut. Preporučeno.<br /><br />GFT, Amazonov recenzent
Njujorški dramatičar Michael Caine (kao Sidney Bruhl) ima 46 godina i brzo nestaje; kako film počinje, najnovija predstava gospodina Cainea propada na Broadwayu. TV kritičari ismijavaju Cainea, a on se napije. Kada se onesvijesti na Long Island Railroadu, Caine sleti u Montauk, umjesto u svoju rezidenciju u East Hamptonu. Kad je napokon stigao kući, Cainea tješi usko odjevena supruga Dyan Cannon (kao Myra), nažalost srčani bolesnik. Ondje Caine i gospođa Cannon razgovaraju o novoj predstavi pod nazivom "Deathtrap", koju je napisao mladi mladi Christopher Reeve (kao Clifford "Cliff" Anderson), jedan od Caineovih bivših učenika. Par vjeruje da je "Deathtrap" gospodina Reevea hit potreban za oživljavanje Caineove karijere.<br /><br />"The Trap Is SetÂ For A Wickedly Funny Who'll-Do-It." <br /><br />U režiji Sidneyja Lumeta, dugovječni brodvejski hit Ire Levina ne odmiče previše od svog scenskog podrijetla. Glumačka ekipa je ugodna, a zaokreti priče još uvijek su zadivljujući. Jedna stvar koja nije radila (za mene) je završetak zavjese; sigurno, bolje je svirao na pozornici. "Deathtrap" je zabavan film za ponovno gledanje; izvedbe su mrtve - ali, gledajući unatrag, pozdrav koji Reeve upućuje Caineu na željezničkoj stanici East Hampton trebao je biti pojednostavljen na nasmiješeno "Zdravo". Lokacija zapravo nije East Hampton, ali vjetrenjača i jezerce izgledaju slično. A ljubavna scena koja je toliko razvikana šokantno je mlaka. No, predstava je bila toliko dobra da je "ni darovit redatelj nije mogao pokvariti". I g. Lumet ne razočarava.<br /><br />******** Deathtrap (3/19/82) Sidney Lumet ~ Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon, Irene Worth
Smatram da je ovaj film puki, škrt, letargičan i vješto loš izbor zabave na celuloidu. Ali divim se hrabrosti da odbacim scenarij, uključim kameru i glumim budalu. Smiješne su mi nepovoljne izvedbe, rasvjeta, kinematografija, zvuk i sve zakone filmske škole koje je D' Urville Martin prekršio. Govoreći iz perspektive filmskih redatelja, ponekad jednostavno želim ostaviti sve i zabaviti se na setu. Ovaj film izgleda zabavno. Kad me drugi ambiciozni redatelji traže za savjet, samo im kažem da pogledaju bilo koji film Rudyja Raya Moorea. Uvijek uzvraćaju zbunjenim pogledom pitajući me zašto ne gledati majstore Woodyja Allena, Scorsesea, Lucasa, Capru? Smijem se i dodajem da uvijek prvo želiš znati što ne raditi u kinematografskom pripovijedanju.
Ovo je dobro režirana Columbova epizoda, s dobrim likovima, ali priča zapravo ne zna biti dovoljno zanimljiva i ne izgleda tako slojevito i konstruirano kao što je to često bio slučaj s Columbovim filmom. To vrijedi i za ubojičin plan da ubije svog ujaka. Prilično je jednostavno i ne djeluje baš dobro zamišljeno. Možda se ovaj film nije dovoljno ozbiljno shvatio, jer je atmosfera filma uglavnom lagana. Barem u usporedbi s različitim Columbovim filmovima.<br /><br />Na primjer, film ima dosta komičnog reljefa, koji uglavnom dolazi od samog lika Columba. To čini film ugodnim za gledanje, ali vam također daje osjećaj da su pretjerali, uglavnom zato što ne odgovara većini drugih Columbovih filmova.<br /><br />Likovi su dobri i pomaže to što prikazuje Martina Landaua u dvostrukoj ulozi. Uvijek je smiješno vidjeti koliko je drugačije izgledao još kao mladić, dok se primjerice osoba kao što je Peter Falk gotovo nije promijenila tijekom godina, samo je posijedila. U filmu se između ostalih pojavljuje i Julie Newmar, koja je najpoznatija po ulozi Žene mačke u životnoj akcijskoj seriji "Batman" iz '60-ih. Smiješno je kako se još uvijek kreće kao Žena mačka u ovom filmu. Namjerno ili je to samo njezin način glume?<br /><br />Ugodno je i dobro gledati film Columbo, ali također vam daje osjećaj da je sve moglo biti puno bolje uz bolje osmišljen scenarij. <br /><br />10.7
Ne bih se iznenadio da je Soderbergh bio pod pritiskom da izbjegne pretvaranje Kube prije revolucije u grafički korumpiranu kakva je bila. Samo recitiranje nekoliko statistika neće uspjeti među mlađom publikom. Ipak, prvi dio, koji je gotovo u cijelosti snimljen u džungli, dočarava dojam tog mjesta, osobito kada se prolazi kroz planinska područja Kube. Svidjela mi se Del Torova interpretacija Che Guevarine osobnosti. I glumac koji igra Castra, Bichir, također je napravio sjajan posao, unatoč svim izgledima. Jasno je da Soderbergh ne gleda s prezirom na te ljude, ali je također jasno da se neće izjasniti o njihovom slučaju 'yanquijima' koji su daleko od nedavne prošlosti. Neki od važnijih povijesnih aspekata proturječe onome što sam pročitao. Koliko ja znam, Castro se nije udvarao Sovjetskom Savezu sve dok nisu iscrpljeni svi pokušaji da dobije prihvaćanje od Sjedinjenih Država. Ali u drugim je aspektima u pravu, posebice što se tiče pljačke od strane iseljenika dok je otok prešao pod kontrolu pobunjenika. Državna blagajna ostala je prazna.
Može se (a možda i ne) smatrati zanimljivim da je jedini razlog zašto sam uopće pogledao ovaj film taj što sam želio vidjeti izvedbu čovjeka koji je pobijedio Humphreya Bogarta u njegovoj CASABLANCI (10/10 uloga za Oscar za najboljeg glumca (Ipak bih dao Oscara Bogieju, ali Paul Lukas je napravio sjajan posao i zaslužio je barem nominaciju.) Pa, drago mi je da sam pogledao ovaj film, jer sam jako uživao. Mislim da je film malo propovijedao, ali ne samo da mi nije smetalo, uživao sam u govorima i nikad mi nisu bili dosadni.<br /><br />Gluma je bila izvanredna. Posebno sam uživao u Paulu Lukasu, Lucile Watson (s pravom nominirana za Oscara), Bette Davis (pogreškom nije nominirana), Georgeu Coulourisu i, začudo, Ericu Robertsu, koji glumi Srednje dijete. Zaista sam uživao u njegovom liku: čudan dječak koji govori kao neki filozof. Čak je i ime lika smiješno što je Lukasov lik bio prisiljen učiniti nešto što je smatrao pogrešnim iako je to radio iz sasvim ispravnih razloga, djelovalo je i za mene. Složio sam se s time zašto je osjećao da mora to što je učinio i razumio sam zašto to nije mogao sasvim objasniti. Poruka koju ovaj film šalje je dobra i plemenita, krajolik (misli se na kuću) je prekrasan, a gluma izvrsna. Pogledajte ovaj film ako ikada budete imali priliku.<br /><br />10.9
Četiri kćeri publici su predstavile Johna Garfielda i po tome se ovaj film danas najviše pamti. Za razliku od nekih glumaca koji se pojavljuju u nekoliko filmova prije nego što zasnuju sliku na ekranu, Garfield je odmah uspostavio svoj, s cigaretom koja mu visi iz usta i priča o sudbini koja je protiv njega.<br /><br />To je zapravo priča o četiri djevojke, njihov otac glazbenik udovac (Claude Rains) i njihovi razni udvarači, od kojih jednog, Felixa, glumi zgodni Jeffrey Lynn. On je taj u koga su svi zaljubljeni, ali on je zaljubljen u Buff (Priscilla Lane). Zatim upoznaje lošeg Mickeya Bordena, koji se također zaljubljuje u nju. Kad Buff shvati da je jedna od njezinih sestara zaljubljena u Felixa, ona ga ostavlja pred oltarom i udaje se za Mickeyja.<br /><br />Ovo je prilično formulativna priča kojoj je gluma dala život (i nastavke). Garfield je već spomenut, ali Priscilla Lane bila je daleko najjača od kćeri, najzanimljivija i najbolja glumica. Jeffrey Lynn bio je svjež i zgodan glavni čovjek, a ovaj ga je film s Warnersom podigao na pravu nogu. Međutim, prava zvijezda nije se dogodila. Kao i mnogi drugi iz tog doba, otišao je u službu, a kada je izašao, imao je brončanu zvijezdu, ali ne i veliku karijeru. Kasnije se bavio televizijom i nekretninama. Claude Rains je topao i divan kao patrijarh.<br /><br />"Četiri kćeri" bile su toliko popularne da su inspirirale "Četiri žene" i "Četiri majke", kao i ponovno okupljanje većeg dijela glumačke ekipe u "Kćerima" Courageous" gdje su glumci glumili različite likove.<br /><br />Vrlo ugodno, lijepo sjećanje na jednostavnija i vjerojatno sretnija vremena, i priliku vidjeti Johna Garfielda u njegovom prvom filmu.
Unajmio sam Boogie Nights prošli tjedan i mogu vam reći, kad sam gledao film bio sam oduševljen. Ako mislite da će vam se pornografija smučiti kad pogledate film. Mislim da, ako niste osoba s pornografijom koja se ne može zamarati time, onda ovo nije film za pogledati. Ali stvar je u tome što cijeli film zapravo nije o pornografiji. Pa pola filma je o porno industriji, ali druga polovica je o razvoju likova i lošim situacijama kroz koje ti likovi prolaze. Glumci su tu uloge odigrali savršeno, posebno Mark Wahlberg, John C. Reilly i William H. Macy. Scene seksa su, naravno, sjajne, ali uglavnom se fokusiraju na hype lika u porno filmovima sve dok ne dođe do problema. Odličan film, jedan od najboljih! <br /><br />Hedeenova prognoza: 10/10 **** A+
Ruska glumica TATIANA SAMOILOVA toliko me podsjeća na mladu Audrey Hepburn, a čini se da je kamera u ŽDRALOVI LETE jednako voli. Ona je središnja točka gorko-slatke ratne romanse u pozadini Drugog svjetskog rata u Moskvi.<br /><br />Film je gotovo poetičan u svojoj prekrasnoj crno-bijeloj kinematografiji, što je bio glavni razlog gledanja filma u prvoj mjesto, budući da nikad nisam čuo za to i odlučio sam ga isprobati kad se emitiralo na TCM-u.<br /><br />To je vrlo dirljiva ljubavna priča o dubokoj ljubavi djevojke prema čovjeku koji je iznenada pometen svojom ulogom vojnika unovačenog u ratnu Rusiju. Ne može zaboraviti sjećanje na svoju romantičnu vezanost s njim, ali se neobjašnjivo udaje za nekog drugog tko joj se nametnuo, za pijanista koji ubrzo shvaća da još uvijek voli vojnika od kojeg se nada čuti. Njihov brak je problematičan jer ona ne može napustiti svoje sjećanje na sretnije vrijeme sa svojom dragom vojnikom.<br /><br />Na kraju priče, ona prihvaća ideju da se on nikada neće vratiti te je sposoban suočiti se sa stvarnošću i nositi se sa situacijom. Postoji vrlo potresna posljednja scena na željezničkoj postaji gdje vojnici koji dolaze pozdravljaju svoje voljene, a uplakana djevojka dijeli radost vojnika koji se vraćaju dajući cvijeće iz svog buketa radosnim obiteljima.<br /><br /> stilizirana i upečatljiva kamera ono je što nosi film, kao i iskreno odigrana priča.<br /><br />Ukusno izvedeno, ali možda engleski titlovi nisu ispričali cijelu priču jer su mi se neki elementi zapleta činili pomalo zamagljenima kao da su zamagljeni.<br /><br />Ukratko: lako je vidjeti zašto je dobio nagrade na filmskom festivalu u Cannesu. Podsjetio me, u stilu, na još jedan veliki ruski film, BALADA O VOJNIKU.
Dobar film, gluma je bila sjajna, posebno od Eriqa Ebouaneyja (Lumumba) i vrlo dobro režirana.<br /><br />Također pokazuje kako su Lumumbu Belgijanci, SAD i Ujedinjeni narodi stjerali u kut i kako su ga etiketirali kao 'komunista' da prestraše ljude kao što su učinili svim poštenim pravim afričkim vođama kao što su Nkrumah, Kenyatta, Nyerere i mnogi drugi. To pokazuje kako zapadne zemlje propovijedaju demokraciju dok imaju nešto drugo na kraj pameti. To je priča o nepravdi, borbi i brutalnosti.<br /><br />Pokazuje kako Lumumba nije mogao kontrolirati svoje ljude, da, bili su njegovi ljudi, ali prije nego što ga okrivimo, je li dobivao dovoljno ako netko od ljudi koje je imenovao u svojoj vladi poput Mobutua? Ili je njegov kolega imao druge stvari na umu, da sazna idi pogledati film! Mobutu svakako jest, nastavio je pljačkati zemlju sljedećih 35 godina, prije nego što je svrgnut i pobjegao iz zemlje. Umro je kao milijarder.<br /><br />Neke mane: Bilo je premalo objašnjenja kako se čovjek (Lumumba) uopće uzdigao. Također je trebalo biti više objašnjenja o zemlji, Kongo Kinshasi (nakon neovisnosti), sada poznatoj kao Demokratska Republika Kongo prije poznatoj kao Zair kada je bila pod Mobutuom. Trebalo je postojati objašnjenje zašto on (Lumumba) nije mogao drugu najveću državu u Africi održati u jednom komadu. I također što se događalo s Tshombeom i Katangom. Samo glavu gore ako ćete gledati film Tshombe je kontrolirao regiju Katanga koja je (ako se ne varam) najveći proizvođač bakra u svijetu.<br /><br />Sve u svemu, dobar je film za pogledati . Naučit ćete nešto novo o Africi, njezinim vođama i ljudima i vjerojatno će vam otvoriti oči zašto je ovaj kontinent preplavljen ratovima.
Masayuki Suo, koji je režirao ovaj fini film, igra ulogu. Nakon pristojnog "Fancy Dance" i klasične (u svakom slučaju u Japanu) koledž-sumo komedije "Shiko Funjatta", Suo je krenuo vlastitim golemim stopama s nevjerojatnim uspjehom.<br /><br />Priča je zanimljiva. Oboje se često smijemo (Naoto Takenaka je urnebesan, kao što je bio u prethodna dva Suova filma) i stvarno navijamo za likove. Ali za mene je veliki bonus pogled koji ovaj film daje gledatelju u japansko društvo - stvarni život u Japanu. Suo ima smisao za prikazivanje aktivnosti iz stvarnog života sa zabavnim štihom. Rezultat je film koji će vas uvući, nasmijati, natjerati na razmišljanje, zabaviti vas i dati vam uvid u današnji Japan.<br /><br />Potražite i 8 glavnih glumaca iz filma Shiko Funjatta , budući da se svi ponovno pojavljuju u različitim ulogama, od sporednih likova (Takenaka) do kratkih cameo uloga (mnogo).
Crtić potpunog ludila Richarda Condieja 'The Big Snit', putovanje je kroz qwerkyness, ludilo, urnebesnost, ugodne pozadine, topljive likove i zaključak koji me gotovo natjera do suza sretnika svaki put kad ga pogledam.<br /><br / >Ovaj kratki film sam gledao iznova i iznova i NIKADA MI NE SMORI (srećom imam ga na vrpci s prijenos na TV)!! Ne prestaje me natjerati da nekontrolirano prasnem u smijeh, a zatim posegnem u dubine svog duha, ističući veličinu ljudskog stanja. <br /><br />Jer kad netko kaže, 'Hajde, završimo igru' sve je u redu na svijetu i nevolje s kojima se svakodnevno suočavamo odjednom shvatimo da su sve sitne prolazne stvari o kojima se više ne treba boriti ili brinuti . Ovaj film na prvu se čini kao jednostavna vježba crtanog slapstick humora, ali on je daleko više od toga. Ovaj film pogađa veći osjećaj duhovnog značenja s čovječanstvom na javi kada sve izgleda tako loše i trivijalno. <br /><br />Besprijekoran je... u svakom pogledu. I VRAŠE SMIJEŠNO ;)<br /><br />Ocjena 10 od 10.
Ovaj je film na neki način sličan "Better Off Dead" jer ima neke od istih zvijezda. Ovaj ipak nije tako dobar. Doduše, prilično je smiješno i ugodno, ima nešto u vezi s "Bolje...što mi se sviđa, pa bolje. U ovom momci idu na Nantucket provesti ljetni odmor. Dok tamo upoznaju djevojku koja pokušava spasiti ovu kuću od ovog tipa koji ga želi pretvoriti u restoran s jastozima. Čini se da ovaj tip stvarno ne voli jastoge, jer ga je u jednoj sceni gurnuo u kipuću vodu i stavio stetoskop. on može čuti kako vrišti između te djevojke i djevojke tipa koji želi doći u restoran. Nekako to dovodi do velike utrke čamaca, kao u "Summer Rental". iako ovdje radi malo bolje i malo se bolje uklapa u radnju. Iako je u ovom trenutku postojala neka čudna fascinacija s njima? nasmijava dobar isječak, ali "Better Off Dead" je ipak bio bolji jer je bio prvi i šale su bolje funkcionirale.
Nikada nisam gledao datoteku na jeziku koji ne razumijem samo zato što sam htio pogledati film, a nisam ga mogao pronaći s engleskim titlovima. Ne znam koliko sam propustio, ali nije bilo puno. Vjerojatno samo određeni detalji koji zvuče glupo dok ne vidite emocionalnu razinu ovog filma i kako likovi međusobno djeluju. Želim spomenuti The Dicemanu iz Njemačke da nema razloga da se osjeća kao 'loš' kada je u pitanju komentiranje emocionalne snage filma. Kao što rekoh, ne razumijem japanski - ili barem ono vrlo malo što sam dobio od čitanja vrlo dugačkog romana - vjerojatno moje najdraže knjige svih vremena koju nisam mogao ostaviti i uzeo sam sljedeći dan slobodan s posla samo da završim s čitanjem! Ne znam postoji li engleska sinkronizirana ili titlovana verzija, ali ako film, ali ako postoji, volio bih ga vidjeti. Film je bio nevjerojatan na japanskom sve bolje je šlag na tortu!! Slainte', Maegi
Nisam roditelj, nisam ni muškarac. Ali uspio sam se poistovjetiti sa bolovima i bolovima svakog lika.<br /><br />Ovo je film koji bi tinejdžeri trebali gledati. Možda će tako ponovno početi cijeniti vrijednost obitelji. Žao mi je onih koji ne razumiju vrijednost ljubavi, obitelji i prijateljstva.<br /><br />Bilo je vrlo zanimljivo gledati Patricka Duffyja u drugačijoj ulozi od uloge Bobbyja Ewinga. I sjajno je vidjeti 19-godišnjeg Bena Afflecka kako daje sve od sebe u dirljivoj i iskrenoj izvedbi. Pokazao je u ranoj dobi, da je sposoban za iskrenu dramu. Trebalo bi mu ponuditi ozbiljnije uloge. Imajte na umu Hollywoodland... njegova prva ozbiljna uloga nakon nekoliko godina, izašao je i osvojio nagradu za najboljeg glumca na Venecijanskom festivalu 2006.<br /><br />Ovaj film mogu cijeniti ljudi svih dobi. Možda ga ne bi trebala gledati djeca mlađa od 10 godina jer bi se mogla uplašiti da se isto može dogoditi i njihovim obiteljima, ali ga preporučujem cijeloj obitelji.<br /><br />Kupio sam ovaj film na DVD-u i gledao sam s prijateljima mnogo puta. Zato što prikazuje vrijednosti koje su važne u životu.
********Spoileri--Pažljivo*********<br /><br />Što da kažem? Pristran sam kada je u pitanju Urban Cowboy. Volim ga i gledao sam ga nebrojeno puta--i obično svakim gledanjem saznam nešto novo o njemu.<br /><br />Mislim da je jedna od stvari koje mi se sviđaju kod njega to što Urbani kauboj govori o ljudima iz radničke klase , a ne bogataši koji žive u L.A.-u ili New Yorku. Pa, istina je osim za Pam.<br /><br />Travolta glumi Buda, dječaka iz teksaškog grada koji se seli u Houston kako bi radio na naftnim poljima. I tada je Travolta zapravo glumio u dobrim dramskim filmovima poput Groznice subotnje večeri umjesto da glumi stereotipne loše/dobre dečke u filmovima s velikim proračunom. Ovo je stvarno dobar film--natjecanje u jahanju mehaničkog bika i ples u dva koraka možda su glupi, ali morate uživati ​​u ovome što jest.<br /><br />Bud upoznaje Sissy (glumi je Debra Winger s slutty brilliance)--i ubrzo nakon toga, vjenčaju se i žive u svojoj prikolici iz snova. Ali njihova veza postaje prava životna borba spolova. Bud želi biti pravi kauboj. Sissy želi biti s pravim kaubojem. Ali u moderno doba uloge muškaraca nisu tako jasne. Gdje Bud može dokazati da je pravi muškarac? Danju može raditi svoj opasan posao, a noću jahati mehaničkog bika - može biti "urbani kauboj". Ali Sissy želi voziti njegov kamionet, a želi i jahati mehaničkog bika. Dakle, gdje ovo ostavlja Buda? Dok Sissy tvrdi da je neovisna, ona laže o jahanju bika i flertuje s bivšim zatvorenikom i zvijezdom zatvorskog rodea--pravim jahačem bikova--, Wesom (kojega Scott Glenn glumi predivno masnog). Budu se prijeti, a Bud i Sissy prekidaju vezu.<br /><br />Sissy se druži s Wesom, koji je zlostavlja. Dalje se uškopljujući, Bud postaje dječak igračka Pam, bogate djevojčice čiji je tata u nafti i svemu što implicira. Sissy dolazi do prikolice da je počisti - Pam ne radi takve stvari. Napiše izmišljeno pismo Budu, ali ga zla Pam potrga i preuzme zasluge za Sissyne kućanske poslove.<br /><br />Budov ujak Bob tragično umire na poslu kada grom udari i izazove eksploziju. Bud i Sissy imaju šanse za pomirenje, ali su previše tvrdoglavi. Kasnije je kod Gilley'sa natjecanje u jahanju mehaničkih bikova i znaš da će Bud pobijediti. Pam shvaća da Bud ne voli nju, već Sissy - on je to učinio za nju. Wes pokušava opljačkati Gilleysa, ali zar ne znate da urbani kauboj, Bud, spašava stvar i ponovno osvaja ženu koju voli.<br /><br />Naravno, možete se zapitati zašto bi Bud i Sissy otišli Gilleysu otprilike svake noći i "živjeti kao svinje". Možda je to pridonijelo njihovom lošem braku. Ili zašto Bud nije ostao s Pam - nije bila tako loša i imala je novca. Ili zašto su morali ubiti ujaka Boba. Ili zašto su Bud i Sissy imali tako glupe prijatelje kao što su Marshall i Jessie koji su ih uvijek pokušavali rastaviti: Marshall kaže Budu: "Ona {Sissy} jaše tog bika bolje od tebe!" Ali dio zabave u Urbanom Kauboju je malo ga ismijavati - i reći, nije li to Bonnie Raitt na pozornici!
Prekrasno konstruirana i briljantno odglumljena komedija. Ne postoji osoba u glumačkoj ekipi koja sebe (ili sebe) ne opravdava smiješnom razlikom. Međutim, prava zvijezda filma je neviđeni redatelj, Frank Oz, koji u ovu farsu unosi sav ludi senzibilitet i duhovitost koju je unio u susret Miss Piggy sa žapcem Kermitom. Ovo je film koji ne smijete propustiti.
Mami bi stvarno trebao dati drugačiji naslov da bi se razlikovao od svih drugih filmova koji se zovu Mama ili s riječju mama u naslovu.<br /><br />Ovo je daleko bolji film o zombijima u odnosu na toliko smeća koji se s vremena na vrijeme izbaci i svi završe gotovo isto kao i svaki drugi film o zombijima.<br /><br />Toliko je drugačiji i osvježavajući da gotovo prkosi kategorizaciji.<br /><br />Ljubazna starica koja udomi jezivog podstanara, koji je slučajno mesožder, koji onda zarazi staricu koja se također pretvara u mesoždera, zombija ili ghoula, što točno nije definirano .<br /><br />U priči ima patosa jer njezin sin shvaća u što se pretvorila i iako je isprva užasnut, pokušava joj pomoći opskrbom 'hrana'. (Neću više govoriti o tome, jer se bojim da ne ubacim spojler!) To je jedan od onih 'tihih' filmova za razliku od pucnjave, eksplozija, jurnjava automobilima, itd. dosadnih, koji toliko filmova čine istim smećem , ali još uvijek s dovoljno krvavih trenutaka da zadovolje obožavatelje horora, a istovremeno umeću tugu u priču, zajedno s lijepim primjesama humora za razliku od čistog gluposti nekih takozvanih 'horor' filmova.<br /><br />Posebno je lijep atmosferičan kadar na početku filma, gdje starica sjedi sama u svojoj sobi s društvom samo svom božićnom drvcu i izgleda tako 'nevino', ali, što postaje!! Bože moj! <br /><br />Filmski dragulj, pa čak i ako nije vaša stvar, svaki pravi ljubitelj horora trebao bi ga barem jednom pogledati.
Gledao sam Teen Devian 1993. u televizijskom prijenosu u Doordarshanu u petak navečer i jedva sam mogao povjerovati da je tako izvanredan film ikada snimljen u Bollywoodu. Bio je to fantastičan Â film s "modernom" pričom, vrhunskom glazbom, tri ljupke dame i mojom omiljenom superzvijezdom Devom Anandom. U ovoj neobičnoj priči, Dev se zaljubljuje u tri žene Â jednostavnu Nandu, zanosnu Kalpanu i sofisticirani Simi. I one su zaljubljene u njega i žele se udati za njega. Ovo stavlja Deva u dilemu (što je srž priče) – za koga se oženiti?. Savjetuje se s hipnotizerom koji traži od Deva da gleda u kristalnu kuglu. Dev pronalazi odgovor i ženi se Nandom. Prekrasno režiran (najvjerojatnije od samog Dev saheba, a ne od Amarjeeta, službenog redatelja), crno-bijeli klasik ima evergreen glazbu neke od najboljih skladbi SD Burmana (velikodušno mu je pomogao RD Burman). "Uff kitni thadni hai yeh ruth" je vjerojatno najseksipilnija pjesma ikada skladana u hindskim filmovima. Također treba odati priznanje Majroohu Sultanpuriju za pisanje nezaboravnih tekstova. Teen Devian je oštar mjuzikl koji je u potpunosti odgovarao stilu Dev Ananda i on je u potpunosti ispunio svoju ulogu. Nažalost, Teen Devian nikada nije dobio priznanje i popularnost koju itekako zaslužuje.<br /><br />Svaki ljubitelj hindskog filma mora pogledati, vječnog favorita ću ocijeniti 9,5 od 10.
Izvrsno i podcijenjeno od početka do kraja. Jedan od Oliverovih najboljih. Dobar scenarij, režija, snimanje, gluma i soundtrack Stuartsa Copelanda (Zanimljivosti: glazba tijekom odjavne špice nejasno zvuči kao pop hit iz kasnih 90-ih benda "Spacehog" <br /><br />Eric i Cast su briljantni, a kamoli Pozivatelji. Kakav vrtlog emocija diže ti se kosa na glavi and whips will Crack"--starim ženskim južnjačkim naglaskom.. Joj! jezivo. Strašniji od bilo kojeg horor filma.<br /><br />10 od 10<br /><br />Em
G. Carlin napustio je naš zajednički forum u lipnju 2008., ubrzo nakon što je otišao u bolnicu zbog bolova u prsima (imao je povijest srčanih problema). Mediji i stripovi posvuda pokrivali su gubitak više nego što bismo ja ili on IKADA očekivali ... ali on je bio djed komedije promatranja.<br /><br />OVA snimka bila je njegova posljednja produkcija i sadrži veliki dio posvećen temi smrti i izgledima života nakon nje. Snimanje projekta dogodilo se nedugo nakon njegove sedamdesete godine koju je sretno dočekao (obilježio?). Pratio sam Carlinovu karijeru od dana nejasne crno-bijele televizije i uživao u njegovim tematskim albumima.<br /><br />Za SVAKOG Carlinova obožavatelja privilegija je barem vidjeti (ako ne posjedovati kopiju) ovu konkretnu emisiju. I dalje se brzo kretao, i to s dobrim vremenom, čak i sa 70! Kako bi on rekao,,, on vam se NE "smješi s neba". Ako uopće išta radi, to nije uzimanje satova harfe; možda gleda gore!!!
L'Appartement je, mislim, vrlo svrhovit Hitchcockov film. Zaplet je bio prepun simbolike (tj. bijele i crvene ruže) i zapleta koji su se uredno umotali. Izgled je bio vrlo pariški i privukao vas bliže priči. Vidio sam ga u Londonu i jako mi je žao što nije objavljen na videu u Sjedinjenim Državama
The Hollow je prekrasna misterija ubojstva koja pruža sve što možete očekivati ​​od Agathe Christie i naravno Poirota. Radnja se odvija u seoskoj kući za vikend. Kao i uvijek, svi gosti su osumnjičeni i na Poirotu je da otkrije istinu. S ovakvim filmovima uvijek je najbolje ne odavati previše pa ću ovdje stati. Ono što sam volio u `Hollowu' je to što je to misterija na starinski način. Kad Poirot stigne, svi su oko tijela, na primjer. Čini se da su svi krivci. Ima taj sumnjičav pogled i atmosfera je savršena za priču.<br /><br />Možete očekivati ​​prekrasan provod u nagađanju tko je to učinio, kako i zašto, a možda na kraju i biti iznenađeni. Šalica tople čokolade u hladnoj zimskoj noći i doživjeli ste prilično ugodno iskustvo.<br /><br />Glumci su svi jako dobri. Kao kuriozitet spomenimo Edwarda Hardwickea koji je glumio dr. Watsona u Sherlocku Holmesu. Lijepo ga je vidjeti nakon nekoliko godina. Suchet je nevjerojatan kao i uvijek i na sreću je većinu vremena na ekranu.<br /><br />Saznao sam tko je ubojica, ali još uvijek nije predvidljivo i također je vrlo uvjerljivo.<br /><br /> Dakle, u zaključku, odličan film i kao i uvijek zadovoljstvo.<br /><br />
Po mom skromnom mišljenju, ovaj film nije dobio priznanje koje je zaslužio. Robert Redford živi blizu mene ovdje u Provu, Utah, na Sundanceu. Uživam u većini njegovih radova, a ovo mi je najdraže. Žao mi je što više ljudi to nije cijenilo. Moja je baka bila strastveni čitatelj i pročitala je knjigu godinama prije nego što je izašla na velikom platnu. Dala mi ga je na čitanje nakon što smo zajedno pogledali film. Film i knjiga pogodili su mi emotivnu točku u srcu i bio sam uplakan nekoliko dana nakon što sam pogledao film. Ponekad ljubav nije dovoljna da spriječi naše voljene da se povrijede. Vidimo to u našim obiteljskim odnosima, ali naša ljubav i naše obitelji i njihove priče traju kroz generacije vremena. Kinematografija je bila savršena i oduzima dah -- bio sam zadivljen njenom ljepotom i koliko je dobro oživjela riječi autora knjige, Normana Macleana, "Ali kad sam sam u polusjaju kanjona, sve postojanje izgleda izblijedjeti u biće s mojom dušom, i zvukovi rijeke Big Black Foot, i ritam odbrojavanja, i nada da će se riba na kraju spojiti u jedno, a rijeka je presječena svjetskim potopom i teče preko kamenja iz podruma vremena. Ispod kamenja su riječi su njihove. Progone me vode." Ove riječi, uzete iz knjige i izgovorene na kraju filma (od strane Roberta Redforda koji pripovijeda kao Norman Maclean), po mom su mišljenju u biti svete knjige. Sve moguće mane koje film može imati zasjenjene su ljepotom i gracioznošću priče i kinematografije. Bilo je prekrasno!
Englezi su malo previše zli, Škoti su malo previše<br /><br />junački. Dijalozi su ponekad previše dramatični, a<br /><br />prijelazi između scena mogli bi biti glatkiji.<br /><br />Ipak, "The Bruce" ima dojam autentičnosti, iako neuglađene,<br /><br />povijest ... čak i ako se labavo poigrava s nekim važnim<br /><br />činjenicama.<br /><br />Sandy Welch nije Gibson ili Branagh, ali on je snažan<br /><br />Bruce. A Brian Blessed žvače krajolik u divnoj<br /><br />lošosti kao Edward I.<br /><br />Iako mu nedostaje proračun potreban da konačnu bitku učini doista<br /><br />impresivnom, još uvijek su okupili impresivnu gomilu za<br /><br />englesku i škotsku vojsku. Prema filmašima, to je<br /><br />"najveća snimljena rekonstrukcija srednjovjekovne bitke ikad izvedena na<br /><br />Britanskom otočju."<br /><br />Omogućujući nekoliko propusta i nedostataka, film još uvijek<br /><br />uvjerljivo prikazuje.
Ovo je bolje od prvog. Film počinje sa šerifom Samom. Zatim Sam i Anne spakiraju torbe i odlaze u Tropicanu dok Jack ide s njima.<br /><br />Ljudi su upucani, probijaju se staklom kroz vratove, gnječe ih nakovnji, dobivaju izbodeni ledenicama, iskopane oči, eksplozije glava, utapanja, vješanja, jastozi gurani u lica, prerezani grkljani, smrzavanje do smrt, ubijeni snježnim grudama, otkinute ruke, otopljeni antifrizom, ledenice niz vratove, udarci loncima i tavama po licu, odgrizeni prsti, ledenice kroz usta, ugrizeni za vrat, eksplozivni ljudi, pečene snježne grudve, i stavili u blendere.<br /><br />Grude snijega su urnebesne, stave ih u blender i uključe ga, a zatim kaže 'to je bilo zabavno' stave u vafle i izgore. <br /><br />Ovo je jednostavno sjajan film. Zatim počnu razmišljati o drugim načinima da ga ubiju, a gruda snijega odgovori, 'to nije lijepo'<br /><br />Vrijedilo je potrošiti deset dolara da ovo kupim.<br /><br />10 van od 10 zvjezdica.
Kao netko tko je bio u panhelenskom sestrinstvu, nisam bio siguran što očekivati ​​kad sam ušao u ovu emisiju. Nakon što sam vidio toliko pretjeranih dramatizacija u "filmovima napravljenim za TV" i ludosti reality showova, bio sam znatiželjan vidjeti hoće li Greek moći prikazati pravo fakultetsko i grčko životno iskustvo.<br /><br />I bio je vrlo ugodno iznenađen kako je emisija gledatelju mogla pružiti zadovoljstvo prepoznavanja oduvijek poznatih likova ovog žanra, ali je također uspjela dodati dubinu likovima. Grčki život nisu samo zabave i sitni sukobi. Iako se te stvari događaju unutar grčkog života, one se također događaju u bilo kojem drugom društvenom ili profesionalnom krugu tijekom života osobe. Bilo bi pogrešno okarakterizirati to kao neko ekskluzivno iskustvo za one u grčkoj organizaciji. Većina priča i situacija koje se odvijaju na grčkom mogu se i događaju posvuda, u svakom krugu prijatelja, u sportskim timovima, u stvarnom životu. Ali pogledao sam obje epizode i svoju "mlađu sestru" s kojom sam još uvijek jako blizak i proveo sam obje epizode smijući se i podsjećajući se kako su doista uhvatile duh naših fakultetskih godina i iskustava.<br / ><br />Svidjelo mi se kako je druga epizoda pokazala kako se likovi bore s drugim aspektima svojih života; škola, odnosi, ciljevi, itd. Cappie je rekao Rustyju da je škola na prvom mjestu i otišao tvojoj braći po pomoć, to je bilo vrlo istinito. Ne možete ostati u organizaciji ako imate loše ocjene. Način na koji je Rusty dobio svoj zadatak svom profesoru bio je nevjerojatan, ali je bio zabavan. Čak i dinamika između Casey i Rusty; Dogodi se, odrasteš i kakav god bio tvoj odnos s tvojim bratom ili sestrama, promijeni se pa se moraš prilagoditi.<br /><br />Zaključak: Grčki je sjajna predstava, velika je zabavna vrijednost i dovoljno " stvarnom životu" biti uvjerljiv i definitivno vrijedan vremena gledatelja.
Gledao sam film na njegovoj sjevernoameričkoj premijeri (14. srpnja 2004.) na Fantasia Festivalu. Bio sam pomalo razočaran jer sam očekivao epskiji film s glumačkom postavom poput Muse Ratnika. Umjesto toga, film je koncentrirao samo mnogo manji broj likova. Ipak, film je bio solidan, promišljen i vizualno intrigantan. Bilo je pomalo oštrih tonova od dominantnog promišljenog i realističnog tona zbunjene odanosti, intriga i krvi, nasuprot lakšim, kitnjastijim sekvencama borilačkih vještina. Činilo se kao da se filmaši nisu mogli odlučiti treba li film biti "film" borilačkih vještina ili povijesni ep. Priča se lijepo dotiče pitanja o potrebi za lojalnošću nasuprot potrebi za prilagođavanjem novim situacijama. Je li doista vrijedno vašeg života i života vaših prijatelja biti odan svome gospodaru ili dolazi vrijeme kada se morate pokoriti vjetrovima promjene? Ima li možda veće hrabrosti ostaviti staro za novo? Kako se odlučuje? Ova se pitanja postavljaju u ovom filmu, i ironično, postoji sugestija da bi dati odgovor zapravo mogao biti pogrešan!
Hoot je film simpatične mlade osobe o skupini srednjoškolaca koji pokušavaju spriječiti lanac palačinkarnica da buldožerima ne sruše parcelu koja je dom nekim ugroženim sovama ušarama. Gluma je prilično dobra i lijepo je vidjeti svježa lica. Mnogi poznati komičari su u ovom filmu i održavaju humor gotovo bez prestanka. To je film za mlade, možda od 5 do 11 godina. Mislio sam da je to lijepa promjena tempa u odnosu na filmove za odrasle koji ovih dana prožimaju ekrane. Ovdje nema realizma niti točnosti o životu općenito za odrasle ili djecu. To je samo hrpa zabave sa stalnom porukom o spašavanju prekrasnih mjesta u ovoj zemlji od pretjeranog razvoja. Ako se možete sjetiti dana kada se niste borili za dolar, možda ćete se sjetiti da novac nije sve. Malo je ljudi starijih od 12 godina koji će uživati ​​u tome osim ako stvarno nemaju slabu točku prema starim specijalnim serijama poslije škole.
Dugo sam godina mislio da sam jedina osoba na planeti koja je vidjela OLUJU, i tako mi je drago saznati da nisam jedina osoba koja je otkrila ovog spavača negdje tijekom svojih muka gledanja filma. Lagano temeljen na Shakespereovoj drami, TEMPEST prati arhitekta (pokojnog Johna Cassavettesa, u jednoj od njegovih najboljih izvedbi), kojem je dosadio njegov posao i raspadajući brak (sa stvarnom suprugom Geneom Rowlads), koji odluči sve odbaciti, recimo k vragu s utrkom štakora i otići živjeti na otok sa svojom kćeri (Molly Ringwald, u svom filmskom debiju) i novom djevojkom Aretha (blistava Susan Sarandon). Iako je Paul Mazursky zaslužan za redatelja, Cassavettesova je ruka u cijelom ovom filmu...duge scene snimljene bez rezanja, osjećaj improvizacije u dijalogu..., samozadovoljavajući stil pripovijedanja, ovo je definitivno njegova serija od početka do kraja, a ako niste obožavatelj njegova rada, film će vam se činiti naporno dug i dosadan, ali ako ste obožavatelj, čekaju vas nagrade. Cassavettes je okružen prvoklasnom glumačkom postavom...njegove scene s Rowlandsom pršte od žestine, a njegova iznenađujuća kemija sa Sarandon oštar je kontrast njegovim scenama s Rowlandsom. Ringwald blista u svom filmskom debiju, a tu je i prekrasna izvedba pokojnog Raula Julije u ulozi Kalibanosa, Cassavettesovog sluge na otoku. Julia zaustavlja predstavu u jednoj sceni plešući sa stadom ovaca uz pratnju Lize Minnelli pjevajući "New York, New York". Ovaj film je tužan i tragičan, smiješan i intenzivan. Da, malo je dugačak i nepovezan i djeluje malo previše teško da bude drugačiji (čak je i zavjesa na kraju filma), ali uvijek uspijeva zadržati pozornost onih koji vole nešto malo drugačije u svom gledanje filma.
Morao sam nabaviti ovaj film, jer nije došao tamo gdje živim. Strpljivo sam čekao i isplatilo se čekati. Totalno sam se zaljubila u ovaj film. Mogli ste vidjeti kemiju između Waltersa i Grinta, budući da su također radili zajedno na filmovima o Harryju Potteru. Žena koja glumi njegovu nadmoćnu, pravednu majku doista me uvjerila u to, a koliko je licemjerna, mislim da je učinila sjajno igranje uloge. Samo bih volio da smo mogli vidjeti pravu scenu seksa ili više od toga. LOL, ali naravno samo moramo upotrijebiti svoju maštu o tome kako je prošlo. (smješka se) Mislio sam da je film vrijedan čekanja i ako želite dobar film za pogledati. Posudite ovaj film. Moram reći da je Rupert stvarno napravio sjajan posao i lijepo je vidjeti da radi filmove izvan Harry Pottera, iako ga potpuno volim kao Rona Weasleya. Cijela je glumačka postava odradila sjajan posao i nadam se da će Rupert nastaviti glumiti izvan Harry Pottera kako bi proširio svoju vještinu!
Ovo je odličan film. Ne, nije Mel Gibson u "Hrabrom srcu", ali onda i ne pokušava biti. Zapravo, "Car i ubojica" vjerojatno ima (srećom) više zajedničkog sa Shakespeareovom produkcijom nego s holivudskim blockbusterom.<br /><br />U trećem stoljeću prije Krista, kralj Qin pokušava ujediniti (u drugim riječima "osvojiti") sedam kineskih kraljevstava. On je već srušio Kraljevstvo Han. Sada mu treba izgovor za invaziju na Kraljevstvo Yan.<br /><br />Ovdje stupa Lady Zhao. Ona i kralj su prijatelji od djetinjstva. Očito su jako zaljubljeni, ali se ne mogu vjenčati iz političkih razloga. Zajedno smišljaju spletku. Ona će se pretvarati da je pala u nemilost kod kralja i pobjeći u Yan. Kad stigne ona će uvjeriti princa od Yana da pošalje ubojicu natrag da ubije kralja. Kad atentat ne uspije, kralj će imati izgovor za invaziju na Yan.<br /><br />Međutim, kada uđe u Yan, gospa Zhao počinje se predomišljati. Slušajući i viđajući sve više i više primjera nemilosrdnosti svog starog prijatelja iz djetinjstva, počinje se pitati treba li kralja stvarno ubiti.<br /><br />Jedan siguran znak da ne gledate holivudsku produkciju je posljednji susret između kralja i ubojice. Za razliku od hollywoodskog filma u kojem su heroj i negativac jasno definirani, a konačni ishod već unaprijed određen, ovo je borba koja doista može ići u oba smjera.<br /><br />Ovo je dobro osmišljena i dobro odglumljena priča o burnom vrijeme u kineskoj povijesti. Postoji mješavina nevjerojatne ljepote i nevjerojatne ružnoće. Ipak, najljepša od svega je Gong Li kao gospođa Zhao. Svaki put kad je vidim postajem sve uvjereniji da je Gong Li najljepša žena na svijetu.<br /><br />Moram, međutim, reći da ona ima jednu nenamjerno smiješnu rečenicu u ovom filmu. Rano Gong Li pita jednog od svojih slugu "Imam li lijepo lice?"<br /><br />Uh!!!
Nedavno sam ovo gledao, ali kad je počelo nisam imao pojma o čemu se radi, koja je tema.....ukratko - nisam imao pojma o čemu se radi. Je li to bio dokumentarac, je li to bila komična rutina.....Pa, bilo je OBOJE.<br /><br />Počelo je malo sporo, ali mislim da je to zato što nisam imao pojma koju vrstu programa je gledao. Ali brzo me usisalo. U epizodi koju sam gledao Robert Wuhl je raspravljao o činjenicama i fikciji u povijesti. Uglavnom kako mi (Amerikanci) učimo povijest koja zapravo nije istinita - i kako smo naučili ono što smo učinili. Učinio je to na način da gledatelja potpuno zabavi i zainteresira. Zapravo sam naučio nekoliko stvari i to je pravi pokazatelj koliko ova vrsta programa može biti učinkovita.<br /><br />Volio bih vidjeti ovo kao seriju za HBO. Vjerujem da može biti jednako zabavno i učinkovito s raznim temama - pogotovo ako se "podučavaju" na isti način kao ova epizoda.
Louis Khan bio je jedan od najutjecajnijih arhitekata našeg vremena, a ovaj film dovoljno govori o tome koliko su svi zapravo malo znali. Želja njegova sina da otkrije tko je, i što je još važnije, što je bio, dirljiva je i emotivna.<br /><br />Ovaj film dočarava duh onoga što je zapravo arhitektura, što je dobar dizajn i emotivnu cijenu koju je plaćen za to. Jednako je zastrašujući zvučni zapis. Ako pogledate film, a zatim poslušate zvučni zapis, možete ponovno pogledati film jednostavnim slušanjem. Kao arhitekta koji radi više od 30 godina, srce me je boljelo i radovalo se zbog filma i njegove vrlo otvorene, iako emocionalne iskrenosti i iskrenosti.<br /><br />Imao sam čast vidjeti ovaj film premijerno prikazan u Chicagu na Nacionalna konvencija Američkog instituta arhitekata. Film je predstavio Daniel i bio je dovoljno ljubazan da nakon toga odradi sesiju pitanja i odgovora. Tijekom cijele prezentacije filma nije se čuo nijedan zvuk, nijedan kašalj, niti jedna distrakcija. Cijela je publika sjedila kao hipnotizirana, a prava poslastica bila je Danielova majka koja je bila prisutna tijekom prikazivanja filma.<br /><br />Uvijek ću se sjećati filma i neprestano ga ponavljati u mislima svaki put kad ga slušam na soundtrack...
LUDA MLADOSTI Kratka tema.<br /><br />Tinejdžer, posramljen strahom od pasa, bježi od kuće. Napušteni španijel kojeg pronalazi pomaže mu da se predomisli.<br /><br />PARDON MY PUPS je ugodan mali film, sa Shirley Temple koja krade sve njezine scene kao junakova živahna mlađa sestra. Početni geg - suočavanje s mokrenjem u krevet - nije ukusan, ali se brzo zaboravlja. Vrhunac: vrhunske borbe šakama, koje izgledaju impresivno realistično.<br /><br />Danas često zanemarene ili zanemarene, kratke teme s jednim i dva koluta bile su korisne Studijima kao važno vježbalište za nove ili talente u usponu, kako u ispred i iza kamere. Dinamika stvaranja uspješne kratke teme bila je potpuno drugačija od one u dugometražnom filmu, nešto poput pisanja vrhunske kratke priče, a ne romana. Ekonomični za proizvodnju u smislu proračuna i rasporeda te sposobni za prikaz širokog raspona materijala, kratki subjekti bili su savršena nadopuna igranim filmovima studija.
Iskreno, ne razumijem zašto je bilo toliko polemike oko ove emisije. Obuhvaća elemente izvornika, dok ih proširuje. Priča je ažurirana i, iako se čini da su neke epizode pomalo "brze", to je dobra stvar.<br /><br />Christopher Eccleston je savršen u ulozi. Lako jednako dobar kao Tom Baker.<br /><br />Rose je jedna od najboljih družica, u rangu sa Sarah Jane Smith ili Leelom.<br /><br />Sviđa mi se koncept da su gospodari vremena uništeni - Nema više politikantstva s doktorom u funkciji predsjednika emeritusa. I dodaje nešto liku da bude jedini preostali.<br /><br />SFX su izvanredni - posebno u usporedbi s originalom.<br /><br />Uzmite to od mene (I bio sam veliki štreber Dr. Whoa - zapravo sam hvatao bilješke dok sam gledao seriju sve od dr. broj 1 do dr. broj 8. Osobno sam izbacio užasan film iz topa) ovo je trenutno najbolja znanstveno-fantastična serija na TV-u, moguće ikad. Pogledajte i kupite DVD.
<br /><br />Umjetnički snimljeni, glumci točno tumače svoju ulogu. Dobivate pravi osjećaj gledajući Lucienne kako se penje od siromaštva do najljepše djevojke na svijetu. Osjećaj tragedije da bi ponovno trijumfirao do tragedije. Sve u svemu gledao sam ovaj film barem 10 puta. I vrlo dobro mogu reći da je Prix De Beute' (nagrada za ljepotu, Miss Europe) GLAVNI favorit u mojoj zbirci nijemih filmova. Izražajnost Louise Brooks je savršena i preporučujem ovaj film SVAKOME tko cijeni umjetničku ljepotu spojenu s tragičnom pričom.
Ako Seinfelda stavite na stranu, ovo je najbolja komedija ikada, bez sumnje! Jednostavno sjajno!<br /><br />"Kralj kraljica" je upravo završio svoju osmu sezonu domaćeg blaženstva. Smještena u radničko predgrađe Queensa u New Yorku, serija prati Douga Heffernana (Kevin James), ljubaznog dostavljača, i njegovu suprugu, pljuvačku pravnu tajnicu Carrie Heffernan (Leah Remini), dok istražuju svakodnevne izazove ljubavi , život, obitelj i brak. <br /><br />Doug i Carrie bave se svakodnevnom domaćom stvarnošću koja odražava naše vrijeme i omogućuje nam da se smijemo sami sebi. Njihova ljubav jedno prema drugom na kraju ih vodi kroz svaku dilemu s kojom se suočavaju, bilo da je riječ o Dougovoj fiksaciji hranom ili Carrienoj opsjednutosti skupocjenom odjećom. <br /><br />Doug i Carrie također se moraju nositi s trećim članom Heffernanovog kućanstva koji zahtijeva visoko održavanje, Carrienim dvaput udovcem, Arthurom Spoonerom (Jerry Stiller), koji živi u njihovom podrumu. Njegova stalna prisutnost i često bizarno ponašanje doprinose njihovim svakodnevnim avanturama. Doug i Carrie naišli su na neortodoksno rješenje kako smanjiti svoj teret i održati Arthura sretnim Â njegovi redoviti izleti s lakovjernom šetačicom pasa Holly (Nicole Sullivan). Dougovi prijatelji Deacon Palmer (Victor Williams), Spence Olchin (Patton Oswalt) i rođak Danny Heffernan (Gary Valentine) zaokružuju glumačku postavu svojim "muškim" humorom i različitim perspektivama.<br /><br />Na način koji evocira "The Honeymooners", KRALJ KRALJICA inspiraciju pronalazi u svakodnevnim životnim situacijama. Samo u prošloj sezoni Doug je "posudio" Carrie Deaconu bez žene za pomoć oko večere za Dan zahvalnosti; Heffernanovi koji pate zbog gnjavaže i financijskih poteškoća zbog oštećenja plijesni na njihovoj kući; i Doug i Carrie koji pokušavaju kopirati par čije su fotografije Â pustolovnijeg života od Dougovog i Carrienog Â slučajno odnijeli kući. Također smo gledali kako Arthur postaje ljubomoran na novog psa kojeg je Holly dodala svojoj ruti, a Doug je saznao da su njegovi prezaštitnički raspoloženi roditelji tri puta iza njegovih leđa zamijenili njegovog psa iz djetinjstva Rockyja. Cijelo vrijeme serija prikazuje Jamesovu nevjerojatnu fizičku komediju, Remininu oštru duhovitost i Stillerovu jedinstvenu komičnu prisutnost.<br /><br />Ne možete... Ne biste trebali propustiti!
Prvi put gledam prvi igrani film Bustera Keatona i moram priznati da mi se jako svidio i samo bih volio da sam naletio na njega prije mnogo godina. Rohauerovo upozorenje na početku upozorava da je pojedinačni nitratni otisak Tri doba ponovno otkriven i spašen 1954. točno na vrijeme prije izgaranja, a mnogi su okviri koji su se činili beznadno slijepljeni razdvojeni. Dakle, mjestimično je teško gledati, ali vidio sam i preživio mnogo gore.<br /><br />Bio bi OK kao 3 kratka filma, ali kao pogled na Netoleranciju, inventivan je i smiješan od početka do završetak: U kamenom dobu s negativcem Wallaceom Beeryjem koji jaše slona i dobrim Busterom koji jaše kućnog ljubimca brontosaura; U rimsko doba Buster vozi kočiju s blokadom kotača i prilagođenu za sanjkanje, znakovi zabranjenog parkiranja na latinskom; U ovom tehnološkom dobu potrebe za brzinom i pohlepe njegov se automobil prekrasno raspada na komadiće na prvoj grbi. I on i Beery traže Djevojku kroz vjekove, natezanje bez kraja. Omiljeni dio: Kao pećinski čovjek biva oboren unatrag preko ruba litice, ali svejedno šalje poljubac u kameru - nevjerojatne sekunde ili dvije!<br /><br />Sjajne stvari, ponovno potvrđuju moju ljubav prema komedijama nijemog filma.
Stil ispred suštine. Ali kakav je to stil. "The Cell" je interna verzija većine filmova o serijskim ubojicama. Nažalost, priča jedva podržava vizualni prikaz.<br /><br />Psihoterapeutkinja Catherine Deane (J-Lo) ulazi u snove svojih pacijenata umjetnim putem kako bi otkrila i pomogla im da prebrode svoje fobije i opsesije. FBI joj skreće pozornost na novog pacijenta koji je pao u komu. On je serijski ubojica koji utapa svoje ženske žrtve, a zatim postavlja njihova tijela u grotesknim scenarijima poput manekena. Deane mora ući u ubojičin um i kretati se kroz njegove bolesne fantazije kako bi pronašao i spasio svoju posljednju žrtvu. <br /><br />Redatelj Tarsem Singh ima nevjerojatne vizije i scene za ovu produkciju. Svaka sekvenca iz snova je poput slike iz noćne more u pokretu, od krajolika do kostima. <br /><br />Ali radnja pati od nedostatka povijesti svojih likova. Stargher je jedina osoba s temeljitim iskustvom i zadnja je osoba do koje želite brinuti. Bez njega, zapravo imate film koji se kreće samo u sadašnjem vremenu, što je šteta jer je film tako vizualno zapanjujući i istinski zastrašujući. Lopez je iscrpljena, ali ionako nije tako nevjerojatna glumica, iako je prekrasna kao i uvijek. A Vince Vaughn? Ne znam ni zašto je baš on izabran. Ovo mu nije jača strana i k tome pretjeruje. Previše se trudio postati njegov lik i to se vidjelo. Drži se komedije, Vince! Unatoč tome, ovaj film je vizualno tako zastrašujući, još uvijek ga gledam s upaljenim svjetlima i nikad ne mogu zaspati odmah nakon toga.
Iako sam se na trenutke samo ja smijao u kinu, ovo je glavni užitak koji mi je pružala prekrasno snimljena "Žeđ" - smijeh. Iako se ponekad činilo da je film u krizi identiteta i da se ne zna je li tragedija ili komedija, najcrnji crni humor zasjao je u redovitim razmacima. <br /><br />Pomoglo je naravno to što je standard glume svih zainteresiranih bio prekrasan i što sam bio pomalo opsjednut povremeno opakom glavnom damom, koja je bila prekrasno elegantna bez obzira na to koliko je bila krvava i zlonamjerna postao.<br /><br />Čitao sam kritike koje su sugerirale da je ovaj film predug. Nisam tako mislio. Zapravo, posljednje scene, redom dirljive i urnebesne (mislim, smeđe cipele....), bile su među najboljima u filmu.
Kad sam drugi put pogledao ovaj film, svidio mi se još više nego prvi put. Pun je nijansi i percepcije života kao sasvim običnog i često zastrašujućeg, ali ono što podiže ovaj film na visinu koju rijetko shvaćaju je njegova usredotočenost na sitne događaje u našim životima na koje obično obraćamo samo najkraću pozornost. Ovdje se film vrti u slavlje ovih incidenata, susret vozača kamiona za vuču i klijenta, trkač koji čuje dječji plač iz grmlja. Dijalozi, gluma, glumačka postava i režija su vrhunski. Nema dva po četiri, nema velikih otkrića. Ono što sam primijetio je koliko su likovi bili vjerni svojoj osnovnoj prirodi i koliko su im životi postali bolji kada su se oni slavili. Svaka čast svima koji su uključeni u ovo, potrebno nam je više "Grand Canyona" u našim životima. 9 od 10.
Pinjar je istinski dobar film, sa sjajnom glumom, dobrim narativom, dobrom prezentacijom, dirljivim emocijama, itd.<br /><br />Čini mi se da je kvaliteta filmova koje Bollywood producira prilično poboljšana ovih dana, a ovaj film je jedan od dokaza.<br /><br />Nijedan bollywoodski film kojeg se sjećam nije toliko utjecao na mene - doslovno sam satima razmišljao o filmu - čudeći se raznim emocionalne situacije koje testiraju ljudsko u čovjeku.<br /><br />Film počiva na odličnoj glumi Urmille Matondkar, a također i ponešto Manoja Bajpaija. Urmilla u pozadini pregrade glumi djevojku u sjevernoj Indiji, a sve nevolje izgledaju slatke u usporedbi s problemima s kojima se slučajno susreće. <br /><br />Film koji morate pogledati. Tehnički superioran bollywoodski proizvod, za koji smatram da se može usporediti s najboljim filmovima koji dolaze iz drugih zemalja svijeta.
Upravo sam ga vidio na završnom filmu Austin Film Festivala. Kad sam ušao, vidio sam nekoliko isječaka njihove izvedbe u Alamo Drafthouseu i mislio sam da je trailer zabavan, ali nisam očekivao tako epsku glazbenu temu, a upotreba tarot karata je genijalna u naslovnoj sekvenci. Pripazite na epizodne uloge Bena Stillera i Tima Robbinsa, te samog gospodara tame (koji ima fetiš na KG). Toliko pretjerane zabave, a pjesme su tako zarazne. Jurnjava automobilima bila mi je daleko najdraža scena. Znam da će ovo odmah steći kultni status i pridobiti neke nove obožavatelje Tenacious D-a, baš poput mene. Nadam se da će ovo dobro proći u kinima. "Slijedi me, mi smo sjene"
Veliki sam obožavatelj Jeta Lija! On je NAJBOLJA živuća HK akcijska filmska zvijezda... i stoga - Ovaj je film uzdrmao! Vidio sam ga u videoteci i, kako je bio u mainstream dijelu ove mainstream videoteke, isprva nisam primijetio njegovu prisutnost i morao sam dvaput pogledati. Odmah sam znao što ću iznajmljivati. Moja jedina zamjerka (valjda sam to očekivao) je da je sinkroniziran (AAARGh), a ne titlovan. Inače, originalna/čudna/cool radnja filma i puna radnja učinili su ga jednim od boljih filmova Jeta Lija... iako svi spadaju u tu kategoriju....
Jednostavan film na početku, jednostavan film na kraju. Ima taj kliše bez kraja i pretvaranja, ali većina TV filmova ima to na bilo koji način.<br /><br />Christopher Reeve dobro radi svoj posao kao bivši zatvorenik/skitnica. Brak između nje i žene za koju radi, smatram da je pomalo čudan, ali, vjerujem da je za vremensko razdoblje u kojem je postavljen, da je ipak uvjerljiv.<br /><br />Sada , vidio sam montiranu 'tv' verziju, iako je film snimljen i prikazan na 'tv', i to mi je malo čudno. Ali, osjećam da bih mu dao istu ocjenu da sam vidio cijeli rad.<br /><br />J.T. Walsh radi dobar posao, nije njegova najbolja uloga, ali ipak... dobar posao.<br /><br />7/10
Gomila zvijezda velike lige je fenomenalna u ovom filmu!! William Baldwin, Kiefer Sutherland, Kevin Bacon i Julia Roberts!! Ovaj film je snimljen i meni jedne od najdražih godina, 1990!! Ja sam iz Chicaga, a radnja u Chicagu bila je vrlo prepoznatljiva i umjetnički ubrzana!! Svidio mi se ovaj film, a uzbuđenje koje je motiviralo vrhunac u ovoj slici bilo je snažan element zapleta koji je bio krajnje senzacionalan!!<br /><br />"Flatliners" se vrti oko grupe nezadovoljnih studenata predmedicine koji žele biti ravnih linija kao način postizanja neke vrste društvena opravdanost!! Kada život nema smisla, bilo bi vrlo nelogično zanimati se za apokaliptične noćne more!! U isto vrijeme, nakon što ih nadvlada povremena znatiželja, više nema povratka!! Kralj brda, (tako reći) je onaj koji žestoko viče: JA ĆU DVIJE MINUTE!! TKO ĆE TO DRUGI NAPRAVITI!! TKO ŽELI PROBATI ZA DVIJE I POL!! U konačnici, sve te novopridošle i vrlo nepoželjne optužbe sada imaju iznimno sveprisutnu dispoziciju u životima ovih pro-bate-a!! Dovršenje njihovog opravdanog ili neopravdanog patosa zahtijevalo je punu perspektivu od 360 stupnjeva na pitanja oko kojih su mučili!! Kojoj god svrsi sve ove nepromišljene i akademske šikane služile, to je definitivno originalan pristup za afirmaciju vaše osobnosti!! Svidio mi se ovaj film, i meni je 1990. bila dobra godina, činilo se da su te godine stvari došle na svoje mjesto!! Kad sam jedne noći u studenom 1990. godine pogledao ovaj film, bilo mi je drago što jesam!!
Mislim da definitivno jest. Tekst je takve kvalitete da bi početnici engleskog jezika trebali svoje razgovore oblikovati prema njegovim dijalozima. Na primjer, razgovor između Paula Kerseya (Bronson) i gospođe Kathryn Davis (Deborah Raffin) (više o ovom liku kasnije) je krajnje jasan i konkretan: gospođa Davis kaže: "Nadam se da volite piletinu. To je jedino stvar koju znam napraviti", na što Kersey spretno odgovara: "Piletina je dobra." Ako to nije Gramatika engleskog jezika 101, ne znam što je.<br /><br />Još jedna stvar o ovom liku gospođe Davis: Kersey spava s njom na drugom spoju nakon što se ona praktički bacila na njega i rekla mu ona ga želi vidjeti "posljednji put" (ovo je tek četvrti put da su se sreli) prije nego što se preseli u kuću svoje sestre u Binghamtonu, NY da pobjegne od jeza; onda doista ni ne trepne okom dok njezino tijelo gori na ulici samo nekoliko minuta kasnije. Kersey niti jednom ne izgovara svoje ime kroz cijeli film. Ni jednom. Nikada "Dođi ovamo, Katy," ili "Lijepa ti je haljina, Kathryn" ili "Budi oprezna, Katie, ili će te jezovi srediti!"<br /><br />I dok ovo 'ljubav' se razvija između njih dvoje, Fraker (Gavan O'Herlihy) drži svoje uvijek budne oči na njima. Gotovo kao da je Kersey koristi kao mamac da dođe do Frakera, baš kao što on koristi kameru ili automobil. Naravno, kad Fraker zagrize, Kersey uzvraća snažan ugriz... u najnevjerojatnijem slijedu događaja ikada uhvaćenom na filmu! Posljednjih petnaestak minuta moguće je usporediti samo s posljednjih tridesetak minuta Delta Forcea u njihovoj briljantnosti. I to Delta Forceu daje veliko priznanje. U kojem drugom filmu možete vidjeti kako Ed Lauter uklanja Alexa Wintera kako bi vratio Charlesa Bronsona, problematičnog vođu bande koji naizgled zove telefonsku liniju kako bi pozvao neonacističke motocikliste da mu priskoče u pomoć, i spretne brodvejske plesačice koje nose mrežaste haltere predstavljajući se kao ulični pankeri, a sve to postavljeno na soundtrack koji je napisao nitko drugi do Jimmy Page. Ako to nije vrhunska komedija, onda ništa nije smiješno.<br /><br />Iskreno govoreći, postoji tisuću načina da se izrazi nenamjerna komičnost Death Wish 3, ali jedini način da je doista shvatite jest pogledajte pa procijenite sami.
Vidio sam ovo u kazalištu '86. i više sam puta pao sa stolca od smijeha. "Bejrut"..."Što znaš o Bejrutu?"..."Bejrut...on je najbolji bejzbol koji je ikada živio."<br /><br />Znaš kako će završiti, ali lijepo se zabavlja tamo. Scene treninga su vrlo smiješne, ali najbolja scena bi mogla biti ona kada Jack i Reno pokušavaju gledati nogometnu utakmicu Falcons protiv Vikingsa u ponedjeljak navečer dok pokušavaju nadoknaditi večeru sa svojim ženama.<br /><br /> Čini se da se Williams i Russell jako zabavljaju s ovom i šteta je što je zanemarena kao vrhunska komedija.
Dick Tracy izvorno je bio strip koji je 1931. stvorio Chester Gould. On je detektiv u civilu koji prati skupinu zlikovaca, od svih vrsta vizualno originalnih likova kao što su Flattop preko The Blank do Big Boy Caprice. (Ovi zlikovci postali su toliko popularni u 40-ima da je Warner Bros. stvorio vlastiti pogled na zlikovce u stilu Tracyja u crtanim filmovima kao što je Daffy Duck) Tracyjevi stripovi bili su poznati po slobodnoj upotrebi vatrenog oružja i najnovijim tehnološkim napretcima ( posebno komunikator ručnog sata), koji su dobili dobar dio vremena na ekranu u ovom izvrsnom filmu. Glazbu je sjajno odradio Danny Elfman, a originalne pjesme Madonne bile su zanimljive, ali nisu bile vrhunac njezine karijere. Čudno je jer dok gledate film i vidite napete trenutke, film vam se čini toliko sličnim Batmanu zbog Elfmanovog nezaboravnog zvuka njegovih komada.<br /><br />Volim klinca koji grubo govori, Pacino glumi Biga Dječak Caprice (i ta brada!), Madonnin pogled na zloću, a kamera i režija bili su besprijekorni. Ovaj film je vrlo profesionalno napravljen i uključuje mnoštvo sjajnih glumaca koji su bili poznati kao veliki glumci neko vrijeme prije nego što je ovaj film snimljen (Warren Beatty, Al Pacino, William Forsythe, Dustin Hoffman, Kathy Bates, Mandy Patinkin, Catherine O'Hara, Dick Van Dyke). Film je režirao sam Beatty, što je bilo zanimljivo. Gotovo kao da je Beatty sebe vidio kao Tracyja u prošlom životu ili tako nešto jer je stvarno odgovarao toj ulozi.<br /><br />Morao sam dati ovom filmu 8/10 za sve što je donio u kina, a što je ostalo zanemareno (iz bilo kojeg razloga). Bilo je mnogo nesporazuma oko ocjene ovog filma na IMDb-u, a ja još uvijek ne razumijem zašto. Likovi su bili potpuno originalni i živopisni, kao i stil scenografije, garderoba, rasvjeta i sve u ovom filmu. Kupite ga danas. nećete požaliti.
Ralph i Mumford, neprilagođeni u vlastitoj zemlji, bivaju prevareni i nesvjesni su pijuni Synanomess Botch. Bilo dvaput je priča o njima, likovima koje susreću i njihovoj borbi da isprave stvari. S iznenađujuće impresivnom zvučnom podlogom i prekrasnom glasovnom glumom nekih od najboljih u poslu, ovaj nekonvencionalni film pogađa metu.<br /><br />Proces animacije, iako je sličan onom u izrezanom stilu "South Parka" , mnogo je glatkiji i daleko trodimenzionalniji. Da ne znam da je animacija ovog stila, zakleo bih se da je to tradicionalno pero i tuš. Ako možete gledati ovaj film u Dolby Surround ili THX, MOLIM VAS UČINITE! Nećete baš ništa propustiti ako to ne učinite, ali ako to učinite, dobit ćete mnogo više od iskustva!
Potrebno je srpsko ili barem balkansko poznavanje da biste razumjeli i uživali u mnogim situacijama, likovima i šalama iz 'Zaveta' kao i mnogih drugih Kusturičinih filmova. Pogledajte, primjerice, početne scene, s udaljenim selom u srpskim planinama, s uređajima niske tehnologije koji brane integritet i način života stanovnika, nostalgijom za dobrim danima komunističke vladavine i buđenjem mlado derište gleda svog golog učitelja uz zvuke sovjetske himne. Kusturica ne samo da se pokušava odmaknuti od tragične povijesti Srbije opisane u svojim prijašnjim filmovima, već pritom stvara čitav jedan svijet od sebe.<br /><br />Ovo nije politički film niti eksplicitni politički film u svakom slučaju. To je prije svega zabavan film. Kusturica stvara skup likova do kojih nam je stalo. Glazba igra aktivnu ulogu u ovom filmu kao iu svim drugim njegovim filmovima. Njegov stil je izravan i groteskan, znamo što on osjeća o svojim likovima i znamo da želi da i mi osjećamo isto. Prostor koji razvija spaja sadašnjost, povijest i magiju, a boje kao da su Douanier Rousseau moderne kinematografije.<br /><br />Ni ovo nije savršen film. Glavna mana je duljina, malo montaže i skraćivanja dobro bi došlo, jer u nekom trenutku redatelju kao da je ponestalo ideja i pojavljuju se ponavljanja. Ipak je to jedan od najzanimljivijih, najzabavnijih i dirljivijih filmova koje sam u posljednje vrijeme vidio.
U Španjolskoj, bivši mornar RamÃ³n Sampedro (Javier Bardem) već je dvadeset osam godina kvadriplegičar i bori se na sudu za svoje pravo na prakticiranje eutanazije kroz udrugu koja brani slobodu izbora, a koju vodi njegova prijateljica Géne (Clara). Segura). RamÃ³n se upoznaje s odvjetnicom koja brani njegovu stvar, Julijom (BelÃ©n Rueda), koja ima degenerativnu smrtonosnu bolest; i upoznaje Rosu (Lola Dueñas), usamljenu radnicu koju su muškarci zlostavljali. Njihov odnos mijenja ponašanje i gledište na život Roze i Julije.<br /><br />Čileanac Alejandro AmenÃ¡bar je, po mom mišljenju, jedan od najboljih suvremenih redatelja. Njegovu filmografiju objavljenu u Brazilu čine izvrsni i originalni filmovi: "Abre Los Ojos", "Tesis", "The Others" i "Mar Adentro". Javier Bardem je vjerojatno najbolji glumac u Španjolskoj današnjice. Njihova je udruga producirala ovu osjetljivu dramu o vrlo polemičnoj temi, pravu na eutanaziju. Ova drama nikada nije otrcana ili depresivna, budući da scenarij koristi humor kao ispusni ventil u najdramatičnijim situacijama. Izvedbe glumačke ekipe su savršene, a likovi imaju i brane različite stavove u vezi s ovom neugodnom temom. Dijalozi i linije su vrlo čvrsti i inteligentni. U pregledu radnje IMDb-a primijetio sam da se ovaj film temelji na priči iz stvarnog života RamÃ³na Sampedra. Nažalost, ni film ni DVD ne daju ovu važnu informaciju. Moj glas je devet.<br /><br />Naslov (Brazil): "Mar Adentro" ("More iznutra")
Propustio sam početak filma. Ušao sam kad su partizani bili u seoskoj kući. Iskreno mogu reći da je bilo užasno. Moralne posljedice su zapanjujuće. <br /><br />Moj strah od boli i mučenja ostavlja me nesposobnim da sebe vidim drugačije nego kukavicom. Vidim Kristovu sposobnost koju je opisao hrabri domoljub, i mogu se samo moliti da bih mogao ili da bih imao moralnu pokvarenost slijediti njegov primjer.<br /><br />Vidim da je glavna tema filma je pokazati slabost/snagu mučenih, ali kakva turobna odluka s kojom se moramo suočiti. Sve zbog toga što se ljudska duša može izobličiti na takav način da je nanošenje boli i patnje na bližnje ljudsko biće na neki način zadovoljavajuće. Bilo psihičko ili fizičko. <br /><br />Film me tjera na razmišljanje.
Ovo sam vidio prošlog petka na filmskom festivalu u Los Angelesu u Laemlee's on Beverly. Ovaj film dobio je najviše ovacija od svih filmova te večeri. S obzirom da su prva krenula dva glazbena videa, nisam znao što očekivati ​​jer su bili vrlo brzi i plijenili su pažnju, nisam bio siguran jesam li odmah spreman za kratki. Ali na moje iznenađenje, stvarno sam uživao u ovome. Mislio sam da je glavni glumac demon stvarno dobar. Bio sam toliko impresioniran njegovom izvedbom da sam pogledao njegovo ime. Bio sam iznenađen kad sam vidio da je to tip iz Witchbladea. Postao je stvarno dobar pogotovo od tada! Ili to ili je dobio loše uloge ili ga je redatelj jako gurao za ovaj kratki film. Djevojka je dobro obavila posao. Pretpostavljam da je teško jer joj je to bio prvi nastup i bila je tako mlada. I tata je dobro prošao. Bilo je puno stvarno lijepih cg radova za kratki film, i za ovaj i za kratki sviranje sljedećeg "Mexican Hat" koji je također bio lijep, ali sam u ovome najviše uživao jer je imao najviše dubine i emocija i zapravo mi je stalo do likovi. Druga je bila vrlo jednostavna priča. Priča je bila dosta ilustrativna i mračna! Bavila se stvarnim temama koristeći pristup koji je više nalik fantaziji kako bi zadržao ADD ljude poput mene zainteresiranima. O zadnjem filmu u bloku iz kojeg sam izašao, nećemo ni govoriti. Moja jedina zamjerka je da samo želim da sam vidio više demonskog lika, a malo manje početka, zbog čega sam mu dao 9 od 10. Također sam mislio da je odjava išla malo sporije. Inače je lijepo ispričana, režirana i montirana. Vrijeme je bilo vrlo dobro s potpunom promjenom od brze MTV montaže koja se radi na svemu danas. U budućnosti će biti još toga od ovog redatelja, kao i od glumca. Sada ću o njemu razmišljati kao o glumcu iz Sorrows Lost, a ne o tipu iz Witchbladea.
Burna komedija bez razmišljanja u kojoj komičar Mark Blankfield prikazuje Jekylla kao upornog liječnika duboko predanog svom istraživanju. Nakon što je ušmrkao svoju eksperimentalnu formulu, pretvorio se u Hydea koji proždire krajolik, stvarajući beskrajne probleme svima oko sebe.<br /><br />Ovo me je ugodno iznenadilo. Ima doista lud, sulud pristup; ide punom parom naprijed s jednom nečuveno glupom, ali nedvojbeno smiješnom šalom za drugom. Smiješnih rečenica i gegova ima u izobilju; Blankfield igra svaku ulogu koliko god vrijedi. Jedan vrhunac ima Hydea koji je zapjevao; "Hyde's Got Nothing to Hyde" je prilično zarazna i čak je i sada mogu čuti u glavi. Vrhunac čak ide toliko daleko da se lažiraju stari crno-bijeli horor filmovi.<br /><br />Sporedna glumačka postava je također vrlo živahna, s Bess Armstrong kao vrtoglavom zaručnicom Mary, Kristom Errickson kao živahnom Ivy , i Tim Thomerson kao blistavi kolega liječnik Knute Lanyon. Volio bih da se moglo učiniti više s Thomersonsovim likom, jer sam njegov obožavatelj, ali uvijek ga je lijepo vidjeti u nečemu.<br /><br />Veliki niz poznatih lica defilira prije kamera: Cassandra "Elvira" Peterson, Peter Brocco, Liz Sheridan, George Wendt, Michael Ensign, John Dennis Johnston, Art La Fleur, Lin Shaye i George Chakiris u cameo ulozi sebe.<br /><br />Podrazumijeva se da ako više volite visokoobraznu, inteligentnu komediju, ovu izbjegavajte pod svaku cijenu. Ali za one koji uživaju u ludom, politički nekorektnom, radosno raskalašenom provodu, ovo bi moglo poslužiti.<br /><br />Jedan od najboljih dijelova sačuvan je za kraj.<br /><br />8 /10
Bok:<br /><br />Čuo sam za izgubljenost od suradnika koji je imao očigledne razlike u mišljenju o zabavi, svidjela mu se. Gledao sam jednu ili dvije epizode u prvim sezonama i bilo mi je dosadno, pa sam je isključio. Nakon nekoliko godina naletio sam na izgubljeno; dosadio s trenutnim sci-fi fare. Wow bio sam iznenađen. Možeš li reći gravitacija dobro, dovraga, uvukao sam se. Tempo i skriptiranje su vrlo dobri, neki od bljeskova naprijed/natrag su tako s lakšim likovima, ali sve u svemu dobro. Moji omiljeni likovi su Ben, Locke, Jacob, Richard Alpert, Sayid Jarrah, Sawyer, Hurley, Daniel Faraday, Jin & Wife, Walt, Charlie, Desmond i Jackov tata. Jack i Michael su definitivno nezreli seronje, vrlo razmaženi i nezreli. Kate jednu stepenicu iznad njih, Juliet je bila daleko otmjenija od Kate. G. Eko je podcijenjen i na razini Charlieja ako ne i više, šteta što su obojica umrla. Tip odjeven u crno koji razgovara s Jacobom (unatrag) prava je znatiželja. U cjelini sjajna, vrlo slojevita serija: traži se još.<br /><br />pozdrav
Debbie Vickers (Nell Schofield) i Sue Knight (Jad Capelja) žele postati jedne od cool djevojaka u svojoj srednjoj školi. Nekul i ružne djevojke imale su dvije opcije, biti krtica ili čednica! Debbie i Sue ih oponašaju koristeći njihovu praksu varanja na ispitu. Dvojica cool momaka, Garry (Goeff Rhoe) i Danny (Tony Hughes) traže od njih odgovore i svi budu uhićeni. Nakon što je ravnatelj (Bud Tingwell) urlao, cool djevojke susrele su ih vani na igralištu i suočile s njima oko toga jesu li ih sve "svirale". Kako Debbie i Sue nisu, cool cure su ih pozvale u "dunnies" na cigaretu. Zatim se počnu s njima družiti vikendom na plaži, gledajući sve dječake kako surfaju. Sue na kraju izađe s Dannyjem, a Debbie s Garryjem. Događa se mnogo uobičajene tinejdžerske radnje, uključujući seks, drogu i rock and roll. Garry se naposljetku predozira heroinom zbog čega se Debbie suočava s nejednakostima života i odlučuje naučiti surfati umjesto da samo promatra dečke. Nisu sretni, ali je promatraju, prozivaju, i na kraju Debbie svlada ploču. Super australski film s početka 80-ih.
Stvarno sam uživao u nastupima glavne postave. Emma Lung je hrabra i zanimljiva. Redatelj je razvio predstave u kojima likovi nisu jednodimenzionalni. Složena priča s izmjenom razdoblja. Također je cijenio temeljnu priču o gubitku moći sindikata i učinak zatvaranja velikog poslodavca na mali grad. Ne slažem se s komentarom da stariji muškarac mora biti privlačan. Postoje mnoge veze sa starijim muškarcima i mlađim ženama - a da muškarac nije dobar. Dubina karaktera može biti privlačna onima koji nisu tako plitki. Film ima dobar izgled i kinematografija je također dobra.
Do 1945., i nakon niza solidnih propagandnih članaka iz Drugog svjetskog rata, Errol Flynnov utjecaj na kino blagajnama u SAD-u počeo je opadati pa je, unatoč povećanom teretu slabljenja izgleda, krenuo s nizom filmova koji se odnose na taj žanr koji mu je ranije dao ime: švaler. Prvi od njih bio je zapravo dobar â AVANTURE DON JUANA (1948.) â ali se također pokazao kao njegovo posljednje visokobudžetno holivudsko vozilo u kojem glumi. Ostatak svojih dana vitlanja mačem proveo je lutajući diljem Europe: u Engleskoj za KIM (1950.), GOSPODAR BALLANTRAE (1953.) i MRAČNI OSVETNIK (1955.), u Francuskoj za AVANTURE KAPITANA FABIANA (1951.) i Italiji za pobačeni PRIČA O WILLIAMU TELLU (1953.) i malo viđeni UKRIŠTENI MAČEVI (1954). Međutim, Hollywood ga je posljednji put pozvao na njegove stare pomorske puteve â za film Universal sa skromnim budžetom, a ne za Warner Brothers âA produkciju na koju je bio navikao kad je bio na vrhuncu... < br /><br />Ipak, slavna Technicolor kinematografija ovdje iskače s ekrana i, dok starija i mlohaviji Flynn može izgledati kao blijeda sjena nekadašnjeg sebe, njegova crvenokosa glavna dama Maureen OâHara ima naporan dan kao igrački vođa guvernera koji duboko u sebi žudi za romantikom i želi da ga se tretira kao damu. Anthony Quinn još je bio nekoliko godina udaljen od svojih vozila većih od života u kojima glumi, tako da se ovdje obično vidi kao negativac â gusarski kapetan Roc Brasiliano, uloga koju napada s guštom. Kao i THE BLACK SHIELD OF FALWORTH (1954.) â čije je gledanje prethodilo ovom â AGAINTH ALL FLAGS vraća me u moje drage dane djetinjstva stalnog gledanja TV-a kada su starinski holivudski filmovi bili redoslijed dana na oba lokalnih i susjednih talijanskih kanala.<br /><br />Koliko ja znam, ovo je možda bio prvi pirat film koji sam ikad gledao i naježim se pri pomisli na današnju generaciju mladih koji navodno vjeruju da je uvelike prenapuhana trilogija PIRATA S KARIBA ono što je gušt! Kao što sam ranije rekao, AGAINST ALL FLAGS možda nije najbolja gusarska priča ikada prikazana na ekranu, ali svejedno je solidan primjer ovog plodnog žanra. U današnje vrijeme, ljubavna upornost djetetaste indijske princeze (Alice Kelley) prema svom otmičaru gusaru Flynnu može se nekome činiti užasno blesavom, ali ostalo â unatoč tome što očito nije dosegao visine MORSKOG JASTREBA (1940.) i CRNI LABUD (1942), da spomenemo najbolje pomorske pothvate svojih zvijezda â je živahnog tempa i razumno zanimljiv. Usput, film će kasnije biti prerađen kao KRALJEV PIRAT (1967.) s Dougom McClureom! <br /><br />S obzirom na to koliko vrijedi, neviđeni uspjeh na kino blagajnama te neprivlačne moderne franšize najvjerojatnije je ono što je potaknulo nevoljke filmske studije da skinu prašinu sa svojih kataloških nevjerojatnih naslova i objave ih na DVD-u i, kao zapravo, sam AGAINST ALL FLAGS bio je jedini dragulj u loše osmišljenom â´Pirates of the Golden Age Movie Collectionâ´ set iz Universala koji se također sastojao od opskurnog otpada kao što su BUCCANEER’S GIRL (1950.; s Yvonne De Carlo), DOULE CROSSBONES (1951.; s Donaldom OâµConnorom) i YANKEE BUCCANEER (1952.; s Jeffom Chandlerom). )! Vrijednost za novac, možda, ali do sada sam iz drugih izvora nabavio samo film Errola Flynna; čak i u tom slučaju, ako me ubuduće pogodi takvo raspoloženje, možda bih se poželio dočepati sličnih morskih avantura kao što su MUTINY (1952.) Edwarda Dmytyka, gore spomenuti YANKEE BUCCANEER i PIRATES OF TORTUGA (1961.).
Početkom 19. stoljeća, mlada žena sa zečjom usnom nailazi na ambicije svoje obitelji i praznovjerja lokalne zajednice, ali upoznaje muškarca koji je možda vidi drugačije i jednostavno može zauvijek promijeniti Pruin život.<br /> <br />Precious Bane adaptacija je vrlo hvaljenog romana Mary Webb koju je izdala British Broadcasting Corporation. To je prekrasno snimljen komad koji je odglumljen prema nevjerojatno visokom standardu, priča {scenarij Maggie Wadey} je izvrsna, a detalji o razdoblju i korištenje dijalekta nema premca. Prava je šteta što ovaj film tek treba dobiti DVD izdanje, moglo bi se pomisliti da će ga uz uspon Clivea Owena {sjajan ovdje kao Gideon} BBC objaviti, ali nažalost ne, tako da je jedini način da hvatanje je u vrlo rijetkim prilikama kada ga TCM pokaže. Glavna izvedba Janet McTeer kao Pru Sarn jednostavno je briljantna, hrabrost i iskrene emocije idu ruku pod ruku dok McTeer daje sve od sebe. Pru se mora boriti ne samo sa svojim unakaženjem lica, već i sa stalnim podsmjehom i bolom od strane neukih seljana. To je vrijeme kada se vjerovalo da ako zec istrči ispred trudne žene znači propast, vrijeme mamljenja bikova, vrijeme praznovjerja i priče o vješticama. Unatoč stalnim neuspjesima, Pru je snažna i snalažljiva, čak i njezina vlastita obitelj ruši njezine snove, a da to nije ni shvatila, ali ovaj put može biti užasno neravan, ali nada je vječna, a Pru ima nade u izobilju.<br / <br />8,5/10
Gledao sam ovaj film na televiziji i fasciniran ljepotom Jennifer Mccomb. Bio je to zgodan film i možete ga pogledati zbog ljepote Afrike i naravno Mccomba. U to sam vrijeme bio oduševljen gledajući ovaj film i od tada pa nadalje pokušavam pronaći VCD s ovim filmom, ali ga ne mogu pronaći. Ogromni afrički lavovi pojavljuju se u njegovom filmu i bit ćemo očarani jednostavno veličinom tih životinja i njihovom gracioznošću. Svi dijelovi publike mogu gledati ovaj film, a posebno će djeca uživati ​​u ovom filmu. Ali neke scene koje uključuju Mccomba prisiljavaju roditelje na ovaj film. To je ugodan blagdanski film za svakoga.
Tko je to učinio? sadrži mnogo sigurnih smijeha i gegova. To nije samo jedan od najboljih Stooges filmova sa Shempom, to je jedna od najboljih kratkih komedija koju je Columbia proizvela. Redatelj Bernds izvorno je napisao scenarij 1946. za Stooges, ali kada je Curly Howard doživio moždani udar koji je završio karijeru, bio je skrojen za komičarski tim Columbia koji čine Schilling i Lane (njihova verzija objavljena je kao "Pardon My Terror".) Očito je bio je predobar da bi ga Stoogesi propustili, a Stoogesi su ga konačno snimili krajem 1947.<br /><br />Starac Goodrich zove detektivske vrsne Shempa, Larryja i Moea iz straha da će biti ubijen. Kad stignu u njegov dom, Goodrich je nestao, a njegova nećakinja i razni nasilnici pokušavaju se riješiti Stoogesa. Hoće li pronaći Goodricha i privesti nećakinju i siledžije pravdi? <br /><br />Shemp je posebno smiješan u ovom filmu. Njegove reakcije nakon što mu je Christine McIntyre dala mickeyja su izvrsne; ispušta svoj zaštitni znak (eeeb-eeeb-eeeb) i gospođica McIntyre se primjetno pokušava ne nasmijati! Ostale smiješne scene: krupni plan Moeove šalice koja gleda kroz objektiv kamere; i tučnjava u mraku sa svim članovima glumačke postave koji su uključeni.<br /><br />Nikko, luđak (glumi ga Duke York) jedan je od najneobičnijih likova koji su ikada prikazani u Stooges filmu. Sa svojom uvrnutom kosom, mogao bi proći gotovo kao Stooge, da nije nadvisivao sve ostale! "Tko je to učinio?" je dragulj među Stooges filmovima sa Shempom. Čak će i zagriženi obožavatelji Curlyja uživati ​​u ovom! Pravi Stooge klasik. 9 od 10.
Možda nije apsolutno najbolji ulazak u Hammer House of Horror serijal, ali sigurno osvaja nagradu za najinventivniju naslovljenu epizodu! "Kuća koja je iskrvarila do smrti" Mogao bih izvikivati ​​ovaj naslov cijeli dan, a da mi ne dosadi! A osim čudesnog naslova, ovaj kratki film također ima dobrobit solidno napisanog scenarija i pregršt istinski napetih trenutaka. Možda će biti potrebno dodatno gledanje prije nego što u potpunosti shvatite neobičan završetak, ali to je definitivno originalna ideja za kratki horor. Priča počinje slikama starijeg para koji pije čaj u svojoj kući srednje klase. Muž sadistički ubija ženu, a nekoliko godina kasnije "ukleta" kuća još uvijek se prodaje. Mladi par i njihova kerubinska kći useljavaju se i počinju ga obnavljati, ali događaju se misteriozni događaji koji pogađaju posebno mladu Sophie. Njezina voljena mačka je ubijena, a čak joj je i rođendanska zabava uništena kada jedna od kućnih cijevi iznenada poprska krv po gostima (ovaj je sekvenca posebno jeziva!). Je li stara kuća stvarno ukleta? Ili možda naizgled uslužni susjedi uzrokuju sav užas? Odgovori na ova pitanja dani su u originalnom i prilično nepredvidivom vrhuncu, a na samom kraju ima mjesta i za pravi šok. Napetost je majstorski izgrađena, a titularna kuća ispunjena je jezivim prizorom, poput para zahrđalih mačeta kojima je muž ubio svoju ženu. Ipak, malo upozorenje, sekvencu s mačkom teško je gledati ako ste ljubitelj životinja. Zaključno, još jedan pobjednik za Hammerovu kratkotrajnu TV seriju!
Puno se pričalo o "psihološkim vesternima", ali ovo je jedan od rijetkih koji je doista u tom žanru. Ima velike zvijezde koje igraju vrlo dobro, ali redatelj je taj koji ovaj film čini tako dobrim. Stewart Granger izgubio je svoj stereotip o britanskom safari lovcu i glumio iscrpljenog umirovljenog lovca na bizone kojeg na Zapadu poštuju kao jednog od najboljih. Robert Taylor glumi skorojevića (za razliku od uobičajenog mladog skorojevića, i Taylorov lik je sredovječan) koji želi zaklati bivola i namami Grangera u posao s njim. Unajmljuju druga dva velika glumačka imena, Lloyda Nolana i Russa Tamblina, da im budu derači kože. Grangera proganjaju bivoli koje je ubio, znajući da bi on mogao biti kriv ako oni izumru, znajući da će indijanski način života uvelike patiti ako izumru. Taylor ubrzo otkriva sadističku stranu, ali to je realističan sayedizam, za razliku od jednodimenzionalnih sadista modernog filma, stvorenih od štrebera i glupana. Nesiguran je i treba mu ljudsko društvo. Ipak, neće stati samo na ubojstvu. Na kraju se njih dvoje suprotstavljaju, sa zapanjujućim zaključkom. Psihološki učinci onoga što rade dobro su prikazani.
Kakva je radost gledati kako ova obitelj odrasta i vidjeti istu djecu kako glume u ovoj seriji osam godina kasnije. Anna (Lexi Randall) je lijepa mlada dama koja radi za liječnika u gradu. Zaljubljena je u njegovog sina Justina koji je otišao u vojsku i stradao u ratu. A najnovija kći Jacoba i Sare, Cassie, otvorena je slatka, toliko transparentno iskrena da je često neugodno.<br /><br />Jednog hladnog zimskog dana stranac se pojavi na farmi. Sporo otkriva svoj identitet. Kada saznaju da je on Jacobsov otac, John Witting, za kojeg se smatralo da je davno mrtav, teško je pronaći odgovore na teška pitanja o prošlosti.<br /><br />Glenn Close je veličanstvena kao majka puna ljubavi, koja želi samo najbolje za cijelu svoju obitelj i neprestano se bori sa silama koje ih žele razdvojiti. Sarah je u razgovoru s Jacobom rekla: "Sve je tako krhko, ovaj život. Sve se može dogoditi u tren oka. Mogla sam umrijeti u onoj mećavi. Pomislite na Justina i Johna. vjerojatno bolesniji nego što znamo. Vrijeme ide dalje . trenutak prođe, onda je prekasno, zar ne?"<br /><br />Životne lekcije o poštenju i opraštanju čine ovo sadržajna večernja zabava.
gotovo 4 godine nakon događaja iz 911. godine, kad bi ih se pitalo što im pada na pamet o tom danu, većina bi ljudi vjerojatno komentirala stvari poput prizora sudara zrakoplova i rušenja tornjeva blizanaca, mnoštvo poginulih ljudi, djela terorizma i herojstva pomiješanih itd. svi koji su tada bili živi neće nikada zaboraviti taj dan. ipak za većinu nas sjećanja, iako dirljiva, nisu na osobnoj razini. sada dolazi izvanredan film koji svima koji nisu izgubili prijatelja ili člana obitelji daje priliku da se na osobnoj razini uključe u ono što smo mi izgubili na 911. ovo je film koji treba pogledati.
Treća i po mom mišljenju najbolja serija Blackadder.<br /><br />Jedini nedostatak je to što nema lorda Percyja koji je bio najsmješniji lik iz prethodne serije, ali princ regent Hugha Laurieja je prikladno ludi smijeh linija.<br /><br />Kao paket, kvalitetan je u potpunosti s uvjerljivim regentskim setovima, vrhunskim oštrim sarkazmom i malim komadićima otkačeno, glumci iz 'Macbetha' koji se ističu i dojam piletine 'sretni smo' princa Georgesa i riječi koje nedostaju iz rječnika dr. Johnsona.<br /><br />Malo je komedija koje su bile jednako pametne i smiješne, u redu ubacuje se čudna opaska ili rečenica, ali uglavnom je to vrisak.
Kad sam prvi put dobio svoj N64 kada sam imao pet ili šest godina, zaljubio sam se u njega, a moja prva igrica bila je Super Mario 64. I SVIDIO MI SE! Grafika je bila izvrsna za to vrijeme, dobar zaplet, sjajni tečajevi i više od toga najbolja glazba koju sam čuo u Nintendo igrici.<br /><br />Ne sjećam se u potpunosti radnje, ali mislim da su princezu Breskvu oteli Bowser i Mario mora je spasiti. Cilj igre je dobiti 120 zvjezdica od kletvi u dvorcu. Svaki je imao oko pet ili šest izazova da dobije zvijezde. Postoje tajni dijelovi dvorca gdje možete dobiti više zvjezdica. Ali naravno, pobijedio si Bowsera.*Mislim da postoje tri razine na kojima možeš pobijediti Bowsera* Počnimo s likovima. Mario je glavni lik i dobiva koristan savjet od Toada, tako da je on u biti jedan od vaših jedinih saveza. Čuo sam da su Luigi i Yoshi u igri pred kraj. Glavni negativac je Bowser, a tu je i hrpa drugih likova poput Booa i Goombe. Likovi stvarno su sjajni.<br /><br />Dalje, što je s grafikom? Ljudi kažu da je igrivost važnija od grafike i ja se u potpunosti slažem. Ali s onom odličnom zaplet, tu je izvrsna grafika. Posebno za ovo vrijeme. Imam čitavu hrpu drugih Nintendovih igara poput 007 i njihova se grafika ne može usporediti sa Super Mariom. Svijetle boje, izvrsni efekti i fantastični zvučni efekti. Grafiku sam pronašao u vodeni tokovi vrlo vrlo dobri. Uz Bowser svjetske, ima najbolju grafiku u igri.<br /><br />Sada, glazba. Ovo je moj omiljeni dio igre. Dok sam odrastao, dok sam ovo igrao kao mlad, rado bih ostavio igru ​​uključenu cijelu noć kako bi me glazba uspavala. Posebno glazba iz Jolly Roger Baya, koji je bio miran i prekrasan. Ima i drugih koji su sjajni, posebno u, još jednom, svjetovima s Bowserom, koji su me najviše zadržali i najdraži su mi.<br /><br />Ova mi je igra bila najdraža prošlost kao igrač u razvoju i sviđa mi se. Ova igra dobiva 10/10 ili *****(5)/*****(5) IGRAJTE IGRICU!
Mnogi recenzenti istaknuli su da Pinjar nije sličan nizu filmova proizvedenih u Bollywoodu. Iako je to točno, bollywoodski filmovi općenito su usmjereni na određenu publiku i treba ih cijeniti jer postižu svoje ciljeve u tom pogledu.<br /><br />Međutim, Pinjar je izvrstan film za one koji traže promjenu od uobičajenog Bollywoodski film temeljen na jednadžbi. Radnja smještena u vrijeme podjele između Indije i Pakistana, Pinjar se usredotočuje na pandžapsku djevojku koja postaje žrtva društvenih i kulturnih stavova prema postupanju sa ženama u njeno vrijeme. Paro, protagonistica, prisiljena je birati između života s muškarcem koji ju je oteo i prolazne nade u život sa svojom obitelji u Punjabu kojim vladaju Indijanci. Više od pitanja hindusa i muslimana, Pinjar se bavi i definira ulogu žene kao kćeri, kao supruge i kao majke u Indiji i Pakistanu 1947. Za razliku od tipičnih bollywoodskih filmova koji su eskapističke prirode, Pinjar je film koji tjera svoju publiku na razmišljanje o tim pitanjima tijekom i nakon filma.
Man On Fire priča priču o bivšem specijalcu s problemom s pićem koji prihvaća posao osobnog tjelohranitelja djevojčice u Meksiku tijekom vala otmica za otkupninu. U početku nije bio previše prijatelj, ali onda su se sprijateljili, on je odlučio prestati piti, itd., itd... onda je jednog dana oteta... i ubijena...<br /><br />I ON, neće stati ni pred čim da se osveti.<br /><br />To je u osnovi priča o Man On Fire, ali očekujte neke velike obrate barem nekoliko puta, uključujući kraj koji je prekrasan i vjerojatno će vas natjerati plači.<br /><br />To je također zbog sjajne glazbe koju je skladao Harry-Gregson Williams s Lisom Gerrard (Gladijator).<br /><br />Ali najjači dio filma... čekaj.. . Stvar je u tome što je ovdje sve savršeno.<br /><br />Prvo - gluma. Denzel Washington je u svom najboljem izdanju, Mickey Rourke i Christopher Walken dobri kao i uvijek, sjajna Radtha Mitchell i NEVJEROJATNA mlada Dakota Fanning. I tu nije kraj popisa...<br /><br />Slijedi kinematografija koja je sjajna i uz vrhunsku montažu je sigurno trebala dobiti Oscara.<br /><br />Priča je... ne samo film osvete. Priča je inteligentna, priča te tjera na razmišljanje... i čisto je lijepa. Stvarno.<br /><br />Ovo je jedan od onih filmova koje trebate pogledati u životu, barem jednom!
Iako to sigurno nije bio najbolji film koji sam ikada gledao, svakako je bio vrijedan 8 dolara (što se ne može reći za mnoge filmove ovih dana.)<br /><br />Ovo je bio ugodan prikaz istinita priča, iako su mnogi detalji stvarne priče bili iskrivljeni za film, (tj. lik Billyja Sundaya bio je tri ili četiri osobe u stvarnoj priči zajedno.) Robert DeNiro je naravno bio dobar, a Cuba Gooding, Jr., također je bio impresivan.
Triler o atentatu u obliku Day Of The Jackal, In The Line Of Fire ima dodatni obrat da je Eastwoodov oldtimer tjelohranitelj Frank Horrigan uznemiren prošlim neuspjehom na poslu. Potjera postaje osobna jer mu se reptilski ubojica Leary Johna Malkovicha ruga zbog ove neuroze - uz prilično nezgrapnu iznimku ljubavi dobre žene (Russova Lilly Raines) ništa neće smiriti Frankov um nego osobno srušiti Learyja.<br / ><br />Malkovich je nepostojana pojava - nije samo zapaljiv na ekranu, već je često i promjenjiv glumac. Ovo je jedan od njegovih dobrih filmova, fokusiran i igrajući igru ​​redatelja Petersena. Eastwood je prestar, ali a) publiku nije briga, jer je to on i b) njegova je dob upisana u scenarij, ne samo u pripovijesti, već i kao šala koja se ponavlja. Otprilike kao što biste i očekivali, ali s dobrim rukovanjem. 7/10
Meni je ovaj film jako dobar film!!<br /><br />Ja osobno imam njemačkog ovčara i volio bih da je bio kao Jerry Lee!! I ja se nadam da je još jedan K-9 u igri!! S Jerryjem Leejem i Dooleyem u njima!! Baš me briga što netko kaže ova dva filma su bila izvrsna!!
Ovo je izvrsno osmišljen vrhunski washingtonski triler u režiji talentiranog Wolfganga Petersena sa vrsnim scenaristom Jeffom Maguireom (koji se čini da je tijekom godina napravio jako malo, pa mu možda cvjetaju ruže). Film prikazuje Clinta Eastwooda kao ostarjelog agenta tajne službe i Johna Malkovicha kao osvetoljubivog ubojicu koji se bore jedan protiv drugoga u velikom testu volje i domišljatosti, gdje je predsjednikov život na kocki. Nepotrebna tajnovitost i natjecanje između suparničkih sigurnosnih agencija gotovo osuđuje predsjednika, što je autentičan dodir. Ovaj film je snimljen kada su i Eastwood i Malkovich bili na vrhuncu. Vjerojatno Eastwood nikada nije napravio bolji posao nego što radi ovdje, a sve je tako lako za starog profesionalca. Postoje neki prekrasni zvučni efekti njegovog puhanja i puhanja dok trči uz predsjednikov automobil kao tjelohranitelj, za što je prestar. Pitam se je li još netko primijetio da su dodani humor tih zvukova. Moj 'anđeo čuvar', čije je ime Vigil, uživao je u ovom filmu čak i više nego ja, ali onda su filmovi o tjelohraniteljima njegova stvar. Rene Russo bila je savršen izbor za agenticu koja se zaljubljuje u Eastwooda, jer je tako nevidljiva, ali tako talentirana, i blista. Napetost je napeta svakim centimetrom u ovoj priči, a Eastwoodova psihološka borba da se iskupi od ranijeg neuspjeha zaštite lijepo je prikazana njegovom tipičnom podcijenjenom glumom. Kod Eastwooda, ako digne obrvu za milimetar, pazi! Naravno, on je majstor super-coola. Malkovich ima priliku prepustiti se jezivosti koju može poželjeti u paranoičnom liku kojeg tumači, i do savršenstva je uhvatio središnju taštinu čovjeka. Kakav dobar 'un.
Što reći o filmu kao što je Rock Star? Zapravo puno! Ovo je tip filma koji je gotovo skrojen za kritičare. To je također film u kojem sam, kao VELIKI obožavatelj hard rocka, uživao – zapravo ga nisam volio – dok sam cijelo vrijeme bio vrlo svjestan njegovih brojnih nedostataka i činjenice da je film, iako je u nekim aspektima bio pristojan, propustio priliku koju je imao pobjegnite u veličinu i postanite klasik rock filma. Oh dobro....<br /><br />Sviđao mi se ovaj film-i gledao bih ga uvijek iznova-ali znam da se to isključivo temelji na mom osobnom ukusu-Rock Star je film koji će se svidjeti svima koji iskusio je elemente stila rocka ili hard rocka i želi ići putem nostalgije. Bilo je to sjajno vrijeme za metalce. I lijepo je imati film koji učinkovito hvata to (odavno zaboravljeno od mnogih ljubitelja ne-rocka) vrijeme, kao što mislim da je Rock Star učinio. To je jedna od prednosti filma, snimka koncerta. Osjećat ćete se kao da ste tamo s njima i kako to ne bi obožavatelj hard rocka mogao ne voljeti? Što se tiče postavljanja atmosfere, Rock Star dobiva ocjenu 10 od 10. Također dobiva ocjenu 10 od 10 za čistu zabavu. Ako želite film u kojem ćete se jednostavno prepustiti i slobodno pretočiti u sjajna sjećanja na prošla dobra vremena, onda je ovo film za vas. To je također razlog zašto sam tako volio ovaj film.<br /><br />Ali to nije sjajan film. Razumijem to i da je moj stvarni posao profesionalno recenzirati filmove, vjerojatno bih morao biti malo stroži s ovim. Problem s Rock zvijezdom je razvoj karaktera.<br /><br />Ono što nije u redu s razvojem karaktera je ovo, nema ga. Nijedan. Film ima određene scene - malo ih je, ali one SU tu - koje dotiču veličinu: UPOZORENJE KRATKI SPOJLERI SCENA: 3 primjera - 1) kada Izzy debitira na pozornici (uključujući pad koji doživi)<br />< br />2)Prva "after show" zabava s Emily(Anniston i Izzy.)<br /><br />3)Vratimo se malo unatrag-Na početku kada je originalni glavni pjevač ležerno je otpušten (otpušten) - cijeli "posao kao i obično" ton postavlja pozornicu za ono što dolazi. Igra se vrlo učinkovito.<br /><br />Ali problem je što nikad ništa ne dolazi. U ovom filmu ima malo ili nimalo razvoja ničijeg karaktera, osobe ljudi su samo dotaknute, ali nikad u potpunosti istražene. Ne mislim da je to greška glumaca/glumica, posebno Anniston koja se jako trudi, samo im se ne da previše raditi. Samo što je scenarij bio slab i nedostajalo mu je mogućnosti da ode dalje od osjećaja "formule" u pravu filmsku dubinu. Rock zvijezda je ponekad bila toliko zašećerena (uključujući i pred kraj) da je to bilo gotovo smiješno. I, iako, one scene koje sam spomenuo BILE SU izvanredne i vrlo uvjerljive, nažalost puno toga u filmu nije.<br /><br />Drugi je recenzent spomenuo nedostatak nakupljanja pred kraj i slažem se, ali zapravo je bilo nedostatak nagomilavanja o NIČEMU. ZAŠTO Izzy odlazi na kraju? Zato što mu nedostaje djevojka, a bend mu ne dopušta da piše pjesme? Testira granice vjerodostojnosti. I, iskreno, kraj je bio otrcan. Nije imalo smisla i uopće nije bilo realno.<br /><br />Gledajući ovo, gotovo je kao da gledate film u kojem su kreatori rekli: OK, ovo se događa ovdje i onda se ovo događa i onda ovo itd itd itd. Na kraju to više nije film o dječaku čiji se san ostvario, to je samo još jedna debelo formulirana ljubavna priča. I pitate se zašto je toliko detalja izostavljeno....<br /><br />Nadam se da nisam prestrog prema Rock Staru jer sam ga doista volio - ali ne iz pravih razloga. Volio bih da je ovo sjajan film o usponima i padovima rock slave. Umjesto toga volio sam ga zbog dojma iz razdoblja 80-ih, odjeće, frizure, svjetla, života... Iako su ga mnogi drugi voljeli, pretpostavljam da su većina ljudi koji su živjeli životom ljubitelja rocka, kao ja ili neki koji sviraju. Volio bih vidjeti da se film prijeđe i jednostavno me poštuju jer je dobar, dobro ispričan film, umjesto klišeja. Mislim da je jedan od problema bila duljina. Ja osobno mrzim duge filmove, ali ovo je stvarno trebao biti duži, ako je film stvarno dobro napravljen, duljina se niti ne osjeti - previše je priče da bi bila tako kratka kao što je bila - to je jedan od razloga zašto se čini da nema puno razvoja ni priče ni ljudskih bića prikazanih u filmu.<br /><br />Dakle, da se opustimo - ovo je film u koji se jako možete uživjeti - ali ne sjajno film. Pogledajte ga za zabavu. Pogledajte ga za zabavu. Pogledajte ga kako biste se vratili u onaj veliki, sjajni prostor u vremenu kada metal nije bio samo dio života, već je BIO život - a za one koji nisu ljubitelji rocka - pogledajte ga kako biste dobili mali uvid u život koji je značio i još uvijek znači toliko za mnoge od nas.
Vidio sam ovo u ranim 70-ima (kada sam imao 16), i unatoč dugom sporom postavljanju, sastancima, nemirima, itd., kada je počeo pustinjski dio, sve je palo u kontekst i svidjelo mi se. (Još uvijek, jako je ostario.) Tada sam bio u, čini se, neznatnoj manjini. Čini se da su se sve kritike usredotočile na nedostatak akcije i naracije. Srećom, nisam više u takvoj manjini. <br /><br />Vješto prikazuje (na donekle proročanski način) političko rascjepljivanje, nemire, sukobe, brutalnu represiju, komercijalizaciju i obmanu koji su pred nama.<br /><br />Pohvala za ovaj magistralni film je odrastao, i drago mi je zbog toga.
Ova emisija je velika povijesna priča. Ima svega, od ropstva, načina na koji se prema njima postupalo, religije, načina na koji su se Židovi skrivali, inkvizicije, vjerovanja u Orishe, afričke bogove, načina na koji su postupali sa ženama, uključujući kćeri. Čak i do homoseksualizma. Način na koji su likovi isprepleteni i ta Violante, taj lik me rastužuje. Ona je toliko očajna da bude voljena da uništava sve oko sebe. Tako mi je drago što su je odlučili ponovno objaviti na t.v. opet. Iako bih volio vidjeti nelektoriranu verziju. Xica je postala moja heroina. Ugledam se na način na koji koristi svoju moć da pomogne svima koji je traže. Volim sve likove i otkrio sam da se mogu povezati s mnogim ljudima sada u ovom stoljeću. Veselim se svojoj Xici svaku večer. Bilo bi super sinkronizirati je na engleski da je i Amerikanci zavole.
Bio sam ugodno iznenađen kad sam otkrio da se ovaj film prikazuje kao pretpremijera u mom lokalnom kinu.<br /><br />Svi smo već vidjeli ovaj zaplet (Top Gun, GI Jane, Časnik i džentlmen), ali dobar skripta i dalje radi. Ova priča zapravo govori o obuci spasilačkog tima obalne straže s nekoliko sporednih priča. Kevin Costner glumi iznimno uspješnog vođu spasilačkog tima, Bena Randalla, koji je prisiljen voditi tim za obuku nakon teške misije. Film nas vodi kroz naporan proces treninga i osobne priče lika Costnera i Jakea Fischera, kojeg glumi Ashton Kutcher. Sretan sam što mogu reći da je Ashton sjajan u ovom dijelu.<br /><br />U ovom filmu nema velikih iznenađenja i vjerojatno ćete shvatiti što dolazi mnogo prije nego što stigne. Međutim, korištenje humora, istraživanje težine treninga i zabava gledanja Bena Randalla kako "radi svoje kao trener", držali su me prikovanim i temeljito zabavljali. Zaista uživam gledati film koji natjera cijelu publiku da se glasno smije, dahne tu i tamo i zaplješće na kraju kao posvetu filmu.<br /><br />Svi smo se dobro zabavili (unatoč par teških trenutaka u filmu), a mislim da ćete i vi.
Ovo je bilo veliko iznenađenje za mene. Nikada nisam čuo za ovaj film kad sam ga prvi put gledao, a naslov je zapravo upućivao na nešto drugo osim na sjajnu terorističku/talačku situaciju u srednjoj školi. Toy Soldiers ima najbolje iz svog razdoblja ranih 90-ih, gdje su akcijski filmovi bili lagani i vrlo ugodni. Radnja je dobra, radnja je zanimljiva i pretjerana, negativac je jednodimenzionalni mrski kreten (što je sjajno), Louis Gossett Jr. je u njemu, to je jednostavno film za dobar osjećaj u kojem sam u potpunosti uživao .<br /><br />S ovim ne možete pogriješiti ako volite akciju. Dajem mu solidnu ocjenu 8/10.
Dugo nisam gledao ovaj film iz 1958. i jako sam uživao u ulozi Kim Novak koja je stvarna vještica Gil Holroyd i ima tetu Queenie Holroyd koja je također vještica, a Gillian također ima brata vještca po imenu Nick kojeg igra Jack Lemmon. Kada Gillian ugleda Shepa Hendersona (James Stewart) koji je zaručen s djevojkom koju će oženiti; Gillian izvodi neke magične čarolije s mačkom i mijenja mišljenje o namjeravanoj nevjesti, a zatim postaje vrlo pun požude i zaljubljuje se u Gillian. Priča govori da se prava vještica ne može zaljubiti, pocrvenjeti ili plakati i to počinje dokazivati ​​veliki problem između Shepa i Gillian, pa su Nick i teta Queenie odlučili da moraju učiniti nešto u vezi ove situacije. Sjajan film za gledanje iznova i iznova i sjajan klasik iz 1958.
Ova priča smještena u novozelandsko predgrađe Wellingtona (Tawa -dom poznatog koledža Tawa) McCartenov je prvi igrani film.<br /><br />Sa suvremenim novozelandskim okusom, Via Satellite obiluje apsolutno smiješnim situacijama koje se razvijaju u ( odrasli) obiteljski kontekst. U isto vrijeme uspijeva pobuditi snažne emocije tuge i očaja.<br /><br />Jedan od najdirljivijih i najduhovitijih filmova godine - ne smijete propustiti!
Robert Taylor i Stewart Granger zamijenili su uloge dobrih i loših koje su imali u filmu "Sva su braća bila hrabra". Taylor se čini pomalo neugodnim u svojoj ulozi negativca, ali Granger savršeno igra svoju ulogu. Međutim, pravi heroj u priči su bizon i sjeverozapad. Film je savršeno napravljen, s atmosferom vremena koja je prekrasno data. Režija je napeta i iako film nije laka zabava, on je, po mom mišljenju, veliki film, nepravedno ignoriran od strane poznavatelja.
Nakon kolapsa Yesilcama (turskog odgovora na Hollywood) sredinom 90-ih malo je tko, osim najprozornijih promatrača, mogao predvidjeti takav nedavni pik u turskoj filmskoj industriji, vjerojatno izgrađenoj na radu bivšeg fotografa Nurija Bilgea Ceylana.< br /><br />Uzak je redateljev treći igrani film i čini nešto poput trilogije s njegova dva ranija filma (Kasaba i svibanjski oblaci), prateći slične teme i tehnike. Film zatječe Mahmuda, komercijalnog fotografa, kako živi sam u malom istanbulskom stanu kojeg samo povremeno posjećuje njegova gruba, oženjena ljubavnica. Jusuf, njegov nećak, napustio je svoj seoski dom nakon zatvaranja tvornice i gubitka posla. Mlađi muškarac ostaje s Mahmoudom dok bezuspješno traži posao po gradu, pije po kafićima i nervozno promatra mlade žene kojima nikada ne prilazi.<br /><br />Naslov filma je preveden kao "Udaljeni", a film lijepo ilustrira svaku moguću konotaciju riječi; Yusufova fizička udaljenost od njegova doma, Mahmoudova emocionalna udaljenost od svijeta oko sebe i generacijska udaljenost između njih dvojice.<br /><br />Ceylanovi filmovi rijetko sadrže pojačanu dramatiku, umjesto toga dopuštajući punim i bogatim likovima da se razviju iznutra. usko uokvirene, statične snimke. Djeluje kao redatelj, producent, pisac, snimatelj i sumontažer, a mnoge uloge povjerava prijateljima i obitelji. Moglo bi se očekivati ​​da će takav ograničeni, izolirani pristup filmskom stvaranju dovesti do filmova koji se teško infiltriraju i povezuju s njima za većinu gledatelja, čineći Uzakovu nedvojbenu ljudskost još impresivnijom.<br /><br />Ceylan je, međutim, bolji filmski formalist nego dramaturg, preuzimajući vladavinu od prošlih majstora filmskog jezika poput Ozua i Tarkovskog. Nakon što sam pogledao Uzak, mogu se sjetiti nekoliko prikladnijih za taj zadatak.
Ovo je zgodna mala kriminalistička drama koja sadrži mnogo toga u svojih 65 minuta trajanja. Ima sve prave sastojke - misteriozno tijelo, umornog sredovječnog policajca Corrigana (Walter Kinsella) i njegovog pomoćnika početnika Tobina (John Miles), tajanstvenog ubojicu na slobodi, pa čak i ljubav prema Tobinu u obliku botaničarka Mary (Patricia Wright) koja pomaže u rješavanju zločina. Tu je i sjajno finale pucnjave koje se odvija u kamenorezačkom dvorištu.<br /><br />Pazite na sjajnu glupost na početku ovog filma gdje poručnik Corrigan naziva mrtvu ženu 'Tetoviranom Tilly' ' PRIJE nego što je mrtvozornik otkrio da je imala tetovažu (zbunjujuće, ha?). Također kasnije, kada Tobin lovi ubojicu po dvorištima, iznenada mu se pokaže kako u jednom trenutku ide u krivom smjeru - nije ni čudo što ga nije uhvatio!
Star Trek Hidden Frontier iznenadit će vas na mnogo načina. Prvo, to je serija koju su napravili obožavatelji, dostupna samo na webu, a prikazuje uglavnom prijatelje i susjede koji imaju računalne programe i kućne video kamere i šivaće strojeve da, kako su Mickey & Judy jednom rekli, prirede show. To su definitivno prijatelji i susjedi, možete reći. Mnogi od ovih ljudi nisu ljudi najljepšeg izgleda koje ste ikada vidjeli, ni najmlađi, ni najmršaviji, neki od njih se spotiču kroz redove kao da hodaju po klikerima, neki imaju jake naglaske, ili jednostavno ne Čini se da uopće ne govore dobro, zbog čega je gotovo nemoguće razumjeti ijednu usamljenu riječ koju govore. Ipak, morate priznati, zbog svega što su ovi prijatelji i susjedi složili, zapravo je zabavno gledati. Da, dio dijaloga je šaljiv. Da, pomalo je čudno (iako je doduše i malo cool) gledati dva muškarca Zvjezdane flote kako se ljube (iako se čini da se neke od scena ljubljenja nastavljaju.) Da, malo se naježiš kad jasno citiraju ST:TOS, TNG , drugim emisijama i filmovima ili kada čujete temu iz Galaxy Questa na početku i na kraju svake emisije. U redu. Možemo mi to proći. Zašto? Grafika je prvorazredna. Bolje od gotovo svega što ste vidjeli. A ponekad se jedna ili dvije serije doista izdvajaju po pitanju priče neke od njih zapravo izazivaju suze.<br /><br />Skrivena granica je potpuno guilty pleasure u svakom smislu te riječi ali morate dati ljudi koji su uključeni u kredit tamo gdje je kredit dospio. Potrebno je puno truda da bi se ostvarila proizvodnja ovolikih razmjera. Ljudi, scenografija, kostimi, grafika, velik je napor za mnoge ljude. Gledamo, vraćamo se i zahvaljujemo im.
Von Trier je jednom objasnio kako je svojim filmovima stvorio tako snažnu uključenost gledatelja smjestivši svoj filmski svijet otprilike u sredinu stvarnog svijeta i zamišljenog svijeta. Stoga kao gledatelji mislimo da gledamo "istinitu" priču dok smo zapravo temeljito izmanipulirani, često do te mjere da film djeluje uznemirujuće (Plesačica u tami) ili bolno (Idioti/ Idioterne). Naravno, Dogme-filmovi djelovali su samo kao sredstvo za ovu teoriju (osim što su privukli pozornost na Von Triera).<br /><br />Priča je tipična za Von Triera: naš je junak idealist, čini se da balansira odnosa sa svima drugima, ali ubrzo postaje žrtvom problema koje su drugi sebi stvorili u prošlosti. Idealist neizbježno mora odbaciti društvo kako bi ostao idealist i postaje terorist. Čovječanstvo je razmaženo, a čistoća vodi samo u (samo)uništenje. (Ovi su elementi također bili vrlo sveprisutni u Lomanju valova i Plesaču u tami.) Film je također pun ciničnog (čak i duhovitog) prizvuka o ulozi Nijemaca i Amerikanaca u poslijeratnoj Njemačkoj.<br /><br />Kao tehničko dostignuće, film je izvrsno dizajniran: pomicanje i blijeđenje ispranih boja, zaslonski slojevi, radnja na različitim slojevima (sa snimanjem skorog gradonačelnika kao najzanimljiviji). U ovom filmu možemo vidjeti kako se Von Trier dobro nosi s filmom kao tehničkim medijem. U kasnijim djelima kao da od toga odstupa (kao da ga tehnička dostignuća više ne zanimaju jer postaju tako lako dostupna).
Muka mi je od ljudi koji kukaju zbog Ewoksa! Istina, oni nisu najbolja stvar koja se ikad dogodila Ratovima zvijezda, ali JESU se dogodili, stoga se nosite s tim! Osim toga, slatke su i nije me briga jesu li tržišne. Yubb Nubb!<br /><br />Ovaj film me uvijek ostavi u suzama. savršeno je Kraj ne može biti bolji. Uzbuđen sam zbog Fantomske prijetnje jer će iznenada baciti fokus cijele priče s Lukea na Anakina. Sviđa mi se kako se otkriva na kraju - bilo bi previše nerazriješeno na bilo koji drugi način. Dakle, oni od vas koji se žale da je Vaderova kaciga uklonjena, uzmite trenutak da razmislite o tome. Vrlo je učinkovit. Vader, čovjek koji se 20 godina skrivao iza maske, konačno se otkriva kao muškarac bolesnog izgleda. On nije posve stroj - on je ranjiv.<br /><br />Ne znam kako je direktoru odabira tako dobrih glumaca u Novoj nadi. Svi su tako dobri. Oni su uvjerljivi likovi. Hamill radi izvrstan posao sa svojim dramatičnim razvojem likova. Fisher radi dobar posao kao ženski uzor (mislim, hajde! Ubila je Jabbu čak i kad su mnogi drugi zakazali!). Harrison Ford - trebam li reći više?<br /><br />Glazba je ponovno briljantna. Tako je dirljivo i značajno kada možete odabrati teme likova u različitim dijelovima filma. Najbolji vrhunac je kada Luka vikne "NEEE!" i iskače boriti se s ocem u Finalnoj bitci. John Williams nije ništa manje od genija! Kakav nevjerojatan čovjek!<br /><br />Već, film za mene ima mnogo više značenja zbog Epizode I. Jedva čekam da ga napokon vidim u kinima (MOGU LI ČEKATI???) i zatim ponovno pogledajte originalnu trilogiju.<br /><br />Bravo!
Madonna opet kreće u akciju i opet ne uspijeva! Tko je ta djevojka objavljen je samo godinu dana nakon velikog neuspjeha Shangai Surprise i dvije nakon uspješnog kultnog filma Očajnički tražeći Susan. Odlučila je glumiti u njemu kako bi zaboravila promašaj prethodnog filma, ne sluteći da bi i ovaj drugi mogao biti promašaj. Film je loše prihvaćen od američke kritike i publike, dok je u Europi doživio uspjeh. Madonna navodi da "neki ljudi ne žele da ona bude uspješna i kao pop zvijezda i kao filmska zvijezda". Album sa soundtrackom, na kojem pjeva četiri pjesme, dobro se prodaje, a naslovni singl bio je veliki hit u cijelom svijetu, kao i Svjetska turneja. Istina je da Madonna nije uspjela kao glumica jer je scenarij bio prilično slab. Ali nije tako loše, pogotovo za one koji vole 80-e: to je tako oronuo, trash, šaren i veseo akcijski film! Na kraju, jako je smiješno to gledati.
Uhvatio sam ovaj film na probnoj projekciji. Bio sam vrlo iznenađen kada sam pronašao stvarno slatku i zabavnu priču. Dobro odglumljeno. Natasha Henstridge je sljedeća Julia Roberts. Glavna muška uloga bila je sjajna. Vrlo smiješan film. Odvija se na najboljim lokacijama u New Yorku. Natjeralo me da poželim otići tamo. Upravo sam vidio "Imaš poštu" Mislio sam da je "Morao si biti ti" puno bolja priča. Svježija.<br /><br />Bila je čista i odlična za cijelu obitelj. Mislim da će dobro poslužiti Publika kojoj sam ga gledala, definitivno ga preporučujem!
Ovo je nastavak na Better Off Dead. U natjecanju, Better Off Dead bi pobijedio u rukama. Ali što se tiče snage zvijezde, Jedno ludo ljeto nadmašuje bolji scenarij Savage Stevea. Problemi s One Crazy Summer (OCS): casting. Better Off Dead (BOD) glumci su puno bolji. Prijateljstvo: OCS prikazuje Cusacka kako pune mržnje gleda malog brata Billa Murraya. Problemi na setu?? Više nečuvenih prijatelja u OCS-u, ali više iskrenih prijatelja u BOD-u. Zaplet je bio dobar. Predvidjeti ćete nešto od toga, ali čak i predvidljivi dijelovi idu dalje nego što mislite da bi mogli. Dakle, iako je ovo ružna polusestra Better Off Deada, vrijedi je pogledati. Vidite Demi Moore prije plastične operacije ako ni zbog čega drugog. Obožavatelji Johna Cusacka, morate to vidjeti, samo da kažete da jeste. Ako vam se ne sviđa Bobcat Golthwaite, žao mi je. Ni ja ga ne volim, ali u ovom mu se ne može pobjeći. Barem radi sjajan posao u filmu odajući počast još jednom filmskom čudovištu. Uređivanju je bila potrebna pomoć na plaži, ali većinom se nije puno žalilo. Sve u svemu, dobro je i smiješno. Ali pokušajte ga ne uspoređivati ​​s BPK-om ili ćete uvidjeti da nedostaje. *uzdah*
Prvo sam ovaj film ocijenio 10/10. Meni je to jednostavno jedan od najboljih koje sam gledao otkad sam se rodio (imam 23 godine, ali sam gledao brojne filmove). Priča je okrutna, ali i stvarnost nije ? Ušao je duboko u mene i uzburkao mi utrobu. Vidio sam to prije otprilike 5 ili 6 godina i još uvijek me potresa - i još uvijek se toga sjećam!<br /><br />Drugo, ne postoji 'nacionalna preferencija' (ovaj izraz je izravan prijevod s francuskog) za ovaj film. Mislim, nisam ga tako visoko cijenio zato što je to francuski film: stvarno me uhvatio kad sam ga vidio. Nadalje, ne poznajem dobro filmografiju Marcela Carnea, pa ne znam je li to njegov najbolji film ili nije, ali znam da nije njegov najpoznatiji: Hotel du Nord, Quai des Brumes i Les Enfants du Paradis su najpoznatiji.<br /><br />Treće, film je crno-bijeli, ali bavi se međuvremenskim problemima mladosti (ne aknama) poput ljubavi, prijatelja i studija u modernom put. Mogao bi se čak preraditi kadar po kadar sa stvarnim mladim glumcima, Dolby(tm) zvukom i specijalnim efektima (automobilska nesreća), i dalje bi to bio izvrstan film!<br /><br />Problem : Možda jest to je film koji trebaju pogledati mladi odrasli (od 16 do 25 godina) - i iznad, naravno - kako bi se njegova poruka dobro razumjela... Jesam li rekao da je to sjajan film?
Treći i posljednji dio Bourneove trilogije (duh), malo nedostaje u odjelu priče, ali ga pokriva opsežnim akcijskim scenama! Posebno Twi zauzima dosta vremena i čini ovaj film boljim.<br /><br />Redatelj i zvijezda (Damon) sami su se složili da je bilo teško pronaći priču za zadnji dio, jer kraj drugog filma je bio prilično ... napredan što se tiče priče. Kako su to zaobišli? Akcijske scene, barem jednom, ali napravili su još jednu stvar, koju ne mogu otkriti, jer bi to bio spoiler. Ali ako pogledate film, onda ćete to primijetiti! Zanimljivo, pročitao sam da je ova adaptacija Bourneovih knjiga najmanje točna od sva tri filma .. ako vam to nešto znači :o)
Vrlo malo recenzija koje sam mogao pronaći na Internetu o Barnens Ã¶ zapravo ne govore kako treba. Sve sam ih pročitao prije nego što sam naručio DVD, ali sam ga iz nekog razloga ipak naručio. Gotovo odmah sam požalio, ali narudžba je već prošla pa je nisam mogao otkazati. Sad mi je jako drago što nisam mogao. To je izvanredan film.<br /><br />Neću davati sinopsis radnje jer su to već učinili drugi recenzenti. Ali reći ću da ne razumijem komentare da je turobno, šokantno, čudno, klinički, depresivno ili pornografski. Svakako je vrlo neobičan, zbog čega bi, pretpostavljam, nekim ljudima mogao izgledati čudno, ali druge kritike moraju odražavati probleme recenzenata, jer ništa od toga nisam vidio u filmu koji sam upravo gledao. Ne privlače me dečki, pa mi se golotinja uopće nije činila pornografskom - to je samo dijete koje pokušava shvatiti tko je bez ikakve pomoći neodgovornih odraslih u svom životu. I to je Švedska, a ne Utah, tako da žene u toplesu nisu velika stvar.<br /><br />Ali ono što me najviše iznenadilo je koliko je film pozitivan u prikazu ovog hrabrog izgubljenog klinca koji prolazi kroz svojevrsnu Odiseju svakakvih čudnih iskustava, tražeći - i na kraju pronalazeći - sebe. Fascinantan je, potpuno originalan i duboko zadovoljavajući.<br /><br />Uopće me ne čudi što je Barnens Ã¶ osvojio tri velike nagrade Guldbagge, za najbolji film, režiju i glumca, ali sam apsolutno zapanjen da glumac koji je pobijedio nije Tomas Fryk, klinac čija neustrašiva izvedba Reinea mora biti jedna od najistaknutijih ikada snimljen, ali Ingvar Hirdwall u relativno beznačajnoj ulozi Stiga, ljigavog dečka Reineine majke. To uopće ne razumijem, ali to ne mijenja činjenicu da je ovo sjajan film.
Radiofreccia je još uvijek dobro iznenađenje u talijanskoj kinematografiji. Film se temelji na knjizi talijanskog tekstopisca Luciana Ligabuea, koji također režira film i piše glazbu - naravno.<br /><br />Film je portret života sjevernotalijanske provincije, u Emiliji Romagni regija. Nalazimo se u 1975. godini, vremenu prvih besplatnih radija - jedan od dječaka iz filma stvara "Radioraptus". Među temama su mladenačke želje, prijateljstvo, ljubav, seks, individualne drame i nezaposlenost, ali film govori i o drogama - Freccia, glavni lik, žrtva je heroinskog ropstva.<br /><br />Bez dosade i moralist, priča teče jako dobro; spontanost glumaca je jaka, način režije također. Očito Luciano "Liga" Ligabue nije ni Fellini ni filmski profesionalac, prije svega on je glazbenik. Ali uspijeva napraviti dobar proizvod. Nažalost, neće ponoviti uspjeh sa svojim drugim filmom "Da zero a dieci" - uopće nije dobar.<br /><br />U "Radiofreccia" glumci općenito nisu previše poznati, jedina zvijezda je Stefano Accorsi - jedan od najpopularnijih mladih talijanskih glumaca. Pogledajte u maloj ulozi još jednog talijanskog tekstopisca - Francesca Guccinija, on je simpatični komunistički barmen i nogometni trener!
Gledajte, da me zanima knjiga Nancy Drew, uzeo bih knjigu i pročitao je. ja nisam Otkad znam za sebe, čitao sam kako ljudi bacaju filmove jer nisu bili poput knjige. Žao mi je - u digitalnom dobu više ne možemo gledati filmove na preklopnim knjigama, no siguran sam da još uvijek možete pronaći nekoliko kratkih nijemih filmova u obliku knjige. Kad je Gospodar prstenova izašao, ljudi su se žalili. Kad je treći dobio Oscara - "Knjiga je bila bolja." Kad sam gledao Ubiti pticu rugalicu, "knjiga je bila bolja." Sada je hrpa ljudi uzrujana, opet, jer Nancy Drew nije bila poput knjige. Ne kažem da će Nancy Drew osvojiti Oscara - ako išta, to će biti jedan od onih Nickelodeon Blimps ili Kids Choice Awards. Kažem da film odustane. To je film, ne papir. Kao film, Nancy Drew mi se jako dopala - s epizodnim ulogama Brucea Willisa i Adama Goldberga (Hebrejski čekić) i sporednim ulogama s Tateom Donovanom (Jimmy Cooper u O.C.) i Rachel Leigh Cook (Ona je sve to). Ovo je prvi put da sam vidio Emmu Roberts u filmu i, iskreno, uživam u njezinom radu više nego u većini Julijinih i Ericovih; njezin lik ostaje dosljedan tijekom filma i dobro reagira sukobima. Lagani film u duhu špijunke Harriet je lijep s vremena na vrijeme.<br /><br />Dajem mu deset zvjezdica jer sam u potpunosti uživao u filmu, volio bih ga ponovno pogledati i vjerojatno ću ga kupiti na DVD-u osloboditi.
Neki ljudi ne vole Led Zeppelin, ali srećom, broj ljudi koji ih voli u odnosu na broj ljudi koji ih ne vole JAKO je neuravnotežen. Ponosni sam pretvarač 2 ili 3 obožavatelja Led Zeppelina i jedini razlog zbog kojeg sam to uspio je ovaj DVD.<br /><br />Na primjer, kako netko može slušati "Stairway to Heaven" ili "Immigrant Song" bez zaljubljivanja u Zeppelin je izvan mene, ali svirati gitaru, a ne kao Page... To je kao biti kršćanin, a ne voljeti Isusa. Moj prijatelj je bio kao "Led Zeppelin je sranje!" a ja sam rekao: "O da, gledaj ovo!" Nakon otprilike 2 minute gledanja Pagea kako prebira po "White Summer/Black Mountain Side" ostao je zalijepljen za ekran i od tada nikada nije rekao ništa loše o Zeppelinu.<br /><br />U slučaju da niste pratili tekuća metafora Ovaj DVD nazivam Biblijom Led Zeppelina. Sljedbenici ga drže visoko i koriste ga kao pretvarač za neoprane pogane.<br /><br />Naravno, neke stvari nedostaju poput "Over the Hills and Far Away", dobra verzija "Immigrant Song" i ja stvarno nisam trebao 2 verzije "Whole Lotta Love," ali što kvragu, uzet ću ih.<br /><br />Zato što ne postoji ništa osim "The Song" Ostaje isti" da bih i ovo usporedio dao sam mu 10, pa čak i da je bilo više za usporedbu, dao bih mu 10.
Francuski filmski redatelji nastavljaju zadivljivati ​​svojom izvanrednom sposobnošću simuliranja prizora i zvukova običnog, svakodnevnog života u predgrađu. To je bilo jasno nakon objavljivanja početkom 2002. godine L'Emploi du temps (Time Out), briljantne studije karaktera bijelog ovratnika koji pada u melankoliju nakon što je otpušten s posla. Kao što je sklonost francuskih filmaša, mnoge su scene snimljene na stvarnim ulicama i na javnim mjestima, dajući priči pravi dojam kina, no L'Emploi du temps također je imao elegantan izgled zahvaljujući izvrsnoj kameri i nekim zadivljujućim snimkama lokacije (najznačajnije švicarsko planinsko utočište). Poprilično nakon tog majstorskog filma dolazi još jedna impresivna francuska produkcija, žestoki zločin Jacquesa Audiarda, Sur mes levres (Čitaj mi s usana). Zapravo, označavanje ovog filma kao kriminala čini medvjeđu uslugu jer je puno više od toga. Kao i kod ranijeg francuskog izdanja, riječ je o oštroj studiji karaktera marginalnih ljudi koji koriste svoju pamet kako bi napredovali u društvu koje im je okrenulo leđa. U pariškoj građevinskoj tvrtki Carla, sramežljiva, sićušna mlada žena sjedi za svojim stolom, izolirana u dijelu ureda koji je glavni put do xerox strojeva i zahoda.<br /><br />Neprijatni suradnici koriste prednji dio za Carlinim stolom kako bi razgovarali i ostavili svoje napola dovršene šalice kave od stiropora. Djelomično gluha, Carla po želji uključuje i isključuje svoje slušne aparate ako buka postane dosadna, bilo da se radi o zujanju fotokopirnih strojeva ili reskom plaču prijateljičine bebe. Kad je njezin šef pozove u ured da joj predloži da unajmi pomoćnicu tajnice koja će joj pomoći oko posla, Carla se boji da bi mogla izgubiti posao. U uredu za zapošljavanje Carla navodi specifikacije koje želi za svog pomoćnika (po mogućnosti muškarca) kao da je u agenciji za osobne odnose. Trebao bi imati 25 godina i biti uredan, s velikim vještinama rada na računalu i arhiviranju. Kad agencija pošalje neuglednog mladića prijetećeg izgleda, Carla je i šokirana i zaintrigirana. Napuštaju ured i ručaju u lokalnom restoranu, gdje Carla intervjuira svoju buduću pomoćnicu. Kad sazna da je on upravo izašao iz zatvora, Carla isprva ne želi imati ništa s Paulom, ali se predomisli i angažira ga. Iako je u osnovi ljubazna prema svom pomagaču, Carla se sada nalazi u poziciji autoriteta i ima novootkriveni osjećaj moći. Paul brzo uči i postaje sposoban radnik. Carla pomaže Paulu pronaći privremeno mjesto za život i čak ga pokriva kada se njegov službenik za uvjetni otpust jednog dana pojavi u uredu pitajući se zašto je Paul propustio dogovoreni termin. Tijekom jedne od njihovih pauza za ručak Carla obavještava Paula o svom nedostatku sluha i otkriva svoju sposobnost čitanja s usana. Kasnije, kada pohlepni kolega očigledno preuzme projekt na kojem je Carla radila, bijesna Carla traži Paulovu pomoć u traženju osvete tom čovjeku. Od sada u Sur mes levres postaje sve intenzivnija kriminalistička drama koja eskalira u neke od najnasilnijih scena koje su prikazane na platnu posljednjih godina. Scenarij posuđuje elemente od Hitchcocka, ponajviše STRAŽNJI PROZOR, gdje Carlin talent čitanja s usana dolazi do punog izražaja pomoću dalekozora. Postoji zadirkujuća seksualna privlačnost između dvoje protagonista koja kulminira prilično čudnim hommageom prema SJEVERU PO SJEVEROZAPADU, ali djeluje zbog značajne seksualne topline koja se polako razvija između dviju zvijezda. Uz to, ono što čovjek nosi iz ovog filma nije toliko sličnost s klasičnim Hitchcockovim trilerima, iako ti elementi definitivno postoje, već prožimajući pogled na moderni grad (u ovom slučaju Pariz) u kojem život teče raspon od svakodnevnih radnih dana do pijanog, blještavog noćnog života gdje se seks, droga i oprani novac infiltriraju u živote nekoliko likova. Za razliku od holivudske produkcije, ovo je psihološka napetost u kojoj ljudi izgledaju kao obični muškarac i žena na ulici, gdje udarac šakom u lice ili prepone zvuči kao mučan udarac i gdje je ured mjesto kojeg se treba bojati. To je Hitchcock s rukavicama.
Dobio sam ovaj film sa svojom BBC-jevom "Zbirkom Jane Austen" (5 DVD-a starih BBC-jevih adaptacija) i isprva mi se nije svidio. Potpuno je drugačiji od ostalih i nedostaje mu, ili sam barem tako mislio, jedna od osobina u kojima uživam u svim drugim filmovima Austen: vedar zdrav razum. Scena iz noćne more u kojoj gospođa Richards naizgled šije svoje prste bila je posebno uznemirujuća.<br /><br />Još uvijek ne volim gledati scenu šivanja prstiju, ali volim čuti gospođu R. kako sneno govori , dok ona šije, "Moj jedini poznanik...poderao mi je haljinu." Ovaj film mi je trenutno najdraži Austen. Gledao sam ga 7-8 puta do sada. Gluma je, po mom mišljenju, nevjerojatna. Način na koji primjećujem dobru glumu je kad uhvatim sebe kako dižem pogled s onoga što radim (šijem, iako ne sa skupljenim prstima, nadam se, ili lunjam ili bilo što drugo) kako bih gledao lika kako izgovara svoje rečenice. Zaokret u izražavanju, držanje tijela čine da riječi ožive -- to je ono što čini dobru glumu, što se mene tiče.<br /><br />Pa, gledam gotovo svaki dio " Northanger Abbey" jer gotovo svi glumci igraju svoje uloge s takvom karizmom. Peter Firth je nevjerojatan kao g. Tilney, savršena mješavina Bathiana i pravog, muževnog heroja - do kraja niste sigurni želi li on Catherinin novac ili ne. Sviđa mi se njegov dodir (velškog?) naglaska. Gospodin i gospođa Richards su šarmantni: kombinacija njihova ponašanja - osobito visok glas gospodina Richardsa, koji daje kontrapunkt njegovoj duhovitosti i mudrosti - čini ih tako stvarnima. Fascinantan je i general Tilney kao otac tvrdog srca koji bi mogao biti ubojica. I kapetan Tilney, nacereni grablje koji tako očito uživa... i sestra i brat lovoprimci čijih se imena trenutno ne mogu sjetiti - njih dvoje su tako savršeno, istovremeno, pametni i pametni.<br /> <br />Drugi razlog zašto volim ovu adaptaciju je taj što je najromantičnija od svih adaptacija Jane Austen. Znam da je to bila jedna od Austeninih slabih točaka (dobro, jest što se mene tiče): iako su svi njezini romani ljubavne priče, teško je osjetiti da su njezini junaci i junakinje na kraju zaista zaljubljeni. A ako nisu stvarno zaljubljeni, koja je onda svrha? Sve ostale adaptacije koje sam vidio (osim rane Olivier/Garson) imaju prilično hladne riblje poljupce na kraju, ako se uopće ljube. Uopće ne volim seks u filmovima, ali stvarno je potrebno da se na kraju poljubi od srca. A završni poljubac u Northangeru je doozy.<br /><br />Pretjerani pristup kostimima, glazbi i rasvjeti jako dobro funkcionira što se mene tiče. A scenarij je izuzetno pametan - način na koji smo obrazovani o gotičkoj romantici, visokom životu u Bathu, Cathynom normalnom seoskom odgoju itd., vrlo je dobro izveden, kao što je to obično u BBC-jevim produkcijama. Također, sviđa mi se dio kada mala crna stranica pokreće kotače. A markiona je, mislim, bila sasvim prikladan i vrlo pametan ekspozitorni uređaj.<br /><br />Neki su ljudi prigovarali da je ova verzija suprotna onome što je Jane Austen namjeravala učiniti u opatiji Northanger - namjeravala je učiniti zabava gotičke romantike, a ne promicanje. Ali ne mislim da je namjeravala staviti "Udolphove misterije" itd. Samo je istaknula kako treba razlikovati stvarnost od fikcije. I ovo se ističe kada g. Tilney kori Catherine u majčinoj sobi. Osim toga, general Tilney bio je negativac, iako prozaičan. To je svakako trebalo istaknuti.
Mislim da je Josh Duhamel super!! Ostatak showa je zabavno gledati, ali mislim da je zgodni i seksi Josh Duhamel ono što čini show "Las Vegas" stvarno zabavnim za vidjeti!! U danima "Magnuma" voljela sam Toma Sellecka, mislila sam da je najseksi muškarac na licu svijeta!! Prisustvo u televizijskoj emisiji je obavezno kako bi žene uživale u gledanju nečega, pogotovo samo u svrhu bezazlene zabave!! Učinio bih sve da "osvojim spoj s Tadom Hamiltonom"!! Josh Duhamel je nevjerojatan i uvijek ću biti super zaljubljen u njega!! Josh je definitivno HUNK!! i ja ću gledati "Las Vegas" cijelo vrijeme, Josh Duhamel je također veliki razlog za to!!
Obitelj Soprano možda je serija koja vam najviše otvara um i koju biste mogli poželjeti gledati. Pametan je, neobičan, smiješan - i tako dobro prenosi mafijaški žanr da većina ljudi ne može odoljeti gledanju. Najbolji aspekt ove serije je neodoljiv realizam likova, smještenih u podzemni svijet njujorških zločinačkih obitelji. Većinu vremena stvarno ne znate hoće li pametnjakovići nekome zabiti nož u leđa ili će ga počastiti ručkom. <br /><br />Daljnji doprinos realističnom pristupu likova u ovoj seriji je dubina njihove osobnosti - To su opasni ljudi, većina njih su ubojice, ali bogami, ako ih i ne volite. Smijao sam se njihovim lukavštinama, bio sam razdražen kada su pogriješili u prosudbi i osjećao sam se uplašeno čistom nemilosrdnošću ozbiljnog kriminalca. <br /><br />Okruženje u predgrađu New Jerseyja apsolutno je savršeno za podtekst ove serije - ljudi nisu uvijek onakvi kakvima se čine, a oštar kontrast između svakodnevnice i radnji koje poduzimaju ovi naizgled sitni kriminalci preteže čak i izgledi. <br /><br />Ako već niste, svakako biste trebali.
Ovo je jedan od najboljih u serijalu, rangiran je uz Resident Evil 3: Nemesis (Ili Biohazard: Last Escape). Igra ima vrlo dobru priču u kojoj igrate kao Claire Redfield u potrazi za njezinim bratom, Chrisom Redfieldom ( Koga vjerojatno poznajete iz originalnog Resident Evil-a) Jednako je zastrašujući kao i drugi Resident Evil, i sadrži mnogo više scena.<br /><br />Moj Ocjena: **** od ***** zvjezdica (Ocjena temeljena na usporedbi s drugim videoigrama)
Nedavno sam (svibanj 2008.) otkrio da je ovaj omiljeni film iz djetinjstva dostupan kao DVD. Iako sam od tada (kasnih 70-ih (imao sam 10 godina 1978.)) pogledao puno visokokvalitetnih filmova, ova stvar s niskim budžetom od tri epizode i dalje je jaka.<br /><br />Zabavno je to Sada sam to gledala sa svojom 10-godišnjom kćeri i ona je doživjela isto što se ja sjećam od tada: Jeziva glazba (morala me držati za ruku, iako je odgajana uz gledanje LotR-a i Resident Evila), neprestano mijenjanje teorija o tome tko je zapravo krivac, a također i žaljenje na kazališne glasove iz razdoblja prije nego što je Norveška otkrila razliku između glume na pozornici i filma.<br /><br />Ovo je jedan i jedini dobar znanstvenofantastični film (ili serija) snimljen u Norveškoj. I još ga vrijedi pogledati.
Ovo je film koji će vam sigurno uljepšati dan. Žabac Kermit, obična je žaba u svojoj močvari, kada navrati agent za talente i kaže mu da Hollywood traži žabe za film (lol). Na putu Kermit upoznaje Fozzie Beara, Miss Piggy, Gonza i njegovu kokoš Camillu, Rowlfa, The Electric Mayhem, Bunsen Honeydew i Beaker. Ali također prati Kermit je vlasnik lanca restorana, Doc Hoppers French Fried Frog Legs. Kad se sve uzme u obzir, Kermit i Muppeti stižu do Hollywooda.<br /><br />Ovaj film preporučujemo svima, mladima i starima.<br /><br />Ima nekoliko prekrasnih glazbenih brojeva, poput " Rainbow Connection, "I'm Going to Go Back There Someday" i "Movin' Right Along." Muppeti također koriste mnoge oblike prijevoza u ovom filmu Studebaker, i još jedan auto, Gonzo polijeće s hrpom balona s helijem, (što mi je inače jedan od najdražih trenutaka ;) ), a Kermit i ostali Muppeti konačno odlaze ostatak puta uz Electric Mayhem's autobus (Dr. Teeth, Floyd, Janice, Scooter i Animal); dolje.<br /><br />Čak se i neki Muppeti iz Ulice Sesame pojavljuju u epizodnim ulogama (tj. Big Bird šeta cestom, na putu za NYC da probije javnu televiziju). Svaki stvoreni Muppet nalazi se u završnoj sceni, zajedno sa završnom reprizom "Rainbow Connection".<br /><br />Ali ti jadni Muppetovi toliko su naporno radili na svom filmskom setu, a onda sve ruši se, a kamera eksplodira u ogromnoj kugli iskri. Pomislili biste da je sve uništeno i uništeno, ali duga zasja kroz krov na kraju, i sve to sažima magiju ovog filma, i znate da će sve biti u redu.<br /><br /> Savršeno 10/10. Pogledajte ga i bit ćete očarani zabavom i tugom ovog filma.
Film iz 1990-ih s Anthonyjem Hopkinsom i Debrom Winger s pravom je obasut pohvalama i jako sam uživao u njemu, ali ovaj TV original je jednako dobar, a na neki način i prikladnije glumačka postava. Claire Bloom nije drska Joy, ali je još uvijek samouvjerena i baca kapu na svog omiljenog autora (glumi ga Joss Ackland u jednom od njegovih najboljih izvedbi).<br /><br />Tiše, smirenije i manje emocionalno nego Attenboroughov film, ovo bi mogao biti, ali daje pravo onome što je prekrasna predstava puna smislenih dijaloga. I dalje ćete plakati uz ovu verziju, ali možda nećete imati glazbene poticaje koji bi vas pokrenuli.<br /><br />Ima mjesta za oboje - a nakon što sam ovo vidio na pozornici, rekao bih da je Ackland /Bloom one je malo vjernija. Ali oboje su izvrsni.
Bio sam tek beba u rukama kada je George Lucas oduševljavao svijet svojom Sagom o nesvjestici koja opisuje avanture mladog Lukea Skywalkera i ozloglašenog Dartha Vadara, ali čak i danas, 20 godina kasnije, mogu cijeniti genija koji je Lucas i nevjerojatan mašte kojom je blagoslovljen. U Novoj nadi Lucas je pokazao novi način pričanja priča jer nas je upoznao s tako nezaboravnim likovima kao što su odvažna princeza Leia, Rougish Han Solo i živahni Luke Skywalker, kao i s najomiljenijim zlikovcima, zlokobnim Darthom Vadarom. U filmu Carstvo uzvraća udarac dao je sve od sebe kako bi nam pokazao što specijalni efekti mogu dodati priči i uspio je nešto što nitko nije mislio da možete učiniti na ekranu. Snimio je film bez određenog kraja ili početka i prošao je kao poslastica. Povratak Jedija prikladan je kraj sage koja će izdržati test vremena.<br /><br />Kada je The Empire Srtikes Back završio omotavanjem simpatičnog Rougea Hana Soloa u karbonit koji je trebao biti isporučen Jabba the Hutu i mladog Lukea koji se koprcao od otkrića strašne istine o svom Ocu, ostali smo s osjećajem da stvari idu s lošeg na gore. Činilo se da je Vadar pobijedio. Kako smo se pitali mogu li se pobunjenici ikada oporaviti od ovog udarca? U Lucasovu zadivljujućem i zadivljujućem posljednjem poglavlju drže nas na rubovima naših sjedala od Hanovog odvažnog spašavanja iz Jabbine palače do posljednje vrhunske bitke na Zvijezdi smrti između Lukea i Vadara dok se Luke bori između ispunjavanja svojih dužnosti Jedija i pobunjeničkog borca i pokušava ponovno probuditi dobro za koje vjeruje da je još uvijek u duši njegova Oca.<br /><br />Staro prijatelji poput glatkog govorljivog Landa Calrissiana i uvijek simpatičnog Chewbacce ponovno se ujedinjuju za jednu posljednju bitku kako bi okončali sve bitke dok se pojavljuje novi mračniji i opasniji neprijatelj u obliku samog cara (glumi ga briljantni Ian McDiarmiud. Kako je propustio Oscar je misterij.) očajnički želi okrenuti Lukea na tamnu stranu čak i ako to znači izdati njegovog učenika Darth Vadara.Sav u crnom sa svojim crvenim očima, sablasno bijelim unakaženim licem i zlokobnim smijehom on je doista zastrašujući dodatak priči i neprikosnoveni je gospodar događaja koji se odvijaju. Njegova nova i poboljšana Zvijezda smrti donosi katastrofu za pobunjenike, ali hrabra skupina pokreće posljednji očajnički napad kako bi zauvijek okončala vladavinu Carstva. <br /><br />Lucas je uspio uklopiti tri različite priče odjednom i održati radnju tako da publika bude prikovana. Uzbuđeno gledamo kako Han i Leia pokušavaju srušiti štit oko Zvijezde Smrti sa šumskog Mjeseca Endora uz pomoć nekih preslatkih Ewoka (za koje stvarno ne vjerujem da su uopće uzeti iz filma. Zapravo, osjećam da pružiti neku vrstu predaha od napetosti bitaka na i u Zvijezdi smrti) i ometani legijama Stormtroopera i carskih časnika. Navijamo za Landa i ostale pilote dok se bore protiv moćne Carske flote i riskiraju život i tijelo kako bi uletjeli u Zvijezdu smrti i uništili je jednom zauvijek. I sa suspregnutim dahom gledamo kako Vadar i Car pokušavaju okrenuti Lukea na Tamnu stranu, dok on zauzvrat pokušava vratiti svog Oca.<br /><br />Ali za mene je najteža, a opet uvjerljiva bitka ta događa unutar Darth Vadara. Za ROTJ je borba emocija i osjećaja. Vadar je uhvaćen između svoje odanosti caru i Carstvu i svojih očinskih sklonosti prema Lukeu. Nikada nisam mislio da bi maska ​​mogla pokazati emocije, ali nekako se ne može ne vidjeti zbunjenost i bol na Vadarovom licu tijekom završnih scena dok se Car okreće protiv Lukea. Vadar ima više dubine i emocija nego što sam vjerovao da je negativac, pogotovo jedan stroj više nego što čovjek može imati i mislim da je to ono što ga čini tako pristupačnim. On je konfliktan. Šegrt koliko i majstor. Žrtva koliko i zločinac. Bez previše uništavanja kraja, Vadarova završna scena je najdirljivija i najljepša u trilogiji.<br /><br />Dakle, u zaključku, što mogu reći. George Lucas je gospodar sage. Ratovi zvijezda su najprivlačnija i najatraktivnija Saga koju sam vidio u dugo vremena i još nisam vidio drugu Sagu koja bi joj mogla parirati. Povratak Jedija ima sve potrebne sastojke za završetak kakav Lucasovo remek-djelo zaslužuje. To je akcija, neizvjesnost, romansa, tragedija, iskupljenje, veselje, sve zajedno, a njegovi nezaboravni likovi, prekrasni specijalni efekti i zarazna glazba čine izvrstan film sam po sebi i završetak na koji Lucas može biti ponosan.
Gledao sam ovu seriju do svog puberteta, ali ipak sam otkrio da odražava mnoge situacije koje nas brinu dok smo tinejdžeri, iako je to bila obiteljska serija. Sve do sredine 90-ih više se fokusirao na mlade odrasle i njihove situacije.<br /><br />Zato sam volio "Step By Step". Mislim, nudio je situacije za svaku dob i za razliku od mnogih emisija te vrste, ispunio je očekivanja.<br /><br />Budimo iskreni; ovo nije bila iznimno smiješna emisija, ne, ali je imala neke situacije s kojima ste se mogli osjećati srodnima, ali samo smješnije.<br /><br />Postojao je iznimno dobar šarm između Patricka Duffyja i Susan Sommers. Duffy je uzdrmao! Sommers je bio nježan i zapravo smiješan. Bio sam zaljubljen u Stacy Keegan jer je bila iznimno seksi (voljela je svoje noge) i duhovita. Ali Sasha Mitchell je ukrao šou svojim likom Codyja. Bio je pravi čovjek u ono doba! Oh, ta sjećanja. Danas se ova predstava nije uspjela adekvatno prilagoditi novim generacijama i zato je treba čuvati u trezoru sjećanja. To je to, samo sjećanja.<br /><br />Hvala ti Step By Step što si moj pubertet učinio smješnijim.
Ovo je sjajan film, morate ga posjedovati. Stvarno mi se svidio svaki aspekt toga, od borbe mačevima, romantike, kostimi su stvarno dobro napravljeni i složeni. Krajolik je apsolutno prekrasan. Također sam volio misterij i magiju. Također poruka o snazi ​​ljubavi, da je ljubav najveća moć koja postoji. Jako mi se sviđa srce kralja u smislu da želi mir umjesto krvoprolića i mržnje. Volio bih da mogu živjeti u takvom svijetu s letećim brodovima, s dvorcima na nebu. Također mislim da je bilo jako lijepo kako su doveli životinje u film. Također sam mislio da je kuhar jako smiješan. Gledao sam ga mnogo puta u jednom danu i još uvijek mi nije dosadio. Samo bih volio da to prenesu na DVD.
George Armstrong Custer kroz povijest je poznat kao nesposoban general koji je vodio svoju pukovniju u smrt u bitci kod Little Big Horna. "Umrli su s čizmama na nogama", daje drugačiju sliku generala Custera. U ovom filmu on je prikazan kao Vatreni vojnik čije su greške i nedjela uglavnom posljedica njegove ljubavi prema avanturi.<br /><br />Errol Flynn glumi Georgea Armstronga Custera kojeg prvi put susrećemo kao pretjerano samouvjerenog regruta u West Pointu . Custer se brzo razlikuje od ostalih kadeta kao siromašan student koji uvijek izgleda kao da je u nevolji. Nekako se čini da to nikad ne smeta Custeru i čini se da ga samo zbunjuje jer doista ne zna kako dolazi u takve nevolje. Unatoč lošem statusu, naposljetku diplomira i postaje časnik u vojsci Sjedinjenih Država. Pogreškom, Custer dobiva unapređenje u rangu. Prije nego što se to može ispraviti, on vodi pukovniju Unije u bitku protiv Konfederacija. Njegova kampanja je uspješna i Custer postaje nevjerojatan nacionalni heroj. Custer se vraća u rodni grad, ženi se svojom dragom Libby koju glumi Olivia De Havilland. Libby je supruga puna razumijevanja koja ga podržava i nepokolebljivo stoji uz njega i prati ga do granice dok on preuzima vodstvo nad Sedmom konjičkom pukovnijom. Custer postaje čovjek od časti koji nastoji održati mir s američkim domorocima. Kako bi dokazao svoje namjere, sklapa ugovor s Ludim Konjem, vođom Siouxa. Kada je taj sporazum ugrožen zbog zavjere za širenje lažnih glasina o pronalasku zlata u Black Hillsu, Custer žrtvuje svoj život kao i živote ljudi pod svojim zapovjedništvom kako bi spriječio pokolj tisuća nevinih doseljenika.<br /><br />Errol Flynn dominira svakom scenom u kojoj se pojavljuje. On uspješno portretira Custera kao kitnjastog, arogantnog, romantičnog i smiješnog, ovisno o raspoloženju scene. Prikaz Libby Bacon Custer kao ljubavi njegova života Olivije De Havilland omogućuje nam da vidimo njegovu nježniju, nježniju stranu. Kemija između DeHavillanda i Flynna, koji su glumili zajedno u nekoliko drugih filmova, tako je glatka i gotovo daje da se gledatelj osjeća kao da glume sebe, a ne uloge Custera i njegove žene. Drugi glumci koji portretiraju svoje likove uistinu poboljšavaju izvedbe Flynna i De Havillanda. Anthony Quinn kao Crazy Horse, Sidney Greenstreet kao general Winfield Scott, Arthur Kennedy kao Edward Sharp su među ostalim glumcima čije su uloge učinile ovaj film zabavnim.<br /><br />Recenzent bi ocijenio ovaj film s 4 zvjezdice. Iako nije povijesno točan, vrlo je zabavan. Film ima od svega pomalo. Sadrži avanturu, komediju i romantiku, tako da je privlačan širokoj raznolikoj publici. Izbor likova je izvrstan, a glumci daju uvjerljive izvedbe zbog kojih zaboravite da se uglavnom temelji na fikciji umjesto na činjenicama. Recenzentu se posebno sviđa što Indijanci nisu prikazani kao loši momci, već su samo prikazani kao oni koji žele zaštititi svoju svetu zemlju.<br /><br />
Ljudima bi moglo biti zanimljivo da znaju da je ovaj film snimljen bez ikakvog pribjegavanja samoj Phoolan Devi i, kada je konačno vidjela njegove dijelove, bila je toliko bijesna da je objavila da se film neće prikazivati ​​u Indiji ili će se pokriti u benzin i zapalila se. Ne znam je li uopće prikazana ili nije, ali s obzirom na njen tadašnji status političarke u usponu, sumnjam u to. Od tada sam vidio izvješće da je izbačena s dužnosti i optužena za daljnje zločine iz svojih dacoitskih dana, te da se kao rezultat skrivala.<br /><br />Na stranu njezine vlastite brige, ovo je izvrstan film, još više zahvaljujući svom osvježavajuće brutalnom pristupu; ništa od ružičaste melodrame koju biste mogli očekivati ​​od tipičnog indijskog filma. Treba naglasiti da su brige o tome koliko su poruke filma zapravo feminističke i slično u biti irelevantne: to je istinita priča. Njezine sumnje nisu, čini se, povezane s onim što je prikazano, već s načinom na koji je film prikazuje.
Od početka svoje karijere u 70-ima i uvelike tijekom bujnih 80-ih, Elvira (Cassandra Peterson) je izrasla u skromnu ikonu i pravu kultnu figuru u svijetu horora i filmova o lošim čudovištima. Dok je gospođa Peterson preuzimala razne sporedne uloge u filmovima, pokrivajući široku lepezu žanrova, njen TV lik Elvira donio joj je najveću slavu. Dio njezinog šarma i poštovanja obožavatelja leži u činjenici da nikada nije okrenula leđa horor žanru koji ju je proslavio (za razliku od mnogih drugih velikih glumaca i glumica koji se vole distancirati od svojih "ranih" radova ). Vidio sam samo dijelove njezinih TV nastupa, ali njezina epizodna uloga u Ghoultownovoj nedavnoj tribute pjesmi "Mistress of the Dark" stvarno me potaknula da pogledam više njezinih stvari. Jedna mi je stvar bila jasna već mnogo prije ovog glazbenog videa: Elvira je tijekom godina i sama postala sila utjecaja do sredine 80-ih.<br /><br />A 1988., nakon filmova kao što su "Fright Night" i "TerrorVision" uključili hommage i lažiranje na njezin TV rad, to se konačno dogodilo: "Elvira, Mistress of the Dark", film. Vidio sam trailer za njega još u danima posudbe VHS-a, ali trebalo mi je do prošlog tjedna da napokon vidim pravi film. Prije nekoliko godina uspio sam pogledati "Elvira's Haunted Hills" (snimljen 2001.), ali me se iz nekog razloga nije toliko dojmio. Je li doista bio tako zaboravan ili bih mu trebao dati još jedan sat? Zapravo mi se sada stvarno sviđa da ga ponovno pogledam, jer me ovaj prvi Elvirin film iz '88. stvarno uvjerio. Iako su možda djelomično zaslužni za stvaranje ovog filma Sam Egan i John Paragon sa svojim doprinosom scenariju, zaista nema načina da se to porekne: Cassandra Peterson ima odličan osjećaj za komediju (također je suautorica scenarija) .<br /><br />Kada Elvira sazna da je jedna od korisnica pratete (za koju nikad prije nije čula), shvati to kao dugo željenu priliku da pokrene vlastiti show u Las Vegasu. Kako bi zatražila svoj s pravom naslijeđeni novac, ona putuje u tihi gradić u Novoj Engleskoj. Ali nervozni građani Falwella čekaju poslasticu. Svojim (često nenamjerno) provokativnim ponašanjem u kratkom vremenu uspijeva šokirati i uvrijediti sve ugledne stanovnike konzervativnog gradića. Da stvari budu gore, ispostavilo se da njezino nasljedstvo nije ono što je očekivala: oronula vila, kuharica i pudl. Ali ono što ona ne zna, a zna njezin zli ujak Vincent Albot, jest da je njezina velika teta bila vještica, a kuharica sadrži recepte za smišljanje najpaklenijih mračnih moći koje se mogu zamisliti. A ako još niste ugasili film dok Elvira skuha svoje prvo jelo iz knjige recepata, budite uvjereni da ćete ovu vožnju dočekati s osmijehom na licu.<br / ><br />Iznenađujuće je kako scenarij namješten zajedno sa vicevima o sisama, duhovitim jednolinijskim referencama, filmskim referencama, internim šalama i veseljem bez okusa također uspijeva ispričati koherentan priča. Jednostavno, naravno, ali koherentno. Dok vas drugi filmovi, koji se uvelike oslanjaju na situacije slične gegovima, često potpuno izgube od priče (poput filmova "Goli pištolj", na primjer), ovaj film to ne čini. Tijekom 80-ih proizvedeno je mnogo horor-komedija, ali nisu mnoge od njih stvarno funkcionirale. A kamoli horor-spoj koji u nekom trenutku ne skrene s kolosijeka ("Killer Party", iako sam zahvalan što je ovaj potpuno poludio tijekom finala) ili prebrzo postane previše zamoran ("Saturday the 14th"). Iako je "Elvira" više komedija nego horor, ne gubi trag onoga što radi i dosljedno se gradi prema blago grotesknom finalu, zajedno s nadnaravnim obračunom na ulicama Falwella između novorođene vještice Elvire i zlog ujaka čarobnjaka Talbota, uključujući pravi pošteni lov na vještice i Elvirino vlastito spaljivanje na lomači trenutak.<br /><br />Kažem vam, nema te sile u paklu koja bi ovaj film mogla učiniti nezabavnim. Jedan od prvih smijeha koji sam dobio bio je već tijekom odjavne špice, kada se pojavilo ime Daniela Greenea. Daniel tko? O, da, prepoznao sam mu ime (a kasnije i njegovo maloumno mačo lice). Kako ne zaboraviti Daniela Greenea nakon što ste pogledali... "Atomski kiborg aka Čelične šake"! Ali ako niste gledali "Atomskog kiborga", onda mi je žao, ali u ovom se nećete moći smijati s njegovim licem. I s druge strane: nikad nisam mogao zamisliti da Elvira izgleda ovako cool dok se u neznanju udaljava od benzinske postaje. Čak ni Robert Rodriguez nije mogao učiniti da taj udarac izgleda bolje.
Kannathil Muthamittal jednostavno je bio jedan od najdirljivijih i najiskrenijih filmova koje sam vidio u dugo vremena. priča o posvojenoj djevojčici koja na svoj 9. rođendan saznaje istinu o svom roditeljstvu. kreće u pokušaj da sazna više o svojoj pravoj majci i saznaje da joj je majka sada teroristica.<br /><br />veličina filma leži u njegovoj jednostavnosti. mani ratnam općenito ima tendenciju stvarati nestvarne i pompozne prenapuhane likove u ovom filmu, svaka se osoba čini stvarnom i njihove interakcije su dirljive i iskrene. to je razlog zašto je ovo jedan od njegovih najboljih filmova.<br /><br />film je emocionalno iscrpljujući i vuče u srce gledatelja, keerthana kao 9-godišnja amudha i simran kao njezina usvojena majka su jednostavno briljantno. njihov odnos je kamen temeljac ovog filma. ovdje ima nekih značajnih nedostataka, posebno scena u kojoj amudha saznaje da je usvojeno dijete je uznemirujuća i djeluje potpuno nestvarno. teško je vjerovati da bi tako osjetljivi roditelji priopćili takvu vijest na način na koji su to učinili. još jedna mana su, začudo, briljantne pjesme. oni ponovno djeluju usiljeno i ističu se, ne spajaju se s ostatkom scenarija.<br /><br />nakon svega navedenog, ovo je još uvijek jedan od najdirljivijih i najljepših filmova koji su izašli iz Indije u dugo vremena . ova ljepota nije samo u scenariju ili likovima, već iu tehničkoj briljantnosti, kamera ravija chandrana čista je poezija. svi likovi djeluju zaslužno, a realističan humor, posebno u flashback scenama je zabavan.<br /><br />iskrena 9!!
Sjajan film! Sjajna kombinacija talenata! VELIKI sam obožavatelj Davida Duchovnyja i on je izvanredan u ovom filmu! Volio bih ga vidjeti u više ovakvih filmova. Njegovi su talenti definitivno nedovoljno iskorišteni i ima puno više za ponuditi osim "Agenta Muldera" (iako sam i ja veliki obožavatelj te serije), u svakom slučaju, želim ga više vidjeti. On je jednostavno Cary Grant naše generacije. Ako niste pogledali ovaj film, MORATE! Sjajna ljubavna priča koja pokazuje da ljubav nikad ne umire... s vama je zauvijek. Minnie Driver je sjajna i kako možete pogriješiti s glumačkom postavom koja sadrži gospodina O'Connora, gospodina Loggiu i gospodina Belushija? Ovaj film nije dobio nikakvu nagradu, ali je zaslužio. Sjajno Bonnie Hunt! ** Usput... soundtrack je također odličan! **
Tvrdim da je onaj tko je u konačnici odgovoran za kreiranje/odobrenje trailera za ovaj film potpuno pogriješio. NITKO koga poznajem nije želio vidjeti ovaj film na temelju pretpremijera, a SVIMA koji su ga zaista vidjeli (koje znam) apsolutno se svidio... Reklamna kampanja je sramota/katastrofa/greška.<br /><br />Otvoreno na #4 iza...<br /><br />#1-Rush Hour, koji nisam vidio, prosječna IMDb ocjena 7,4.<br /><br />#2-The Bourn Ultimatum, koji sam gledao, sjajan film, ali treći tjedan, prosječna IMDb ocjena 8,7 (zaslužuje, rekao bih).<br /><br />#3-Film o Simpsonovima, koji sam gledao, u redu film, ali Četvrti tjedan, prosječna IMDb ocjena 8,1 (malo visoka po mom mišljenju).<br /><br />#4-Stardust, prosječna IMDb ocjena od 8.4 (niže od Bourna, ali to je naše već 3 tjedna).<br /><br />Bilo da je u pitanju loš raspored ili loša reklama, mislim da su moćnici koji stoje iza ovog filma jako zeznuli! Ovo je trebalo reklamirati kao nevjerojatan film koji je slučajno fantazija/bajka, a ne reklamirati kao samo još jednu bajku Šteta :( U svakom slučaju- Sad kad sam vrlo besmisleno gunđao i ponavljao... Sjajan film, idite pogledati to!
Sve u svemu, uživao sam u ovom filmu i preporučio bih ga ljubiteljima indie filma.<br /><br />Međutim, stvarno želim primijetiti sličnosti između dijelova ovog filma i Nicholsovog Closer. Posebno jedna scena u kojoj lik Adriana Greniera ispituje Rosario Dawson o njezinom seksualnom životu dok je on bio odsutan je nevjerojatno slična sceni u Closer gdje lik Clivea Owena ispituje Juliju Roberts, iako je glumljena s manje oštrine i intenziteta u "Ljubavi". Također imajte na umu da je "Anna" ime i Dawsonovog i Robertsovog lika. Ne može biti slučajnost. Now Closer se temelji na drami Patricka Marbera i navodno se ovaj film temelji na "Reigenu" Arthura Schnitzlera pa nisam siguran kako je nastala ova veza.<br /><br />Ima li tko kakvu ideju?
Ovome sam dao 8 zvjezdica od mogućih 10. Imalo je izvrsnu radnju, a Peter Coyote i Michele Lee, kao i ostatak glumačke ekipe, dobro su odradili svoje uloge.<br /><br />I Peter i Michele bili predugi za godine koje bi njihovi likovi trebali biti, a njihova djeca u filmu očito bi više odgovarala da budu njihovi unuci.<br /><br />Promašio sam prvih deset minuta ovog filma, tako da ne znam kako se to tijelo pojavilo nakon 25 godina i kako je pronađeno Denny Traynor (lik Petera Coyotea), ali nisam imao poteškoća dok sam shvatio priču.<br / ><br />Barbara Traynor (Michele Lee) je zapanjena kada je njezin dugogodišnji suprug, Denny, uhićen zbog ubojstva u Oregonu prije nekih 25 godina, državni Denny tvrdi da nikad nije bio unutra.<br /><br />Međutim, dok se dokazi protiv Dennyja gomilaju, njegova se priča mijenja. Tada se njegova priča mijenja iznova i iznova, sve dok Barbara ne bude znala u što da vjeruje.<br /><br />Barbara se, međutim, odlučuje doći do dna misterija koji se vrti oko sudbonosnog vremena Dennyja i mlada djevojka po imenu Sherry prihvatila je vožnju od stranca po imenu Wayne Kennedy, što je završilo ubojstvom.<br /><br />Film mi je bio zabavan, dobrog tempa i zadržao me nagađajući što se stvarno dogodilo između to troje ljudi.<br /><br />Iz onoga što sam vidio tijekom odjavne špice, činilo se da se ovo temelji na istinitoj priči.
Tim Burton, čovjek koji stoji iza originalnog filma o Batmanu i Beetlejuicea, donosi svijetu nastavak Batmana, koji premašuje original na više načina. Kao prvo, Michelle Pfeiffer i Danny De Vito sjajna su mješavina Batmanovih neprijatelja. Mračna, smrtonosna i seksi Žena mačka dobro funkcionira da uzburka neke glave unutar priče, a pingvin djeluje na isti način na koji je šaljivac radio u originalu. Kompleti su zapanjujući i besprijekorni. Gotham City ima toliko mračnih uličica da nikada ne možete znati što se događa u jednom trenutku. Jedina stvar koja mu daje loš glas je njegova skripta, koja s vremena na vrijeme izgleda kao da zastari i da se ne oporavi neko vrijeme. Režija Tima Burtona donosi filmove o superherojima u novo carstvo. Nadmašuje sve filmove o Supermanu i ostale filmove o Batmanu. Iako u smislu realizacije, novi Batman počinje ima zalogaj gdje ovaj nema, ali Burton je originalniji redatelj od Nolana.
Ja sam 58-godišnji muškarac. Jednog kišnog poslijepodneva moja je žena predložila da odemo pogledati The Women. Nakon čitanja recenzija pomislio sam da bi to moglo dovesti do popodnevnog drijemeža. Pogrešno - ovaj me film zainteresirao od početka do kraja. Bilo je sjajno napokon ponovno vidjeti Meg Ryan kako izgleda super. Priznajmo da Meg puno bolje izgleda s dugom kosom. Annette Benning mi je izgledala drugačije u svakoj sceni u kojoj je bila. Candice Bergen pokazuje svoje godine kao i Carrie Fisher. Mlada Indija je izvrsno glumila kćer Molly. Uspjela sam razumjeti dijalog koji je u mnogim trenutnim filmovima težak zbog brzog govora. Cloris Leachman i žena iz Finske bile su sjajne kao domaćice koje produžuju svoje redovne dužnosti. Bilo je lijepo vidjeti prizore u New Yorku. Oh, i Bette Midler je imala kratku ulogu, ali kao i obično bila je sjajna. Pa sam ovoj djevojci dao ocjenu 9. Dečki, idite pogledati ovo čak i samo za ljepotu za oko poput Eve Mendes. Neće razočarati.
Sve do šeste i posljednje epizode sage Ratovi zvijezda, koja je konačno završila 2005., uvijek sam gledao na ovaj ulazak iz 1983. kao na svoj najdraži film dugovječne serije. Raznovrsne akcijske scene i stvarno različiti likovi (Jabba The Hut, krznena šumska stvorenja, itd.) učinili su ovaj film posebno privlačnim.<br /><br />Niti jedna radnja nikada nije bila predugo fokusirana na jednom mjestu. Posljednjih pola sata najbolje to ilustrira jer se scena svakih nekoliko minuta prebacuje iz šume u bitku između svemirskih brodova u pojedinačni laserski dvoboj između Lukea Skywalkera i Dartha Vadera.<br /><br />Još jedna lijepa karakteristika ovog filma da dvije prethodne nisu bile izostanak unutarnje borbe između dviju zvijezda. Nestala je neprestana svađa između Carrie Fisher i Harrisona Forda. Napokon su svi bili na istom! Bilo je lijepo vidjeti.<br /><br />Na kraju, ovo je bila jednostavno prekrasna pustolovna priča, više nego išta drugo.
Ima akcije i fantazije pomiješane zajedno. Što više želite od akcijskog filma? A također ima jednog od najboljih borilačkih vještina u današnjoj filmskoj industriji, Wesleyja Snipesa. Dakle, sve u svemu ovaj film nije ništa izostavio. I to je moj komentar onoga što mislim da je klasičan beat em up film.
Uvijek je dobar osjećaj kada film isporuči dobro kada to niste očekivali. The Dead End Kids/Bowery Boys našli su se u puno neujednačenih filmova, i obično su bili bolji kad su bili sporedne uloge, kao u "Anđelima prljavog lica". Ovdje im njihova prisutnost kao pozadina priče o boksaču kojemu je namješteno ubojstvo daje puno vremena pred ekranom bez odvlačenja pažnje od glavne radnje.<br /><br />John Garfield je prvak u poluteškoj kategoriji Johnny Bradfield, južnjak koji je puno drugačiji od slike koju prikazuje u sportskom svijetu i tisku. Kad novinski izvjestitelj nenamjerno sazna da je Johnny zaljubljenik u zabave, njegove planove da tu informaciju objavi u kolumni prekida boca viskija u glavu od Johnnyjevog menadžera Doca Warda (Robert Gleckler). Zauzvrat, Doc nagovori Johnnyjevu djevojku Goldie (Ann Sheridan) da pobjegne s njim kako bi izbjegla pravne gnjavaže oko novinareve smrti. Dok obojica bježe, policijska potjera završi u zapaljenoj automobilskoj nesreći, a Docovo tijelo je pogrešno identificirano kao Johnny prema zlatnom satu koji je nosio.<br /><br />Claude Rains usvaja Edwarda G. Robinsona podsmijeh koji ne Ne radim kao detektiv koji je premješten u mrtvačnicu nakon lošeg uhićenja prije mnogo godina. Njegov lik je Monty Phelan i ima prilično dobar predosjećaj da tijelo u prometnoj nesreći nije bio Johnny. On gnjavi svog šefa da mu preda zatvoreni slučaj, a dobiva zadatak da ga izvuče iz grada i makne s puta.<br /><br />U međuvremenu, Johnny traži savjet od svog odvjetnika i bježi biti još gore zajeban kad je prevaren za većinu svojih deset tisuća dolara ušteđevine. Putujući po zemlji, Johnny završi na farmi datulja Rancho Rafferty u Arizoni, koju vodi hrapava baka Rafferty (May Robson). Farma je ostavština bakinog brata, preminulog svećenika iz Brooklyna, a sada je dom benda uličnih momaka (The Dead End Kids) koji rade na farmi. Billy Halop nominalno je vođa dječaka u ovoj priči, a njegova sestra Peggy (Gloria Dickson) postaje romantično interesantna za Johnnyja, koji se sada zove Jack Dorney.<br /><br />Izbačen sam povijesne perspektive ponuđene u tim predratnim filmovima. Kad se Johnny i dečki veselo provozaju kamionom na farmi, natoče benzin na benzinskoj postaji za 1,28 dolara! Tommy (Halop) dolazi na ideju da bi benzinska crpka na farmi bila dobar način za zaradu dodatnog novca, a s tom mišlju Jack Dorney odlučuje se suočiti s bokserom koji nudi 500 dolara po rundi svakome tko može ostati u prsten s njim. Klišeizirana premisa pomalo se čuje kad Jack bude nokautiran u petoj rundi, ali do tada je zaradio dovoljno da farmi voća pruži šansu za borbu. Možda je baka Rafferty trebala biti u ringu, samo što nije pobijedila sve koji su sjedili oko nje uz ring. Dok Johnny/Jack dolazi u svlačionicu, detektiv Phelan je tu da ga odvede u pritvor. Znajući da ovom ogrlicom može iskupiti svoju reputaciju, pitanje je hoće li Phelan uspjeti provesti svoje uhićenje - morat ćete pogledati film da biste saznali.<br /><br />Sviđa mi se slijepa ulica filmovi u kojima je Leo Gorcey glavni, ali on nema puno posla u ovom. Međutim, on je napravio sjajan film na prodavaču karata na ulazu u boksački meč. Još jedna misao - ne bi li bilo sjajno da je uvijek prisutna slika na zidu svećenika bila Pat O'Brien?<br /><br />Sve u svemu, ovo je prilično dobar unos u oba filmografiju Johna Garfielda i Dead End Kids te zabavan način da provedete sat i pol. Ako postoji jedna mana, to je premalo vremena pred ekranom za lijepu Ann Sheridan. Film bi možda bio još zadovoljavajući da su uloge Sheridan i Glorije Dickson bile obrnute, jer se kemija na ekranu između Dicksonove Peggy i Jacka činila više prisilnom nego prirodnom.
Ovaj film odgovara na pitanje, kako veza opstaje kada je vaša djevojka suovisna, privržena, siromašna, ljubomorna .. i ima moći i sposobnosti daleko veće od onih koje imaju smrtne žene?<br /><br />Bez kvarenja filma, ja mogu vas sa sigurnošću uvjeriti da nije, ali usput ćete se dobro zabaviti. Uma Thurman je savršena kao živa super-heroina, uber-babe, tajanstvenog imena G-Girl, koja za razliku od većine u svom sestrinstvu, nije *uvijek* posvećena istini, pravdi i američkom načinu. <br /><br />Thurman je također uvjerljiva kao potpuno glupa, ali nekako još uvijek primamljiva, kustosica Jenny. Kad je ostave zbog manje obdarenog, ali emocionalno sigurnijeg i dobro prilagođenog suparnika, G-Girl postaje balistična, a ono što slijedi nije lijepo. Smiješno je, ali nije lijepo..<br /><br />To je divna premisa, pakao nema bijesa poput prezrene super-junakinje, a oni koji su uključeni to uopće ne prihvaćaju, ali ima svojih trenutaka, i mislim da ću nabaviti DVD.<br /><br />Ovaj film mi se svidio..
Većina bi ljudi mogla reći da vam je sigurno dosadno, ako želite provesti subotu navečer gledajući film. Zapravo, upravo sam se vratio kući nakon što sam bio vani i upalio TV i eto ga, "Paulie". <br /><br />Propustio sam uvodnu odjavnu špicu, pa nisam znao ime, ali sam vidio da je u njoj Cheech Marin, pa sam prirodno pomislio da sam uključio "Born In East L.A." Kad sam ga vidio kako razgovara s papigom koja govori, bio sam spreman odbaciti ovo kao neku vrstu neuspješnog filma koji prikazuju kasno u noć.<br /><br />Drago mi je što mogu reći, bilo je bolje od toga. Kao što znate, ako već niste, Paulie je izgubljen i pokušava se vratiti svom izvornom vlasniku. Čini se da su bile potrebne godine da se pronađe. Ono što bi trebala biti Pauliejeva prednost zapravo je nedostatak na neki način. Ljudi naiđu na pismenu papigu i sve što vide je način da zarade ili izvuku korist. <br /><br />Iako lik Cheecha Marina "zarađuje" od njega, on nije zao prema njemu. Plesne sekvence s papigama su nešto što će djeci biti simpatično, meni su bile zabavne.<br /><br />Paulie, koji je naivan', brzo nauči da nisu svi ljudi dobri ljudi. Osobito vlasnik laboratorija za istraživanje životinja. Čovjek mu laže govoreći da će mu pomoći pronaći vlasnika sve dok on pomaže u njegovom istraživanju komunikacije sa životinjama. Paulie je sada zapeo, ali odlučuje napraviti budalu od čovjeka na demonstraciji drugima Pauliejeve vokalne sposobnosti.<br /><br />Tijekom filma Paulie priča svoju priču domarima koji ga na kraju oslobađaju, nekoliko druge životinje i pronalaženje lokacije Pauliejeva vlasnika. To je dirljivo ponovno okupljanje. <br /><br />8 od 10, scenu podrezivanja krila trebalo je pretpostaviti i ne prikazati. Taj bi dio mogao smetati mlađoj djeci. Inače, odličan je film za stariju djecu i odrasle koji su klinci u srcu. (KRAJ)
Očajnički mi treba ovo na vrpci, ne na DVD-u, i to uskoro!<br /><br />Imam jednog nećaka koji je u pješaštvu, ali još nije raspoređen, iako je namjeravao otići u Irak ubrzo nakon prosinca 2008. Izgubio sam svog voljenog posinka u Ramadi Iraku 15. rujna 2005. od bespilotnog projektila u zelenoj zoni. Imam još jednog nećaka koji ovog proljeća ide u vojsku čim završi srednju školu jer on, kao i njegov stariji brat, ima neku idealiziranu i romantiziranu predodžbu o tome što je služenje vojske. Moj posinak je umro nakon samo 10 dana provedenih u zemlji i nikada nije išao ni na jednu misiju tako da moji nećaci nemaju načina da se osvrnu na bilo koje iskustvo prikazano u ovom iskrenom dokumentarcu iz bilo koje vrste osobnih iskustava koja je možda prenio moj sada pokojni sin . <br /><br />Ne mogu ništa učiniti u vezi s onima koji su unutra ili su sada otišli, ali ostao mi je jedan koji JOŠ nije podigao ruku i položio zakletvu. Očajnički želim da bude obaviješten o tome, nitko drugi nije.<br /><br />Molim vas, pomozite mi s ovim.<br /><br />Filmski dokumentarac The Ground Truth najbolja je vizualna referenca koju imam ikad vidio. Moram nekako natjerati svog najmlađeg nećaka da shvati u što se upušta prije nego bude prekasno. ALI: (nemojte se smijati) MORAM da moja majka ovo prvo vidi. Ona zapravo mora vidjeti i čuti te muškarce i žene, ne samo ideju o njima, već istinu o onome u što će biti uronjeni, vjerojatno zauvijek. Tada će imati emocionalnu odlučnost natjerati mog brata da pogleda ovaj film, a kad to učini, možda će natjerati i svog sina, mog najmlađeg nećaka, da ga pogleda. Onda bi moj nećak ovo mogao početi shvaćati ozbiljno. <br /><br />((( postoji li drugi put kada će se ovo prikazivati ​​na TV-u? ako da, molim vas recite mi kada? )))<br /><br />Međutim, moj problem je što moja majka to radi ne posjeduje DVD player, još uvijek koristi video (je li to točno? s vrpcama?) Dakle, moram pronaći način da ona može gledati ovaj film. Mogu li to od bilo koga kupiti u tom obliku? Ako ne, postoji li neki drugi način da to dobijem u obliku vrpce od bilo koga? Postoji li neka legitimna poveznica s koje mogu platiti preuzimanje na svoje računalo i potom prebaciti na vrpcu. Ako je tako, koga bih kontaktirao. Rado ću platiti za tu privilegiju pod uvjetom da je to legitimna veza. <br /><br />Ili, ako imate bilo kakve alternativne ideje, razmotrit ću sve što možete predložiti.<br /><br />Molim vas, pomozite mi, već sam izgubio jednu vrlo dragocjenu obožavanu i voljenu osobu, već sam znam da moj najstariji nećak nikada neće biti isti kad se vrati i da bih i njega mogao izgubiti. Ne mogu izgubiti troje, a emocionalni danak za sve one koji se vrate previsoka je cijena za svako muško dijete u mojoj obitelji te generacije. Molim te pomozi mi. Rado ću vas nazvati, poslati mi broj e-poštom ako je to najbolji način da dobijem potrebne informacije. Puno vam hvala za svaku pomoć koju možete ponuditi.<br /><br />S poštovanjem, Lori Swanberg l.swanberg@yahoo.com
Svojevrsni remake AVIONA, VLAKOVA I AUTOMOBILA na mnogo načina. Mislim, mislim da je tako loša i tužna slučajnost da su nas i John Candy i Chris Farley napustili kad su još imali puno toga za obaviti. Bog ih blagoslovio oboje ,mislim da su zapleti 2 filma jako slični, Putovanje dva različita pola likova, i puno nesretnih posljedica zbog Chubbies, ovaj film ne može biti avioni, vlakovi i automobili, ali je stvarno zabavan film, posebno sa sjajnom izvedbom Chrisa Farleya, dio koji nedostaje u ovom filmu je osjetljiva stvar ako ga usporedimo s Candy&Martin Classicom, ali mislim da je bolji ovim putem
Ovaj kraći film oličenje je očekivanih rezultata kada imbecil vodi azil. Tužno je kako se budućnost ovih mladih ljudi otkotrljala niz craps stol kad ni Saddam Hussein ni narod Iraka, Bog da prosti duše više od 350.000 ubijenih, nisu imali nikakve veze s terorizmom niti s Al-Quidom. <br /><br />Nakon ovog filma pronicljivi će gledatelj morati uzeti ili preuzeti kopiju "Loose Change". Ovaj film je dostupan besplatno na internetu, dok ga Busheva kabala ne zaključa, googlanjem samog naslova, kao što je naznačeno u zagradi.<br /><br />Bože, čuvaj našu zemlju. To se neće učiniti slijedeći kristofašiste koji su kontrolirali dvorane Kongresa više od 10 godina prije studenog 2006.!
I moja djeca to sada vole! Doduše, sada ga mogu pogledati i shvatiti da animacija nije bila tako dobra i da je radnja banalna. Hej, kad bi se svaki zlobnik predstavio govoreći "I ammmmm DAAAARRRKK HEEEEAAARRT", mislim da bi im se mogli nasmijati, ali za malu djecu to je moralna priča s zaraznom glazbom.<br /><br />Glazba je tako zarazna, pazite , da sam još uvijek zapamtio riječi nakon što nisam pogledao ovaj film dvadeset godina. Ovo bih svakako preporučila za mlađu djecu.
Nakon posjeta muzeju Kimbell u Forth-Worthu, Teksas, SAD, uživanja u umjetnosti i arhitekturi (također u susjednom Muzeju moderne umjetnosti) i divnog razgovora s upućenom knjižaricom, kupio sam ovaj DVD propos s prilično visokom cijenom očekivanja i nije se nimalo razočarao.<br /><br />Tematski pristup, dramska napetost, otkrivajući intervjui, arhivske snimke i zadivljujuća arhitektura također su pomiješani u koherentnu cjelinu kako bi se istražio život pokojnog legendarnog Louisa I. Khana.<br /><br />Dokumentarac počinje: svira kontemplativna klasična glazba, arhive se skeniraju s reflektirajućim sjenovitim licem, zamagljena slova koja simbolično upućuju na prozor vlaka koji prolazi krajolik u pozadini Â putovanje Â, fokus i van fokusa, potraga na kraju kulminira do članka u novinama. Nathanial Khan čita s naslovnice New York Timesa gdje se njegov otac istovremeno hvali kao najbolji živi američki arhitekt i najavljuje njegova smrt. <br /><br />"Kad sam prvi put pročitao tu osmrtnicu, moram priznati, tražio sam svoje ime. I ja sam bio njegovo dijete, njegov jedinac. Oca nisam dobro poznavao. On nikada nije oženio moju majku i nikada nije živio s nama (Â) Umro je kad sam imao jedanaest."<br /><br />Dakle, godinama kasnije, ovog nezakonitog sina još uvijek progone nejasne fragmentirane misli i osjećaji o njegovom oca koji se čini velikom profesionalnom i javnom osobom, ali čiji je tajnoviti osobni život izmiče mu i utječe na njega do te mjere da namjerava učiniti nešto po tom pitanju.<br /><br />"Godinama sam se borio da budem Zadovoljan malim komadićima života moga oca koji su mi bili dopušteni, ali to nije bilo dovoljno da ga upoznam, pa sam krenuo na put njegov zgrade i pronaći sve što je ostalo od njega tamo vani, to bi me odvelo na drugu stranu svijeta, tražeći čovjeka koji me je ostavio s toliko pitanja."<br /><br />Dakle, dokumentarac je. dvojako, polaganim sustavnim otkrivanjem svjetski poznatog arhitekta, upoznajemo: 1) njegove ideje, građevine i arhitektonsku perspektivu i 2) njegove obitelji, suradnike, život ljudi koji pogođena i ljudska perspektiva<br /><br />DVD također nudi dodatni uvid s pitanjima i odgovorima sa scenaristom/redateljem i dodatnim snimkama koje uključuju tako velike citate Louisa I. Khana kao što su "Sve što svi govore istina je. To je njihova istina. Možda nije činjenično." i "Dobra ideja koja se ne dogodi nije nikakva ideja."<br /><br />Ovaj film je putovanje puno otkrića. Samootkrivanje i otkrivanje čovjeka, veliki čovjek, ali čovjek, nesavršen kao i svi mi, upoznajemo ga očima zadivljenog i pomalo ogorčenog sina, ali s otvorenošću i objektivnošću da doista istražujemo bez lakih zaključaka i osuđivanja.<br /><br />Ključnim intervjuima s ljudima koji su s njim komunicirali u raznim svojstvima, polako smo sastavljali neke dijelove do tog konačnog intervjua s ovim čovjekom iz Bangladeša koji se doista čini da ga vraća kući s visceralnim i razumnim komentarima.<br /><br />Briljantan arhitekt, briljantan dokumentarac.
Ovo nije film koji će vas impresionirati visokim budžetom, high-tech kadrovima, brzim pokretima kamere ili svjetlucavim kostimima koje je osmislio pretjerano revni i gladni redatelj. Ali to je film redatelja koji je također vrlo dobar fotograf, koji ima vrlo dobar osjećaj za gledanje na stvari kao čovjek, a ne kao polubog za razliku od većine redatelja. Ovo nije film u kojem glumci i glumice pokušavaju dati svoje najbolje 'izvedbe' nestvarnim ili, u najboljem slučaju, naučenim gestama i mimikom. Točnije, to je film u kojem se ponašaju što je moguće stvarnije. Zapravo, oni uopće nisu profesionalni glumci. Dijalozi između glavnih likova, njihovi izrazi lica, njihovi osjećaji su onoliko stvarni koliko lako mogu biti vaši u stvarnom životu. Iste laži govorite ljudima oko sebe s istim žaljenjem koje izbjegavate izraziti riječima. Pokazujete iste znakove neugodnosti neželjenom gostu. To je isti osjećaj nepovezanosti koji imate u modernom gradskom životu. A ovo je vaša prilika da vidite sebe izvana, utjelovljenog od strane glavnih likova. Vidio sam sve filmove Nurija Bilge Ceylana, uklj. njegov kratki film Koza (Cacoon) zahvaljujući onima koji su ga stavili na DVD. Mnogi bi ga usporedili s Tarkovskim, Ozuom i možda Bressonom ili Bergmanom jer se nameće kao pravi autor. I iskreno kaže da njegovi filmovi nisu da bi zaradili novac, već da bi dali smisao njegovom životu. To je vrsta iskrenosti koju ćete pronaći u Uzaku.
Ovo je ultimativni nastup jednog čovjeka u kojem je Eddie Murphy u svom najboljem izdanju. Samo zaboravite ludog profesora i cijenjenu gospodo, ovo je pravi Eddie Murphy. Njegove imitacije gospodina T.-a (pretvarajući se da je gay), Michaela Jacksona i drugih umjetnika su ubojite. Mislim da je također prilično odvažno ismijavati se umjetnicima koji su bili jako popularni u to vrijeme. Moja omiljena točka je ona u kojoj je on na svom godišnjem roštilju s obitelji i glumi svog pijanog tatu i tetu Zeku koji pada sa stepenica.<br /><br />Ova je serija najbolji lijek kad se osjećaš loše! Ako pogledate nastavak 'Raw' nemojte se razočarati. I to je prilično dobro, ali ne odgovara 'Delirious'.
iako mi se svidio ovaj vestern, moram reći da to nije jedan od mojih omiljenih vesterna Johna Forda. meni samo nedostaje nešto što većina njegovih drugih filmova (onih koje sam ionako gledao) posjeduje) ja sam Nisam siguran što je to nešto. Nije nešto opipljivo. U svakom slučaju, srž priče je o mormonskom karavanu koji skupina odmetnika koristi kao skrovište od u potrazi za poterom. Ford ovdje zapošljava puno svojih stalnih članova. Ima zanimljivih likova, lijepog krajolika, malo akcije i uzbuđenja. Sve to doprinosi gledljivom iskustvu. Zasigurno nije dosadno. Samo nije sasvim do uobičajeni John Ford standard. za mene je Wagon Master 7/10
Izvorno je trebao biti samo dio golemog epa Godina 1905. koji prikazuje revoluciju 1905., Potemkin je priča o pobuni posade Potemkina u luci Odese. Film počinje prosvjedom ekipe protiv crvljivog mesa i kapetanom koji naređuje pogubljenje disidenata. Dolazi do pobune tijekom koje je revolucionarni vođa ubijen. Ovaj član posade je odveden na obalu da leži na mjestu. Kad se građani okupe na ogromnom stubištu koje gleda na luku, pojavljuju se carske trupe i marširaju niz stepenice razbijajući gomilu. Mornarička eskadrila je poslana da ponovno preuzme Potemkin, ali u trenutku kada brodovi dođu u domet, njihove posade dopuštaju pobunjenicima da prođu. Eisensteinov ne-povijesno točan završetak je otvoren, što ukazuje da je ovo bilo sjeme kasnije boljševičke revolucije koja će procvjetati u Rusiji. Film je podijeljen u pet dijelova: Ljudi i crvi, Drama na palubi, Apel mrtvih, Odesske stepenice i Susret s eskadrilom.<br /><br />Eisenstein je bio revolucionarni umjetnik, ali genijalan razini. Ne želeći napraviti povijesnu dramu, Eisenstein je upotrijebio vizualnu teksturu kako bi filmu dao izgled kinožurnala tako da gledatelj ima osjećaj da prisluškuje uzbudljivu i politički revolucionarnu priču. Ovu tehniku ​​koristi Pontecorvova Bitka za Alžir.<br /><br />Za razliku od Pontecorva, Eisenstein se oslanjao na tipografiju, odnosno odabir neprofesionalaca koji su imali upečatljiv fizički izgled. Izvanredna lica glumačke ekipe ono su što se pamti iz Potemkina. Ovu tehniku ​​kasnije je koristio Frank Capra u Mr. Deeds Goes to Town i Meet John Doe. Ali u Potemkinu niti jedna osoba nije prikazana kao heroj ili heroina. Priča je ispričana nizom scena koje su kombinirane u posebnom efektu poznatom kao montaža - montaža i odabir kratkih segmenata kako bi se proizveo željeni učinak na gledatelja. D.W. Griffith je također koristio montažu, ali nitko njome nije vladao tako dobro kao Eisenstein.<br /><br />Umjetnička snimanja ekipe koja spava u svojim visećim mrežama nadopunjena je gracioznim njihanjem stolova obješenih na lance u kuhinji. Nasuprot tome, sukob između posade i njihovih časnika nabijen je elektricitetom, a stisnute šake mase demonstriraju svoj bijes nepravdom.<br /><br />Eisenstein je uveo tehniku ​​prikazivanja radnje i njezinog ponovnog ponavljanja, ali s malo drugačiji kut za demonstraciju intenziteta. Razbijanje tanjura s natpisom "Kruh naš svagdašnji daj nam danas" označava početak kraja. Ova tehnika korištena je prošle godine u Marienbadu. Također, kada brodskog kirurga baci preko boka, njegov pince ne visi s opute. Upravo te čaše koristio je časnik za pregled i dodavanje crva zaraženog mesa. Ova sekvenca povezuje kaznu s korupcijom carskog doba.<br /><br />Najzapaženija sekvenca u filmu, a možda i u čitavoj filmskoj povijesti, su Odeske stepenice. Široko prostranstvo stepenica ispunjeno je stotinama dodataka. Brzo i dramatično nasilje uvijek je sugerirano, a ipak nije eksplicitno, vizualne slike smrti nekolicine zauvijek će ostati u glavama gledatelja.<br /><br />Kutovi kadrovi marširajućih čizama i nogu koje se spuštaju niza stube su vješto naglašen dugim prijetećim sjenama od sunca na vrhu stuba. Tempo slijeda namjerno se mijenja između marširajućih vojnika i nekolicine civila koji skupljaju hrabrost i mole ih da prestanu. Krupni plan ženskog lica zaleđenog od užasa nakon što je pogođena vojničkim mačem izravan je prethodnik blagajnika u banci u Bonnie u Clydeu i daje trajan dojam užasa carskog režima.<br /><br /> Smrt mlade majke dovodi do toga da se dječja kolica spuštaju niz stepenice u nizu koji je kopirao Hitchcock u Stranom dopisniku, Terry Gilliam u Brazilu i Brian DePalma u Nedodirljivima. Ova se sekvenca više puta prikazuje iz različitih kutova, čime se izvlači ono što je vjerojatno bio događaj od samo pet sekundi.<br /><br />Potemkin je film koji ovjekovječuje revolucionarni duh, slavi ga za one koji su već predani i propagira ga za nepreobraćen. Krije od vatre i buči od besmislenih nepravdi dekadentnog carističkog režima. Njegov najveći utjecaj imao je na studente filma koji su posudili i samo malo poboljšali tehnike izumljene u Rusiji prije nekoliko generacija.
Toliko mi se svidjela ova emisija i tako sam nevjerojatno tužan što je otkazana, mislio sam da se i vratila, ali samo dva glupa tjedna. To je užasno. Mrzim kako nikad ne saznamo kako svi završe. sranje je. Vrati ga! ABC ima glupe serije kao što je Supernanny i koješta, ali ne daje vremena dobrim kao što je Six Degrees. Ako se žale na gledanost, to je vjerojatno zato što su imali loš termin jer ovo je uistinu bila dobra emisija, nešto s čime sam se mogao poistovjetiti i što sam očekivao. JJ Abrams je to učinio, on je sjajan, volio bih da mu ABC može dovoljno vjerovati da dovrši priču. Svidjela mi se i cijela glumačka ekipa. Jedva sam čekao da vidim kako će se svi odjednom upoznati. Svačija priča sada je ostala nedovršena, sada nikad neću znati hoće li se Steven i Whitney spojiti ili Carlos i Mae. Želio sam vidjeti što će se dogoditi s Laurom ili Damienom i svima ostalima. Ovo je stvarno tako loše.
U usporedbi s konkurencijom, soul calibur 3 je bog među igrama – pravo umjetničko djelo. Međutim, u usporedbi sa svojim 128-bitnim prethodnicima, najnovija namcosova superiorna slash em up serija je preambiciozna - njeni pokušaji poboljšanja savršenstva nisu baš uspješni.<br /><br />Postoje novi modovi i podešavanja igranja koje pohvaljujem za pokušaj podizanja serije na nove visine - ali oni samo kompliciraju stvari. Primjeri? Pa, način stvaranja likova je sjajna ideja u teoriji, ali u stvarnosti je pun ograničenja i nije toliko prilagodljiv kao onaj koji se nalazi u wwe igrama na primjer. Kronika mačevanja je zabavna i neko vrijeme potiče na razmišljanje, ali se na kraju oduži i čini se kao posao za zarađivanje novca, a ne kao istinski zabavna igra. Također, način rada Tale of Souls koji je u osnovi arkadni način rada s djelićima beznačajne priče i QTR djelićima shenmue stila stvarno djeluje sporo.<br /><br />" OMG !!! NE ZNAŠ ŠTO SI SaYiNg" je vjerojatno ono što oni pretjerano revni od vas misle, ali nemojte to iskrivljavati - ne mrzim ova igra-ova igra je super! Još uvijek ima onu klasičnu igru ​​(iako su potezi nekih likova nepotrebno promijenjeni), apsolutno zadivljujuću grafiku i onaj epski soundtrack po kojem su igre poznate. A s dobre strane stvari su i novi likovi (posebno zasalamel), koji su svi cool na svoj način (osim setsuke-da, znam da sam zajedljiva).<br /><br />To je samo u usporedbi za soul calibur 1 i 2 čini se da pokušava biti puno više nego što zapravo jest. To ne znači da nije klasik, to samo znači da u usporedbi s vlastitim visokim standardima malo zaostaje unatoč tome što ima više likova koji pomiču faze i bolju grafiku nego ikad.<br /><br />Ipak, soul calibur 3 briše pod s 95% igara koje postoje - i to se nešto računa! Oh, i svi oni koji ovu recenziju ocjenjuju kao "beskorisnu" očito se osjećaju povrijeđenima što sam uvrijedio njihovu dragu setsuku. Pa slušajte obožavatelj/djevojka: ONA NIJE STVARNA! Čak i da jest, ne bi bila uhvaćena mrtva s tobom.
Smještena u Hong Kong 1962. (u turbulentna vremena, kako smo obaviješteni), ova iznimno intimna priča o neuspješnoj romansi između dvoje oženjenih ljudi vezanih za svoju tradiciju uspijeva prizvati bit starog Hollywooda u sceni za scenom bujnih boja, evokativan a opet suzdržane senzualnosti (za razliku od potrebne seksualnosti i povremenih golišavih scena koje su postale dio norme filmske romanse), te korištenje izraze lica koji sugeriraju suptilne promjene u raspoloženju ili komunikaciji. Ovdje nije teško vidjeti utjecaj Marguerite Duras, budući da je ona poznata po minimalizmu u pripovijedanju, kao i po opisivanju snažne drame koristeći se umijećem verbalnog i neverbalnog razgovora između dva lika s jakom vezom, kao i korištenjem re - odigravanje scena koje bi se eventualno mogle dogoditi u životima oba lika. Od Hirošime MON AMOUR do MODERATO CANTABILE, njezino je pero ovdje snažno vidljivo od trenutka kada uđemo u skučene sobe gospodina Chowa (Tony Leung) i gospođe Su Li-zhen (Maggie Cheung) do posljednjih scena koje objašnjavaju intenzitet žali što osjeća dok se prisjeća prilike koja je izgubljena u ponovnom potvrđivanju ove veze.<br /><br />Zaplet čak nalikuje nečemu što je Duras mogao napisati: gospodin Chow i gospođa Su Li-zhen, susjedi u podstanarskom stanu, iako su oboje bili prilično uspješni profesionalci, počinju na najbanalniji način otkrivati ​​da ih njihovi supružnici varaju, i oni otkriti sasvim prirodno, to je jedno s drugim. Pitanje je trebaju li djelovati prema onome što osjećaju jedno prema drugom ili ne biti poput svojih partnera? Svaka scena poigrava se s idejom da će svakoga trenutka popustiti jedno drugome, au jednom se trenutku sugerira da to naposljetku i učine, iako nam je kamera nametljiva u detaljima svojih susreta (za koje se čini da se događaju svakodnevno, kao što se vidi po čestim promjenama Cheungovih haljina), mi to nikada ne vidimo. I baš kao što to što ne vide niti jednog od svojih supružnika pojačava njihovu ljubavnu priču, to što ne vide da nastavljaju sa svojom privlačnošću čini konačno razdvajanje još gorčim jer u svakom trenutku želimo da se nešto dogodi -- neki katalizator -- i jedini jedan koji dolazi je kada joj Leung otkriva da je voli, nakon čega slijedi njegovo tiho brutalno otkriće da ona nikada neće napustiti svog muža, što implicira da neće ni on. Također nam daje uvid u to što kultura i vrijeme mogu učiniti: sa zapadnjačke točke gledišta, nastavak njihove romanse u čvršću, trajniju vezu bio bi moguć osobito u 60-ima, ali budući da je Hong Kong, kulturne vrijednosti značajno se razlikuju.<br /><br />Ovdje su izvedbe na visokoj razini: vrlo je lako glumiti burnu ljubavnu aferu, ali neprestano glumiti potisnuti, platonski odnos koji je prepun žudnje koja se tek jedva sugerira je težak i čini svu senzualnost više cerebralnom nego opipljivom ili vizualnom. Cheung i Leung tinjaju i njihova pokvarena kemija traje dugo nakon što se špica zavrti.
Ovo nije nalik nijednom drugom filmu, najbliže s čim ga mogu usporediti je film Woodyja Allena... No, budući da Woody Allen neprestano promišlja ljudske mane, čini se da Bret Carr pokušava otkriti način da se uhvati ukoštac s tim jednu paralizirajuću nesigurnost koja nas definira u dobru i zlu. U slučaju Loua, to je temeljni uzrok njegovog mucanja, koji se može pratiti unatrag do jedinstvene traume dječje haube koja se otkriva kroz flash backove.<br /><br />Postoji toliko mnogo neobično neurotičnih ljudi u svijet i vjerujem da svi oni zaslužuju priliku za iskupljenje, iako je raznolikost ljudskog karaktera ono što svijet čini tako intrigantnim mjestom, pa možda ne bismo trebali popraviti svoju neurozu više nego što bismo trebali popravljati svoje nosove ili grudi.<br /><br />Ovo je indie film snimljen na duge staze, ali produkcijske vrijednosti su ogromne kao i opseg filma. Osjećam se kao da je to neobičan dragulj za tržište samopomoći. Jako se veselim vidjeti što će ovaj redatelj učiniti sljedeće, mogao bih zamisliti karijeru poput Woodyja Allena ili Alberta Brooksa, iako obično kad se tip poput ovoga probije, on ode i napravi "X MEN" i njegov skromni čudak podrijetlo se brzo zaboravi ili je... X Men je hrpa čudaka ako se dobro sjećam :)
Sinoć sam gledao Uzumakija i odmah sam se podsjetio na dva rana filma Petera Weira iz Australije, The Last Wave i Picnic At Hanging Rock. Bili su to filmovi nabijeni atmosferom, ali nedovoljno stvarnog horora. Čini mi se da je Uzumaki očito pod utjecajem ovih filmova. Ima niz prilično svakodnevnih scena koje postaju sve opasnije što vas film dublje uvlači. Također ima više scena otvorenog horora i iako ne mislim da se film zapravo mjeri s ta dva filma, vrijedan je vremena najpažljivijih obožavatelja neobičnog (ne nužno horora). 7 od 10 čini se fer, ali moram reći da godinama nakon gledanja Posljednjeg vala film još uvijek ostaje u meni, a upravo ga nerazriješeni kraj Picnic At Hanging Rocka čini tako proganjajućim. p.s. Svi ljudi koji kritiziraju glumu... pullleasse...u ovom žanru?
Ovo je izvrsna serija. Smijat ćete se, plakati ćete, ovi divni ljudi bit će dio vaše obitelji. Način na koji ova obitelj brine jedni za druge i pomaže jedni drugima u krizi daje sjajan primjer načina na koji bismo trebali živjeti svoje živote. Mnogo je dobrih stvari koje rade, ali i niz loših izbora, ali nikada ne okreću leđa obitelji, rade s problemima. Michelle, najmlađa kći, nešto je najslađe što sam vidio. Stephanie, srednja kći, pati od sindroma srednjeg djeteta i uz pomoć SVIH u obitelji bolje je. DJ, najstarija kći, odrasta želio to njezin tata ili ne. Jedna stvar koju svi dijele jest da im nedostaje mama. Danny (tata), Joey i ujak Jesse jako vole ovu djecu i to je vidljivo u svakoj epizodi.
Od redatelja Oldboya dolazi ovaj dotjerani vampirski film. Kang-ho Song glumi svećenika koji se slučajno pretvori u vampira dok se liječi od smrtonosnog, tajanstvenog virusa. Njegov vampirizam i svećenstvo prilično su u sukobu, ali on uspijeva preživjeti pljačkajući bolničku banku krvi i onesviještene pacijente kojima možda ne smeta malo izlivene krvi. Zbog svog navodno čudesnog preživljavanja, on dolazi u živote Ha-kyun Shinove obitelji. Shin ima rak, a njegova majka vjeruje da ga Song može izliječiti. Nažalost, Songov vampirizam podiže razinu njegove požude do visine na kojoj ne može a da ne padne na Shinovu mladu ženu, OK-vin Kim. Kim je jako zainteresirana za svijet vampirizma i njih dvoje postaju ljubavnici. Film odatle ide u čudnim smjerovima koje mislim da bi čovjek trebao sam iskusiti. Ono što zaista treba spomenuti je majstorstvo Chan-wook Parka u kinematografskom mediju. Bože, rijetko sam vidio tako majstorskog vizualnog umjetnika na vrhuncu svojih moći. Glavna mana filma je što je pomalo nekoherentan, pogotovo na početku. Park je zainteresiran pričati svoje priče uglavnom vizualno, što ponekad može biti teško pratiti. Ali kad radi, čovječe, leti li. Film je također perverzno smiješan. Posljednja sekvenca, lako jedna od najboljih u desetljeću, istovremeno je srceparajuća i prekrasno smiješna. OK-vin Kim bi nakon ovog filma trebala postati svjetska zvijezda. Ona daje jednu od najboljih izvedbi godine.
Born Again je okej epizoda 1. sezone. Dio reinkarnacije je, po mom mišljenju, cool. Što ga više gledam, to mi se više sviđa, ali nikad mi se neće uzdići iznad 'Very Good'. Iako nije baš nezaboravna, uvijek ću je pamtiti kao epizodu reinkarnacije. U svakom slučaju, sada ću reći što je dobro, a što loše u ovoj epizodi,<br /><br />Dobro: Oragami. O da!<br /><br />Taj akvarijum je bio lijep. =]<br /><br />Bačen kroz prozor. Vrlo otmjeno. x]<br /><br />Loše: oženiti ženu svog najboljeg prijatelja!? O_O<br /><br />Kakav nasumičan odabir za reinkarnaciju.<br /><br />Zašto tip koji je umro tako što mu se šal zapetljao nije umjesto toga pokušao skinuti šal?<br / ><br />Zaključak: Okej epizoda, nije baš za pamćenje. 7/10
Verzija ovog filma koju sam gledao bila je iznajmljena Blockbuster sa sličnim naslovom, ali s psovkom.<br /><br />Ovaj film je bio vraški smiješan. Također je bilo istinito do kosti. Ako ste ikada boravili u Hollywoodu ili okolici, razumjet ćete humor. Ako ne, možda uopće nećete 'shvatiti'.<br /><br />Priča o dvoje ljudi u poslu koji se bore uspjeti sve dok konačno ne dosegnu prijelomnu točku, to je rijedak dragulj. Kaže da je to drama, ali je drama onoliko koliko je Lovac na jelene komedija.<br /><br />Loren Dean je divan, kao i uvijek, kao sporedni glumac. Jamie Kennedy se dobro držao. Njegov nastup posebno je impresivan tijekom scene s pudlom. Jedina mana bila je Carmen Electra, ali ne možemo imati sve.
Gledao sam film na Međunarodnom filmskom festivalu u Brooklynu (svjetska premijera).<br /><br />Progonljiv, intiman portret Samoće i posljedica puštanja da raste i pretvara se u nešto mračnije.<br /><br />Gluma dvoje glavnih glumaca (Jessica Bohl & Richard Brundage) je izvrsna i čovjek poželi da ste upoznali ove likove prije nego što su postali toliko oštećeni.<br /><br />U temi me podsjetilo na radove Atoma Egoyana (Exotica) i Raymonda Carvera (Odakle zovem).<br /><br />Zvučni zapis (Tywanna Jo Baskette, Crooked Fingers) je izvrstan i pojačava trenutke u filmu bez privlačenja pažnje na sebe.<br /><br />Toplo preporučujem film i zvučni zapis.
Ako zadržite krutu povijesnu perspektivu, ovaj je film zapravo prilično zabavan. Ima akciju, avanturu i romantiku i jedno od premijernih glumačkih nadmetanja tog doba s Errolom Flynnom i Olivijom de Havilland u glavnim ulogama. Kao što je vidljivo na ovoj ploči, slika ne prolazi kod čistunaca koji traže stopostotnu točnost u svom pripovijedanju. Da bismo to prešli, potrebno je samo odložiti povijesnu knjigu i uživati ​​u priči kao da je djelo fikcije. Znam, znam, to je teško učiniti kad uzmete u obzir Custerovu posljednju borbu kod Little Big Horna i ona je istaknuta u povijesti Amerike nakon građanskog rata. Dakle, pretpostavljam da postoji neriješena dilema sa slikom, bez obzira na to kako je gledate.<br /><br />Ipak, ovdje ima mnogo toga za uzeti u obzir za više od dva sata trajanja slike. Custerov dolazak u West Point vjerojatno je prva češkalica za glavu, jer jaše u punoj vojnoj odori. Sharpova šala (Arthur Kennedy) koja ga je smjestila u majorov stožer vjerojatno ih je trebala dovesti u nevolju.<br /><br />Ironično, mnoge scene u ovom vojnom filmu igraju se za komediju, kao u Custerovom prvi susret s Libby Bacon i kasniji susreti koji uključuju čitateljicu čaja Callie (Hattie McDaniel). Nisam to prije primijetio u drugim filmovima, ali McDaniel me užasno podsjetio na još jednog mog omiljenog glumca iz četrdesetih, Mantana Morelanda. Toliko da je u jednoj sceni izgledalo kao da je to mogao biti Moreland koji je to radio u haljini. Imajući to na umu, scena sa sovom također je bila odlična.<br /><br />Što se tiče Flynna, zanimljivo je primijetiti da je godinu dana ranije glumio J.E.B. Stuart nasuprot Ronalda Reagana koji prikazuje generala Custera u "Santa Fe Trailu", oboje se natječu za pozornost ni manje ni više nego Olivie de Havilland. U tom filmu Reagan u lik Custera nije unio ništa od arogancije i bahatosti kakvu povijest pamti, dok je u Flynnovom portretu ovdje to više nego evidentno. Ali to nije ni približno onome Richarda Mulligana o vojnom heroju iz 1970-ih "Little Big Man". Recimo samo da je jedan bio malo pretjeran.<br /><br />Bolje što je fotografija imala za mene je bio način na koji je Custer ustrajao održati svoje dobro ime i nije ga prokockao u riskantnom poslu pothvat. To i njegova odanost ljudima koje je vodio u borbi, zajedno s disciplinom koju je razvio tijekom priče. Najdirljiviji je bio taj posljednji sukob s najvećim rivalom Sharpom neposredno prije vožnje u Little Big Horn, u kojem je izjavio da pakao ili slava u potpunosti ovise o nečijoj točki gledišta. Ranije, slična primjedba mogla bi nam dati najbolji uvid u Custerov karakter, kada je izjavio - "Poneseš slavu sa sobom kada ti je vrijeme da odeš".
Za njegov prvi prvijenac, ovaj film ima neke zanimljive i jezive trenutke. U najboljem stilu horor filmova, svaki se trenutak steže u želucu tijekom ovog filma. Kraj je vrhunski. Tvorci Vještice iz Blaire očito su gledali ovaj film i njegov kraj nije bio kraj, već početak kraja. Sjajan film i samo djelić sjajnog Japana što se tiče faktora straha, savršen rezultat tjera vas na razmišljanje i izbacuje vam strah iz glave.
Bila sam premlada da bih znala mnogo o princu, ali u proteklih nekoliko godina vidjela sam puno Purple Rain majica s novitetima i mislila sam da su cool, ali nisam htjela kupiti košulju o kojoj nisam znala ništa. Tako se jedne subote zapalio i odlučio sam ga pogledati. Nisam znao o čemu će film biti prije nego što sam ga pogledao, ali bio je sjajan kad sam saznao. U filmu princ nije bio poznat kao princ, već kao "klinac". Sve su mi izvedbe bile sjajne, ali najdraže su mi bile Purple Rain, Darling Nicki i I would die for you. Sve pjesme povezane s onim što se događalo kroz film kad su se njegova majka i otac uvijek svađali, pjesma kad su golubovi plakali opisala je ono što je osjećao. Također mi se sviđa koliko je princ bio pametan s načinom na koji je koketirao s Apalonijom. Svidjelo mi se kad su se Prince i Appallonia prvi put sreli u klubu i on je stajao iza nje, a onda kad se okrenula, on je nestao! odličan film, a sada ne mogu pronaći niti jednu od tih majica :(
Solidan B film.<br /><br />Sviđa mi se Jake Weber. Njegova podcijenjena izvedba je osvježavajuća u vrijeme pretjeranih performansi. Svidio mi se odnos između oca i sina. Svidjela mi se obiteljska dinamika. Wendigo izgleda blesavo, ali je prikaz dječje igračke i mrtvog jelena. To je kao amalgam, vidite? Ovo je psihološka priča, a ne Freddy slash em up film za trenutno zadovoljstvo. Gledajte ga i razmislite o svom unutarnjem djetetu i onome što bi vam film mogao reći i bit ćete dobro.<br /><br />Dobar posao.
Djeluje kao impresionistički film; ako tako nešto postoji.<br /><br />Priča je dobro ispričana, vrlo poetična. likovi su dobro razvijeni i dobro glumljeni od strane tumača (ili tumačenih od strane glumaca :)).<br /><br />Film ponekad uživa u svojim raskošnim emocijama i dobro funkcionira, osim ako ne mrzite takve emocije u filmovima - u mom slučaju nije tako.<br /><br />To je vrlo humanistički film.<br /><br />Pejzaž, pa čak i izvanredna situacija raseljenog kuhara vrlo su poetični sami po sebi točno.<br /><br />Bravo.<br /><br />Dobar klasik za svaku dobru kolekciju filmova.
Ovo je jedan od najboljih filmova koje sam ikada vidio. Ima vrlo dobru glumu Hanksa, Newmana i svih ostalih. Definitivno najbolja izvedba Judea Lawa. Kinematografija je izvrsna, montaža je jednako dobra i uključuje izvrsnu originalnu glazbu koja se stvarno uklapa u ugođaj filma. Dizajn produkcije također je faktor koji ovaj film čini posebnim. Za mene je potrebno puno da se pobijedi Godfather, ali prikazana fantastična kinematografija pobjeđuje u ovom natjecanju. Definitivno nominiran za najbolji film u mojoj knjizi.
Ovo je prvih 10 od 10 koje sam dao nekom filmu. Zašto mi je ovaj film tako dobar? Konstantna radnja - nema sporih dijelova, sjajna gluma, pametno pisanje. Također mi se svidio stil snimanja gdje su drhtavost i različiti kutovi stvarali osjećaj kao da ste dio scene. Napokon sam dobio priliku vidjeti akcijski film koji se ne trudi svidjeti svim segmentima javnosti (tj. nema prisilne romanse).<br /><br />Svidjela su mi se prva dva Bourneova filma, ali sam volio ovaj .<br /><br />Upozorenje - nakon gledanja ovog filma bit ćete puni adrenalina i možda biste se trebali malo smiriti prije vožnje!
Upravo sam ponovno pogledao 08th MS Gundam po drugi put. Toliko je bolji od Gundam Winga. Jedva čekam da dobijem DVD i vidim što je montirano iz serije. Sjajno je vidjeti kako se Gundami zapravo nespretno kreću zemljom. Netko je stvarno razmišljao o pisanju ovog scenarija za kretanje.<br /><br />Pogledajte ovo danas,.
Human Traffic je pogled na prosječan vikend za grupu prijatelja, to je pogled na zid u njihove živote (i umove) koji će vam pokazati kako se ova grupa prijatelja odnosi jedna prema drugoj. Postoje mnogi trenuci s kojima se svatko može poistovjetiti, kao što je biti van sebe na zabavama i govoriti potpune gluposti strancima. Svi likovi su ljudi s kojima se možete poistovjetiti i uvjerljivi su u ulogama koje igraju u filmu. Situacije u kojima se oni nalaze sve su situacije u kojima smo se svi mi našli i to je ono što ovaj film uspijeva. Teme seksa i droge obrađene su izvrsno kako ne bi ometale međusobne odnose likova. Priča filma nije sve to, ali to nije kritika. Ovo je film o ljudima. Ovo je dobro napisan film, sa zvučnim zapisom za koji se mora umrijeti. Pete Tong iz DJ-a sastavio je izvrstan izbor pjesama za ovu datoteku što sve čini ovaj film jednim od najboljih filmova koje sam gledao 1999. Nakon gledanja ovog filma osjećao sam se kao da sam cijeli vikend bio na zabavi. Fantastičan film! Jo Brand kao glas stvarnosti - Trebam li reći više!<br /><br />
Iako sam gledao ovaj film prije mnogo godina, njegov utjecaj me nije napustio. Stephen Reaov prikaz istražitelja dubok je i dirljiv. Njegova tjeskoba što ne može zaustaviti smrt je opipljiva. Svi u glumačkoj ekipi su nevjerojatni, od Sutherlanda koji mu pokušava izaći u susret i osigurati načine da policija koordinira svoje napore, do problematičnog građanina x. Svaki dan kad nas bombardiraju priče o masovnim ubojicama, pomislim na ovaj film i iscrpljujući posao koji ljudi obavljaju pokušavajući pronaći ubojice.
Guys and Dolls jedinstvena je predstava temeljena na likovima. Sky Masterson<br /><br />(Marlon Brando) je kockar visoke klase koji se okladi s Nathanom Detroitom (Frank Sinatra) za tisuću dolara. Nathan treba novac kako bi mogao<br /><br />voditi svoju uobičajenu sranu igru ​​i zaraditi bogatstvo. Kladilo se da Sky neće moći povesti bilo koju djevojku u Havanu na Kubu, a "lutka" koju je odabrao bila je Sarah<br /><br />Brown (Jean Simmons) koja je bila zadužena za misionara. Sky konačno dovoljno podmiti<br /><br />Saru da ode s njim u Havanu. Na kraju se zaljube jedno u drugo, ali kasnije ga ona optuži za nešto u čemu on nije sudjelovao. Nathan je vodio sranu igru ​​u misionaru one noći kada su otišli. Nathanova 14-godišnja zaručnica Adelaide (Vivian Blaine) ne odobrava Nathanovo kockanje i pokušava ga spriječiti u tome. Međutim, kada film završi, sve završi sretno s dvostrukim<br /><br />vjenčanjem.<br /><br />Pjesme u ovom filmu su divne bez obzira tko ih pjeva. Marlon<br /><br />Brando uopće nema glas i istina da su ga mogli sinkronizirati, ali to zapravo nije bilo važno. Odradio je izvrstan glumački posao (očito s obzirom da se radi o Brandu) i vrlo je dobro odglumio svoj lik. Gledao sam nekoliko filmova s ​​Jean Simmons i mislio sam da je ovaj film njezin najslabiji, također nije znala <br /><br />pjevati uopće. Međutim, pjevanje izmišljaju Frank Sinatra, Vivien Blaine i Stubby Kaye. Vivien Blaine i Stubby Kaye također su bili u originalnoj<br /><br />brodvejskoj produkciji Guys and Dolls. Vivien Blaine imala je sjajan glas i bila je savršena Adelaide. Ako volite mjuzikl, pa čak i ako ne volite, savjetujem vam da pogledate ovo.
Izgubio sam brojanje koliko sam kritika napisao na Slaughter High. Pročitao sam dosta loših filmova i odmah ću reći da je ovo fantastičan film. Simon Scuddamore proslavio se u kratkom vremenu svojim dobro poznatim samoubojstvom, a iako je ovo bio njegov jedini film, on je ono što je film učinilo tako velikim. U početku nisam znao ništa o Simonu dok nisam pročitao recenziju o njegovom samoubojstvu. Zatim sam saznao zahvaljujući trenutnoj web stranici na www.IMDb.com da je rođen 1957. u Daytonu, Ohio. Simon je možda glumio najjadniji lik poznat čovjeku, ali on je u stvarnom životu sigurno imao svoje snage i slabosti. Odradio je dobar glumački posao, tko se ne može složiti? Uvijek sam se pitao kako se osjeća dok se prikazuje gol u filmu. Mora da je bilo u najmanju ruku prilično neugodno. Prvi put sam pogledao ovaj film kada sam imao 12 godina u šestom razredu. Slažem se s nekim naznakama poput one da se djevojka ne bi okupala nakon što je netko ubijen i da srednje škole NEMAJU kade! Mislim da je Caroline Munro, koja je tada imala 36 godina, bila jedina druga zvijezda koja je imala ikakvog dostojanstvenog glumačkog talenta, a nažalost zbog Simonove smrti nije snimio buduće filmove. Razlozi njegovog samoubojstva su misterij i nadamo se da će biti otkriveni u bliskoj budućnosti. Računajući na njegovoj web stranici, vidjet ćete da je imao 29 godina kada je ušao u Slaughter High. Izgledao je poput tinejdžera. Dajem ovom filmu dva palca gore, najbolji snimljeni horor film. Vjerojatno zbog svoje užasne glume ostali se nisu proslavili u filmskom poslu. -Jacob Young
Kopirao sam svoj video ovoga na DVD tako da mogu uživati ​​u njemu kad god poželim, a također je vrlo uspješan (i rijedak) vjenčani poklon! Ovo je apsolutno prekrasna adaptacija vrlo voljenog romana. Sve na njemu je jednostavno savršeno i nevjerojatno je dobro ostario. Uvijek postoji šansa da će nešto ovako staro djelovati malo škripavo pored modernijih drama, ali 'Precious Bane' više nego drži svoje.<br /><br />Kvaliteta glume je nevjerojatna s Janet McTeer čineći vrhunsku Prudence i mladog Clivea Owena koji gazi uokolo kao šutljivi Gideon Sarn. <br /><br />Izazivam svakoga da pogleda posljednju sekvencu, a da barem malo ne njuši čistu romantiku svega toga. To je savršen film za gledanje kada je vani hladno, a vi ste se zavukli na sofi.<br /><br />Zaista ga ne mogu dovoljno visoko preporučiti.
A Guy Thing možda nije klasik, ali je sigurno dobra, smiješna komedija. Radnja se fokusira na Paula (Jason Lee), koji se budi jutro nakon svoje momačke večeri bez sjećanja i Becky (Julia Stiles) koja leži gola u njegovom krevetu. Prije nego što uspije shvatiti što se dogodilo, izjuri Becky iz svog stana jer dolazi njegova zaručnica Karen (Selma Blair). Nakon toga, kao što možete zamisliti, nastaje kaos.<br /><br />Gotovo svaka pojedina scena u "A Guy Thing" izaziva glasan smijeh. Najsmješniji trenuci dolaze kada Paul zamišlja što bi se moglo dogoditi ako kaže Karen. Selma Blair je uistinu talentirana komičarka, a najgora stvar u vezi s ovim filmom je to što je nedovoljno iskorištena. Iako, ona ispada smješnija od Stilesova lika, koji zapravo i nije toliko zanimljiv. Naravno, nije svaka komedija savršena.<br /><br />Kao što sam rekao, "A Guy Thing" nije klasik, ali nije ni loš, 7/10.
Od početka filma zatekao sam se kako se smijem pokušavajući šutjeti tako da nisam probudio nikoga u kući, to se nije toliko nastavilo tijekom ostatka filma, nisam sve smatrao "smijati se naglas" smiješno, ali ipak su mi neke stvari bile prilično smiješne. U početku sam se morao suzdržati od smijeha kad je ispustio ručnu granatu vrlo lukavog izgleda niz rukav. Zatim postoje scene u kojima ćete se samo nasmiješiti, kao kad Brijač padne kroz krov u nečiji stan, vidim da je to prilično smiješno, ali u današnje vrijeme i vrijeme kada se dosta toga radilo, nije se činilo originalno, iako u to vrijeme, siguran sam da je bilo. Volio sam Hynkelsove (Hitlerove) rafale bijesnog njemačkog s lijepim suptilnim engleskim prijevodom.<br /><br />Završna scena se žestoko raspravlja jer, pa, apsolutno je istinita, i tako je vrlo inteligentno konstruirana. Iako je film star šezdeset osam godina, posljednja scena je i danas relevantna, ako ovo ne pokaže koliko je veliki pisac Chaplin, onda ne znam što hoće. Posebno je gluma u ovoj sceni bila prilično dobra, Brijač je savršeno transcendirao poruku i tjera vas da shvatite ozbiljnu prirodu filma, istovremeno uživajući u humorističnoj strani.<br /><br />Još jedan element o ovom filmu činjenica da je ovo bio tako hrabar film, čini se da je gotovo ispred svog vremena. Naravno, Chaplin nije znao što će se dogoditi nakon 1940., nije bio svjestan holokausta (očito), također je zabilježeno da je rekao da ne bi snimio ovaj film da je znao. Zanimljiva je činjenica da je ovaj film toliko antihitlerovski, zanimljivije je da nije bio antinjemački što bi bilo vrlo lako učiniti u to vrijeme, Chaplin je lako mogao od ovoga napraviti propagandni film, ali je umjesto toga napravio nešto Štoviše, snimio je pošten film.<br /><br />Preporučam svima koji su iole zainteresirani za ovaj film da ga pogledaju, kao i onima koji su proučavali ili proučavaju Hitlera i Drugi svjetski rat da pogledaju ovaj film. U najmanju ruku je zabavan, nema dosadan zastarjeli dojam kakav su imali neki filmovi tog vremena. Za razliku od većine "komedija" ovaj film zapravo ima poruku koju vam pokušava donijeti, pogledajte ovaj film, bit će vam bolje što ste ga vidjeli.
Uhvatio sam ovu filmsku emisiju o najnevjerojatnijem, uspjehu? ,iz niželigaša, nogometnog kluba. Zaplet je gust i uključuje neke velike neznatne preokrete. Isprepleten snimkama i komentarima iz 70-ih. Bio sam zatečen njegovom oštroumnom zabavom.<br /><br />Sjajna glumačka ekipa uključuje izvrsnog Tima Healya u ulozi ludog (pijanog) menadžera, koji se nesposobno drži za sve što učinit će njegov tim pobjedom...? Stalno se sjećam dijelova kao što je ukradeni tajni dosje koji Don Revie (Super Leeds United i engleski izbornik kojeg vole navijači mrze svi ostali) ima o Bostock Unitedu (podložni ljudi) koji u svom detaljnom izvješću o svom protivljenju, Bostock Unitedu , u ovom finalu FA Cupa, samo kaže "Sh-te".<br /><br />Puno drugih gegova s ​​nogama puno prije fantastičnog dugometražnog "Mike" Basset - Football Manager" s Rickyjem Tomlinsonom u glavnoj ulozi.<br /><br />Tamo gore s Gung ho Englezima koji pobjeđuju Nijemce, u nogometu. Pa moralno. Iako rezultati govore drugačije, "Escape to Victory" (još uvijek navijam kada Engleska postigne gol)<br /><br />I nezahvalno vječno trčanje praćenja stvarno loše momčadi u Micheal Palins "Golden Gordon" iz serije "Ripping Yarns" (s Terryjem Jonesom) tim se zvao Bostonworth United, ako vas zanima.<br /><br />Tražio sam kopiju Bostockovog kupa - čak ni u biografiji Nicka Hancocka to nije navedeno (vjerojatno netko -ne g. Hancocks- pogreška)<br /><br />Reproduciraj ponovno ili mi prodaj kopija - MOLIM....
Gledao sam ovaj film nebrojeno puta i nikada me nije očarala njegova domaća jednostavnost, iskrenost i dobrota. Sjajne karakterizacije svih glumaca i ljupki mali parni vlakovi koji igraju tako važnu sporednu ulogu. Priznajem da sam se zaljubio u Robertu 1970., a ona me i danas dira. Prikazan na TV-u u Novom Zelandu na Božić, najljepši poklon koji sam mogao dobiti.
Čekao sam od prošlog listopada da vidim ovaj film! (trebao je izaći u listopadu '98.) i sada sam ga napokon vidio i nisam razočaran. Prokleto čudesno! U redu, bilo je malo sporo u početku, ali kad je krenulo, vrlo je uzbudljivo, napeto grickanje noktiju. Robert Carlyle toliko se razlikuje od Gaza u 'The Full Monty' i Begbieja u 'Trainspottingu') da ga je teško prepoznati ! A Johnny Lee Miller, koji više nema svoju plavu kosu Sick Boya iz 'Trainspottinga', glumi svog poletnog džentlmena s ceste s pravom dozom humora i osjećajnosti da je lako shvatiti zašto se Liv Tylers Rebecca zaljubila u njega. Sjajan film. Kako bi Had u Disneyevom 'Herkulu' rekao: "Dva palca daleko gore!!"
IMDb navodi ovo kao 1972. iz nekog razloga, ali drugi izvori koje sam vidio, uključujući izvrsne programske bilješke, označavaju to kao '68. Nije bitno, osim što je prilično zanimljivo gledati ovaj apstraktni kolaž filma i videa (jedno od prvih umjetničkih djela koje je to dvoje očito spojilo) u kontekstu sekvence Zvjezdanih vrata iz 2001., objavljene iste godine. Čista apstrakcija mi se baš i ne sviđa, ali je mogu uzeti u malim dozama, a super-zasićene optički ispisane boje i psihodelični osjećaj ove serije cvijeća, Rohrschachovih mrlja, ptica itd. prilično su uvjerljivi i vrlo lijepi. Zasigurno je pomogao otvoriti put mnogim drugim videoumjetnicima u nastajanju 70-ih i zaslužuje biti poznatiji.
Najrjeđi od njegovih trinaest špageti vesterna kultnog filmaša Corbuccija (od kojih mi preostaje samo ŠTO RADIM U USRED REVOLUCIJE [1972]) je onaj kojeg sam postao svjestan tek relativno nedavno preko filma "Stracult" Marca Giustija " vodič; to je netipično turobni žanrovski dragulj u stilu redateljevog vlastitog remek-djela, VELIKA TIŠINA (1968.), zajedno s pustim snježnim krajolicima.<br /><br />Johnny Hallyday, francuski Elvis Presley, kojeg sam prvi put vidio u Jean -DETEKTIV Luca Godarda (1985.) zanimljiv je, ali vrlo učinkovit izbor za glumu usamljenog antijunaka Hud (koji je, poput Čovjeka bez imena Clinta Eastwooda iz proslavljene "Dolarske trilogije" Sergia Leonea, opremljen oklopom od čelične ploče za zaštitu); usput, 'upoznao' sam Hallydayevu zadivljujuću kćer Lauru Smet na Venecijanskom filmskom festivalu 2004., ali me je omelo prisustvo njezinog cijenjenog redatelja, Claudea Chabrola! Gastone Moschin još je jedan zanimljiv dodatak ovoj grupi (služi otprilike istu funkciju koju je imao Frank Wolff u VELIKOJ TIŠINI), ali se dobro snalazi i zabavno je nespretan u prisutnosti Francoise Fabian koja se kupa; potonja, dakle, igra pohlepnu nimfomanku bankarovu udovicu koja zavodi sve i svašta u potrazi za svojim ciljevima. Sylvie Fennec ima drugu glavnu žensku ulogu kao djevojke s farme o kojoj brine Hallyday i koju u jednom trenutku 'hipijevska' Apašica Gabriella Tavernese umoli u slobodnu ljubav (imajući to na umu, vrijedi napomenuti da film sadrži iznenađujuće, ali dobrodošli napadi golotinje i od Fabiana i od Tavernesea)! Usput, anakrono dodavanje hrpe dugokosih mladića (koji također puše drogu i govore o revolucionarima) pomalo je polovičan pokušaj suvremene relevantnosti ali sve to na kraju pridonosi zabavi (osim toga, čak i crna konobarica ima afro frizuru!).<br /><br />Mario Adorf također nevjerojatno uživa s malom ulogom meksičkog bandita većeg od života nadimka "El Diablo" Â koji uz sebe stalno drži mladog biografa (element koji je možda utjecao na UNFORGIVEN Clinta Eastwooda [1992]) i, u jednom trenutku, izaziva zarobljeni Moschin na udarni dvoboj! Spomenuvši ovo, film također sadrži jedno vrlo neobično 'oružje smrti' Â kako se Hallyday rješava protivnika udarajući mu blagajnu salona u lice! Kao i uvijek, ugodne lažne tučnjave popraćene su prenaglašenim zvučnim efektima; podjednako tipično za žanr, međutim, sjetna glazba Angela Francesca Lavagnina pojavljuje se kao najznačajnija prednost. Zapravo, dvosmislen završetak u potpunosti je u skladu s općenito tmurnim tonom filma Â nakon Fabianova povratka od strane mještana, hipiji (koji su prije idolizirali Huda) iznenada se okreću protiv njega kad je ranjen i teroriziraju grad (tjerajući sve na na ulici i neodjeven)Âali nepokolebljivi napadač uspijeva se pridići i dočekati njihov izazov (oni, međutim, pobjegnu zbog mogućnosti da se suoče s njim!), a zatim odjašu iz grada, ostavljajući Fenneca za sobom.<br /><br />Zaključno, ovo sam nabavio putem visokokvalitetnog Widescreen ispisa u Talijanski, iako s francuskim odjavnim špicama i povremenim odmakom Â oko jedne minute vremena na ekranu sveukupno Â na francuski jezik (gdje, očito, originalni zvučni zapis nije bio dostupan).
Smatram da je ovaj film poticajan za razmišljanje, a njegova dvosmislenost osvježavajuća u svijetu brzih filmova u kojima smo izmanipulirani da volimo "dobrog momka" i mrzimo "lošeg momka". Scott Cohen, vrlo zgodan televizijski glumac, odlično tumači obiteljsku crnu ovcu/izgubljeno dijete koje teži zadobiti očevu ljubav i poštovanje, kao i svoju šogoricu udovicu s kojom očito ima ljubav. povijesti. Judd Hirsch igra protiv svoje uobičajene slike dobrog momka kao oca koji je triangulirao svoje sinove, a sada je ostao s onim kojeg je uvijek odbijao.<br /><br />Kad sam ovo vidio na Tribeca Film Festivalu, bio sam očaran divan način na koji je piljevina korištena za oslikavanje obiteljske tradicije, kako je objasnio redatelj.<br /><br />Ovo je prikladan nasljednik klasika "Obični ljudi". Upravo sam shvatio da je i Judd Hirsch bio u tome!
Moj omiljeni film "Imperijalizam" i jedan od najboljih akcijsko-avanturističkih filmova svih vremena. Grant, McLaglen i Fairbanks dominiraju platnom s odvažnim i mudrim potezima kako bi zadovoljili sve osim većine "PC" filmskih gledatelja. Puno nezaboravnih scena -- 3 narednika i njihovih 20 sepoja bore se protiv stotina siledžija; MacChesney & Cutter zadaju Bobbyju Cooteu oštri udarac ("sačuvaj malo za slona"); Cutter MacChesneyju -- "Ja sam ekspedicija"; Din vadi Cuttera iz zatvora vilicom ("Što misliš iz čega pokušavam pobjeći? Prokletog pudinga?!) I nevjerojatna scena u hramu s Cutterovim pjevanjem, a zatim najavljujući, hrabro poput mjedi -- " U redu, svi ste uhićeni!"<br /><br />Mogao bih nastaviti, ali dovoljno je reći da pokušavam uhvatiti ovaj film kad god je na programu. Za fotelju pustolovi i generali, teško je zamisliti bolja 2 sata.
Ozbiljno jako volim ovaj film, nikad mi nije muka od gledanja. Jedina rečenica koju stvarno ne mogu probaviti je kada Riff sebe naziva tinejdžerskom lobotomijom, ali osim toga, sve ostalo je savršeno. Nikada nisam bio obožavatelj PJ Soles i nije mi pomoglo čuti da nije ni znala tko su Ramonesi dok nije snimila ovaj film, ali mogu zanemariti njezino mrzovoljno malo lice većim dijelom. Većina ljudi koji ovo gledaju iznova i iznova obožavatelji su Ramonesa i stvarno... to je jedini razlog zašto ga toliko volim. Nikada se ne umorim od gledanja DeeDeeja kako brlja svoje redove za pizzu ili Joeya kako stalno brka ime učitelja, haha. Jedan od najboljih dijelova filma je vidjeti ih kako pjevaju do you want to dance niz hodnike srednje škole.. Sviđa mi se. Posebno izdanje DVD-a ima dobru retrospektivu, iznenađujuće PJ Soles nije na njemu. Možda je radila na nekom drugom projektu *smijeh* U svakom slučaju, odličan film, još bolji ako ste fan Ramonesa.
Kay Pollack (čovjek koji stoji iza ovog filma) pravi je veliki čovjek koji na različite načine pokušava podijeliti svoju životnu filozofiju. Napisao je hrpu dobrih i dobro napisanih knjiga o tome kako kontrolirati svoja osjetila i održati svoju dušu sretnom. Poruka u većini njegovih knjiga iu ovom filmu je o tome da su vaše misli zapravo ono što uzrokuje vaše probleme i da razlog vaše ljutnje teško da je ikada uzrokovan onim o čemu razmišljate. Glavna poruka je da možete odabrati hoćete li biti sretni, ali to rijetko radite.<br /><br />Da biste pogledali ovaj film i naučili nešto vrlo važno o životu, morate držati svoj um vrlo otvorenim i SLUŠATI sve "skrivene poruke" (ili smjernice za prolazak kroz život) koje većina dijelova u ovom filmu sadrži ako slušate i gledate. Gledajte to svojim ušima.<br /><br />Nećete naučiti smisao života, ali ćete naučiti kako živjeti i izvući maksimum iz njega...<br /><br /> Dakle, dok gledate, imajte na umu:<br /><br />"Um je poput padobrana, ne radi ako nije otvoren!"
Doduše, ne znam ništa o bejzbolu, čak nisam ni obožavatelj tog sporta, ali to me nije spriječilo da uživam u najnovijem filmu braće Farrelly, Fever Pitch, šarmantno bezobzirnoj romantičnoj komediji. Film zapravo nije o bejzbolu; zapravo se radi o odnosima i emocionalnoj nepovezanosti koja se često može dogoditi.<br /><br />Jimmy Fallen Â koji daje svoju najbolju izvedbu do sada Â glumi Bena, glupog, pomalo štreberskog učitelja. Ben je vrsta muškarca-dječka, koji nažalost nikada nije stvarno odrastao, i njeguje gotovo fanatičnu ovisnost o bejzbolskoj momčadi Red Sox. Ben je posvetio svoj život Soxima i radi sve, od hodočašća na Floridu na proljetne treninge do ukrašavanja svakog kvadratnog inča svog stana timskim rekvizitima.<br /><br />Jednog dana, dok je pohađao počasni sat geometrije na izletu u njezin ured, Ben upoznaje veselu Lindsey (prekrasnu Drew Barrymore). Lindsey je korporativna, karijerno orijentirana djevojka, ali ima neku vrstu ljupkosti koja je Benu potpuno simpatična. U početku je oklijevao hoće li je pozvati van, misleći da je daleko od njegove "klase", a Lindsey ne vidi odmah potencijalnog partnera u Benu.<br /><br />Njihov prvi spoj počeo je katastrofalno kada je Lindsey pogođena teškim slučajem trovanja hranom Â i njezino rezonantno povraćanje daje prvi trag da mi, zapravo, gledamo braću Farrelly film. Umjesto da prihvati Lindseyin - prilično hitan - zahtjev za odgodom, Ben ostaje uokolo da glumi medicinsku sestru, bolničara i domara. Tako Ben riba WC i psu zube, dok se njegova ljubav gasi s kantom pokraj njezinog kreveta.<br /><br />Kad se Lindsey ujutro probudi i nađe ga kako spava na njezinom kauču, ona počne dug, isprekidan proces rastavljanja mreže statusne tjeskobe i ambicije o kojima je počela razmišljati kao o svojim standardima. Ubrzo se zaljubljuju, a Lindsey bezbrižno prihvaća Benovu fanatičnu odanost sportu.<br /><br />Naslijedivši izbor sezonskih ulaznica od svog voljenog ujaka, Ben je organizirao svoj život oko sezone Â nikad nije propustio igra. Ali njihova veza, koja je tijekom zime napredovala bez problema, nailazi na smetnju na početku sezone.<br /><br />Lindsey želi da Ben radi druge stvari, poput odmora s njezinim roditeljima i zabave s njezinim prijateljima , ali Ben počinje imati problema s moduliranjem svog interesa da se nađe s Lindsey na pola puta. Može li Lindsey pristati na njegovu iracionalnu odanost ljetnim dečkima kako bi njihova veza uspjela? Može li se doista prilagoditi Benovoj zaljubljenosti u sport? Može li okorjeli i štreberski navijač Red Soxa ipak pronaći pravu ljubav? Naravno, Lindsey i Ben dolaze sa šarolikim izborom prijatelja mišljenja. Lindseyina najstroža prijateljica, mršava, bogata i plavokosa Robin (KaDee Strickland), inzistira na tome da nešto nije u redu s tipom ako je još uvijek samac s 30 godina. Međutim, punašna, kovrčava Sarah (Marissa Jaret Winokur) i Molly (Ione Skye) pružaju optimističniji i pozitivniji pogled na Bena.<br /><br />Benova ekscentričnost mogla bi biti primjenjivati ​​na gotovo svakog opsesivnog ljubitelja sporta, dok bi Lindsayine frustracije mogle biti reprezentativne za bilo koju pokretnu ženu koju vodi karijera. Fallon je sjajan kao Ben, pokazuje stvarni potencijal velikog platna, svladavajući nimalo beznačajan izazov da Bena spriječi da bude nesimpatičan. Barrymore je, u međuvremenu, jednako šarmantna kao i radoholičarka Lindsey, osobito dok se bori prihvatiti Bena onakvim kakav jest, a da pritom ne izgubi iz vida vlastite potrebe.<br /><br />Fever Pitch doista djeluje, iako ima mnogo nadahnutih komičnih trenutaka, film se također bavi ozbiljnim problemom ovisnosti o sportu i koliko teško može biti parovima pregovarati o ovom krhkom teritoriju.<br /><br />Veliki dio filma snimljen je u Fenway Parku u Bostonu, što dodaje fini osjećaj autentičnosti događajima, kao i ambijentu utakmica, iako će potpuno razumijevanje onoga što se dogodilo s timom vjerojatno biti ograničeno na ljubitelje bejzbola. Unatoč tome, Fever Pitch je blagoslovljen tako fino iskovanim i inteligentno smiješnim scenarijem da će čak i početnici obožavatelji bejzbola pronaći mnogo toga s čime će se povezati. Mike Leonard 5. rujna.
Jako sam uživao u filmu, posebno u izvedbi iznimno lijepe Gong Li kao konkubine.<br /><br />Međutim, bilo je malo ometajuće imati kineske dijaloge PLUS engleske titlove PLUS glas u kadru s američkim naglaskom , iako je glas bio vrlo dobro sinkroniziran.<br /><br />Obiteljsko ime Qin shi huiang di (prvog cara Qina) bilo je Zheng, i njegovo ime Yiong tako da se na engleskom trebao nazivati ​​"Kralj Zheng" ili "Car Zheng", a NE kao "Kralj Ying Zheng" budući da se u to vrijeme ta dva obiteljska imena nisu koristila zajedno.< br /><br />Stanje Qin se izgovara "Chin", a ne "shin" - šteta što istraživači ovo nisu dobro shvatili.<br /><br />Oprostio sam ovo, ali je užasnut na kraju kad je u komentaru objavljeno da je pokopan u "Zai-anu" zajedno sa svojim terra cotta ratnicima. Grad Xi'an se izgovara "See-an", nikad "Zai-an" - sigurno su američki govornici mogli to dobro shvatiti!
Nisam sljedbenik određenog filmskog žanra. Filmove klasificiram samo kao industrijske ili neindustrijske. Valentine je drugi industrijski film redatelja Jamieja Blanksa, nakon njegovih Urbanih legendi. Za razliku od Urban Legends, scenarij i priča su vrlo slabi. Ipak, za razliku od Urbanih legendi, osnovni elementi filma su tako poletni i kultni, i to je ono što Valentinea čini najboljim. <br /><br />Kao prvi osnovni i ikonični element, rastuća mržnja prema serijskom ubojici tako je prizemna. Od srednjoškolskih godina odrastao je sa svojim ranama koje je u duši nagomilao na prijateljicama iz razreda koje su ga ismijavale. Kada se dovoljno koncentrirate na ovaj prvi element dok gledate film, vidjet ćete ovu točku gledišta humanizma: "Nitko nije u potpunosti dobar ili zao. Zapravo, netko tko je poznat kao zao može biti potajno dobrog srca." Samo zato što je priča i režija vrlo slaba, nismo zadovoljni koliko smo zaslužili. <br /><br />Drugi ikonični element je, naravno, veličanstveno zajedništvo superstarleta kasnih 90-ih: Moja omiljena je Jessica Cauffiel koja je ubijena na najcool način da bude ubijena. Strijela ispaljena iz luka probija joj trbuščić i ostaje zaglavljena, dok se ona igrala skrivača sa svojim spojem na slijepo, s kojim se nikad nije mogla susresti. Katherine Heigl je prva starleta koja je ubijena u biološkom laboratoriju dok se pokušavala sakriti ispod modela ljudskog tijela koji leže na kirurškim stolovima. Denise Richards ubijena je treća, a upravo je pronašla poklon za Valentinovo u hidromasažnoj kadi. Jessica Capshaw posljednja je ubijena na povjerljiv i neviđen način, a zatim je klevetana kao serijski ubojica. Marley Shelton je najnesretnija osoba s nesrećom da će biti ubijena na najpovjerljiviji način koji nikada nećemo saznati, jer film se bliži kraju prije nego što ona bude ubijena. Konačno, Benita Ha je najsretnija budući da nije bila kolegica iz razreda serijskog ubojice Davida Boreanaza.<br /><br />Treći i posljednji ikonski element je soundtrack iz scene labirinta spoja na slijepo, Valentinovo Proslava dana u Dorothynoj kući, scene i naposljetku teme ubojstava. Svi su voljeli soundtrack koliko ja znam. Hard Rock nikad bolje ne pristaje u misterijalnim filmovima o serijskim ubojicama.
Tonino Valerii "Il Prezzo Del Potere" aka. "Cijena moći" izvrstan je i očaravajući špageti vestern koji odražava atentat na Kennedyja. Sjajna glavna izvedba Giuliana Gemme i izvrsna glazba Luisa Bacalofa samo su dva od mnogih razloga za gledanje ovog filma.<br /><br />Teksas je 1881. podijeljen na one koji cijene ukidanje ropstva i samo žele živjeti u miru, i oni koji nakon 16 godina još uvijek žele ponovno uspostaviti konfederaciju. Unatoč upozorenjima, predsjednik James Garfield, koji želi uspostaviti novu politiku jednakosti, odlučuje posjetiti Dallas, gdje korumpirani službenici reda i mira planiraju njegovo ubojstvo. Bill Willer (Giuliano Gemma) i dvojica njegovih prijatelja, crnac po imenu Jack Donovan (Ray Shaunders) i bogalj po imenu Nick (Manuel Zarzo) odlučni su spriječiti predsjednikovo ubojstvo. <br /><br />Budući da Jamesa Garfielda nisu ubili rasisti, koji su htjeli ponovno uspostaviti konfederaciju u Teksasu, već u Washingtonu mentalno nestabilni Charles Guiteau, radnja "Cijene moći" je, naravno, povijesna besmislica. Budući da film, međutim, ne zahtijeva povijesnu točnost, već pokušava aludirati na Kennedyjev atentat 1963. u Dallasu, činjenica da je priča izmišljena je legitimna. <br /><br />Giuliano Gemma pruža izvrsnu izvedbu u ulozi glavnog lika Billa Willera, Benito Stefanelli izvrstan je kao zlikovac i pokvareni šerif Jefferson. Neka druga dobra ostvarenja su ona Raya Shaundersa kao Billova crnog prijatelja Jacka, Warrena Vandersa kao Arthura McDonalda, predsjednikovog savjetnika, i Fernanda Reya kao Pinkertona, zlog bogatog biznismena. Score Luisa EnrÃqueza Bacalova je sjajan, kinematografija i lokacije su izvrsni i (kao u Valeriijevom ranijem "Danu gnjeva") jako podsjećaju na Sergia Leonea, za kojeg je Valerii radio kao asistent redatelja za "A Fistful Of Dolara" i "Za nekoliko dolara više". <br /><br />Sve rečeno, "Il Prezzo Del Potere" je, nakon "Dana gnjeva", još jedan izvrstan špageti vestern koji pokazuje i veliki talent Giuliana Gemme kao glumca i Tonina Valerija kao redatelja. "Cijena moći" mora se pogledati za ljubitelje špageti vesterna, a toplo ga preporučujem i svima ostalima. 8/10
Gledao sam ovaj film dvaput i tema mu je ohrabrujuća. Već se godinama bavim računalima i ovaj me film inspirirao u tehnološkom smislu, kao i jedna svježa ljubav koja je u žaru zaljubljenosti potpalila ložište moje pjesničke strasti. Vrlo originalna ideja, velika privlačnost u načinu na koji vas drži dok priča svoju priču umovima koji trebaju oslobađanje od svakodnevne realnosti ovog života.
Naravno, možda nije klasičan, ali je pun klasičnih linija. Jedan od rijetkih filmova koje moji prijatelji i ja stalno citiramo, a ovo je petnaest godina kasnije (možda je bilo na Cinemaxu previše puta!) Michael Keaton je zapravo najgori glumac u ovom filmu - čini se da ne može smisliti kako to odigrati-- ali okružen je fantastičnom glumačkom ekipom koja točno zna kako igrati ovu špagu. Tražite film koji će vas razveseliti? To je to, ali iznajmite ga s prijateljima - bit će još bolji.
Volim ovaj film. Bio je to jedan od mojih najdražih filmova. Akcija nikad ne prestaje. Cijeli film je jako dobro napravljen. Kraj je stvarno dobar. Osim što je pun akcije, za vas su čak pripremili i iznenađenje. Kad sam na internetu vidio o čemu se radi u filmu, nisam bio siguran želim li pogledati ovaj film, ali osjetio sam da sam veliki obožavatelj Lukea Perryja i odlučio sam mu dati priliku. Drago mi je da sam mu dao priliku jer je ovo bio vrlo dobro osmišljen film. Bilo je vrlo originalno. Tko god je smislio ovaj film, dobio je ovacije od mene. Gluma je bila odlična. Luke Perry još jednom je napravio odličan posao. Ovom filmu dajem najvišu ocjenu.
Ako imate problema s obustavom nevjerice, onda ovo nije za vas. Razmislite: žena već u kasnoj srednjoj dobi pronalazi novorođenče u kupusnjaku i odgaja ga kao svoje. Razmislite o tome; ona ne pokušava locirati majku, koja je možda zbunjena tinejdžerica kojoj je potrebna medicinska pomoć i čini se da nitko iz talijanskog ekvivalenta socijalne službe ne pokušava dati bebu na 'skrb' (nema socijalne službe? sada ja ZNAJ da je to fantazija). Prije nego što shvatite mladi Toto ima desetak godina i njegova posvojiteljica umire ostavljajući ga u sirotištu iz kojeg izlazi SRETAN čovjek koji voli sve. Ni u čemu ravnom ne samo da je svoj kofer dao čovjeku koji mu ga je ukrao nego je organizirao lokalne beskućnike u bona fide stanovnike Shantytowna i za bis ih vodi u borbu protiv kapitalizma u liku biznismena koji kupuje zemlju na kojoj stoji Shantytown kad je tamo otkrivena nafta. Ovo zahtijeva malo gutanja bez kasnijih 'čuda' koja počinju s Totovom mrtvom majkom (staricom koja ga je odgojila, a ne njegovom biološkom) koja mu se pojavljuje i daje mu golubicu koja je ujedno i čarobni štapić koji mu omogućuje ispunjavanje skromnih želja i finale u kojem skitnice lete na bolje mjesto koje se vjerojatno nalazi negdje iznad duge.<br /><br />S druge strane, film je do ovdje s Šarmantan i lako mu se predaje. Sve u svemu malo remek djelo.
Nisam sasvim siguran kako sam naletio na ovaj film, ali jako mi je drago da jesam. U početku nas je odbijala činjenica da je titlovan, ali čak je i moj brat s disleksijom koji mrzi čitati (osobito vikendom) uživao u ovom filmu. Smatrao sam da je scenarij fantastičan, a način na koji je izveden na tako mrtav način samo je doprinio lokvama mokraće na mom kauču. Nisam posve siguran je li to toliko smiješno izvornom Dancu jer se čini da je komedija poboljšana beztonskim titlovima i dvosmislenošću prijevoda. Nisam gledao mnogo danskih filmova (ili bilo koje druge), ali sudeći po ovom filmu, pretpostavljam da nisu ograničeni istom političkom korektnošću kao drugdje (bog ih blagoslovio) čineći lik Eigela dahom svježeg zraka, jer suočimo se s tim posebne potrebe su smiješne. U ovom filmu ima toliko odličnih recepata da se posramljuju američki sitcomi.
Ovaj video je bio moje prvo predstavljanje Residents-a i nisam ga mogao prestati puštati posljednja tri dana. Vizualni prikazi su dinamitni i inventivniji i tehnički složeniji od svih koje sam ikada vidio na velikom ili malom platnu.<br /><br />Međutim, DVD gubi bodove zbog besmislenog dodavanja nove glazbe. Originalna glazba Residents razlikuje se od bilo čega drugog što ste ikada čuli i zaista će vam ugoditi mozak na najbolji mogući način. Nova glazba je međutim jednolično nezanimljiva iu većini slučajeva prilično loša u usporedbi s nekim klasičnim pjesmama. Također, nedovršeni video Vileness Fats čini se VRLO nedovršenim, a zaplet priče mogao sam dokučiti samo opsežnim čitanjem bilješki na disku.<br /><br />Govoreći o bilješkama na disku, ovaj DVD sadrži puno cool uskršnjih jaja koja će se vjerojatno svidjeti dugogodišnjim obožavateljima Residenata. Savjet: potražite ikone na stranicama s bilješkama koje tamo ne bi trebale biti.<br /><br />S tehničkog stajališta, disk je jedan od najboljih dostupnih DVD prijenosa. Praktično nema vidljive pikselizacije, a samo male oštrine u točkama jakog kontrasta.<br /><br />Pohvale za vrhunsku prezentaciju. Ovaj disk zaista zaslužuje vašu pažnju.
Od svih breakdance/hip-hop filmova objavljenih između 1983. i 1986., film Beat Street iz 1984. neupitno je najbolji. Priča prati DJ-a, njegovog mlađeg brata breakdancera, crtača grafita i wanna-be promotora showbizza kroz jednu zimu u kojoj pokušavaju pobjeći iz geta koristeći svoj "ulični" talent. Gluma nije uvijek na visini i likovi nisu u potpunosti razvučeni, ali to je više nego kompenzirano prizemnim dijalozima, uvjerljivom pričom, fantastičnim plesnim sekvencama i bezvremenskim hip-hop zvučnim zapisom. Treba napomenuti da je ovaj film snimljen u rodnom mjestu breakdancea ("Ovo nije New York, ovo je Bronx!"), au njemu se pojavljuju očevi breakdancea, plesna skupina Rock Steady Crew i reper Afrika Bambaata. Rock Steady Crew pruža najbolju scenu u filmu kada dominiraju plesnom borbom u premijernom breakdance klubu ranih 80-ih, Roxy. Ono što ljubitelji hip-hopa moraju vidjeti.
Volim ovaj film. U početku nisam očekivao puno od ovog filma jer nisam čuo da je itko pričao o njemu i činilo se da je snimljen na videu ubrzo nakon što je tek počeo prikazivati ​​u kinima. Također nisam mislio da bi David i Minnie bili dobar par na ekranu. (Očekivao sam mnogo od parova na ekranu otkad sam vidio "Imaš poštu" i "Besani u Seattleu" s Tomom Hanksom i Meg Ryan.) Osobno, mislim da je Joely Richardson trebala glumiti Minnieinu ulogu i obratno. Ne znam, samo mislim da je Joely trebala dulje ostati u filmu s Davidom. Činili su se savršenima jedno za drugo. Ali jednostavno se čini da u filmu djevojka iz susjedstva uvijek dobije tipa. :) (Kao u "Dok si spavao".) Ipak sam jako pogriješio. Ovaj film je bio fantastičan!!! Sve je izvedeno briljantno. Bonnie Hunt je odlično režirala. Linije su bile savršene s mudrim pukotinama posvuda.<br /><br />***UPOZORENJE: SPOILERI NAPRIJED!!!***<br /><br />Sviđa mi se kako se sve isprepliće jedno s drugim. Na primjer, na početku su Elizabeth i Bob razgovarali o odlasku u Italiju, a na kraju Bob u Italiji upoznaje Grace. Sydney (majmun) koji se rukuje s Grace kao što je učinio s Elizabeth također je primjer.<br /><br />***OBAVIJEST: SPOJLERI SADA KRAJ!!!***<br /><br />Jedna stvar koja mi se nije svidjela kod filma je da je bio malo nerealističan. Pa, jednostavno ne mislim da bi muškarac mogao preboljeti svoju ženu za godinu dana kada je ona bila jedina žena s kojom je bio cijeli život. Čovjek bi pomislio da će se godinama izolirati od svijeta prije nego što uopće izađe iz svoje kuće razgovarati s nekim. Umjesto toga, godinu dana kasnije odlazi na spoj na slijepo i *trenutačno* se zaljubljuje u ženu koju nikada u životu nije vidio, ali osjeća povezanost s njom.<br /><br />Sve u svemu, bio je to sjajan film. Rasplakao sam se dva ili tri puta, a nasmijao me bezbroj puta (scena u restoranu s Bobovim izbirljivim spojem za vodu u boci bila je smiješna!). Definitivno je tamo sa sjajnim romantičnim komedijama poput "Imate poštu", "Klizna vrata" i "Dok ste spavali".<br /><br />IZNAJMITE GA DANAS!!
Potpuno briljantno. Snažan i evokativan. Najuvjerljivija dokumentarna serija ikada snimljena o ratu. Njegov ton nudi oštar kontrast često žestokom stavu prema Drugom svjetskom ratu koji mediji pokazuju. Umjesto da se odluči za vrištanje o užasu rata, dopušta tihom glasu Sir Laurencea Oliviera da zauzme mjesto u pozadini stvarnih slika rata: leševi posvuda, eksplozije, prestravljeni građani i vojnici, slomljeni ljudi, ravnodušni političari, pogreške koje koštaju tisuće života, patnje nevinih. Najviše od svega, to uistinu govori o tome za što je čovječanstvo sposobno kada se uklone sva normalna pravila "uljuđenosti". Postoji nešto izrazito hobbesovsko u čovjeku u pravom prirodnom stanju, on će se vratiti u zvjerskiji oblik sposoban za zločine koji će i dalje šokirati i fascinirati 60 godina kasnije. Možda bi mogao postojati nastavak serije pod nazivom "Stoljeće u ratu" jer je dvadeseto stoljeće doista bilo stoljeće užasa. Osjećam da je ironija goleme veličine da je bio potreban događaj koji je uzrokovao smrt 50 milijuna ljudi da proizvede tako uvjerljivu i izvrsnu seriju kao što je ova.
OK, ovaj film je glup. Ipak mislim to na dobar način. Bio je namjerno glup i bio je jedan od boljih "glupih" filmova koje sam vidio. Šale i gegovi su namjerno loši, ali isporučeni na način da me pogode u pravu notu. Sporedni likovi bili su prilično plitki i osrednji. Postoji prilično slaba radnja, ali sasvim dobro funkcionira.<br /><br />Elvirin lik je ovdje u fokusu. Ona je ljupka i dražesna. Cassandra Petersen ima svijet glumačkog talenta koji jednostavno blista u ovom filmu. Na povrh tog glumačkog talenta imala je fizičke atribute koji su bili iskreno, zapanjujući. Malo se muškaraca s time moglo ne složiti. Dijelovi koji pokazuju njezinu figuru također su bili neke od smješnijih scena u filmu.<br /><br />Imao sam osmijeh od uha do uha od prve do posljednje scene.<br /><br />Jako preporuča se ljubiteljima komedije, ali i ljubiteljima lijepih žena. Volio bih da su snimili još desetak filmova o Elviji.
Pretpostavljam da nisam bio siguran što očekivati ​​od ovog filma, imao je dobru glumačku postavu, zanimljivu priču i hrpu drugih stvari koje idu uz njega, ali ipak se nisam mogao otresti osjećaja straha koji sam imao u trbuhu o tome kako bi bilo. Drago mi je što mogu reći da sam bio vrlo zadovoljan rezultatom i žao mi je što sam cijelo vrijeme brinuo o tome. Uvodne scene u filmu bile su iznimno intrigantne i dovoljne da održe rano zanimanje za film. Kako je film odmicao, upoznali smo se s likovima iz filma, kao i s onim što se dogodilo u zatvorskim pobunama. Kao i većina recenzija za ovaj film, moram priznati da ima nekih nepotrebnih klišeja, ali to ne može izbrisati ukupnu snagu ovog filma koji se čita kao dobar roman. Glumačka postava je sjajna, posebno Chestnut i McGowan, a film se svrstava među najbolje filmove napravljene za TV ove godine. Svakako vrijedi pogledati ako tražite dobru sudsku dramu.
Film me zainteresirao, uglavnom zato što je Dianne Keaton moja omiljena glumica. Ne slažem se s nekim drugim postovima jer zaplet nije zamršen. Nisam imao problema s tim (možda su neki ljudi večer prije popili previše likera od jaja). Film je bio jako tužan i dirljiv. Što još želite? Alexa Davalos je izvrstan novi talent (također prelijep), a Tom Everett Scott također radi izvrstan posao sa svojom ulogom. Odnos majke i kćeri možda je bio pomalo nerealan, ali ponašanje mladih u filmu nije. Bilo je tragično tužno, ali prosvjetljujuće. Sigurno je nadmašio ostale emisije koje su bile na novogodišnjoj TV večeri
Netko je ovaj film ocijenio kao "gubljenje vremena" jer je očekivao "prekrasan krajolik Brazila i Portugala", ali onda je sve izgledalo "isprano" ili tmurno ili nešto u tom smislu. Vjerujem da je ova osoba propustila cijeli dio filma. Ovo je stvarnost. Poanta ovog filma je pokazati da život doista nije idealan te kroz što ljudi prolaze u životu radi obitelji, ljubavi i preživljavanja. Mladić napušta svoju sirotinjsku četvrt u Sao Paolu u Brazilu kako bi otišao u Portugal kako bi posjetio domovinu svoje majke nakon njezine smrti. Otkriva da nije sve besplatno, te da domorodci iz Portugala gledaju s prezirom na Brazilce. Na kraju pronalazi život, ljubav, ali priča ne završava kako je očekivano i ovo nije priča iz "bajke". Dio koji me najviše pogodio bila je završna pjesma, "Zeca Bailero (Honey Baby)" Gala Coste. Tako se dobro uklopio u film; pogotovo završetak.
Priča o troje pomrčine (možda čak i Indigo, ha) djece koja počinju svoju ljubav prema ubojstvu. Oh, i ljudi koji su im "vrući" na tragu.<br /><br />Krvavi rođendan, prilično osrednji naslov za film, bio je lijepo iznenađenje. Nisam ni na koji način očekivao film koji se bavi krvožednom psihopatskom djecom. I mogu reći da je to također jedan od najboljih filmova koje sam vidio s djecom kao negativcima. Do kraja filma ozbiljno sam želio da ta djeca umru na užasan način.<br /><br />To je stvarno solidan horor iz 80-ih, ali kako se ta djeca izvlače sa svim ovim neredom i ubojstvima jednostavno je nešto što ne možeš ne razmišljati o tome. Čak i najmanja istraga lako bi razotkrila ove malene kao ubojice. Ali čini se da u gradu ima samo nekoliko policajaca, na kraju krajeva, samo jedan, a on se činio kao budala, pa pretpostavljam da su se mogli izvući s tim. Haha, da, a ja sam kineski jet-pilot.<br /><br />Usprkos tome, ovaj film je donio nekoliko zlobnih klinaca koji su bili više nego zabavni, puno predbračnog seksa i pristojnu količinu sisa. Ne šalim se! Ako vas odbija ne baš zvjezdani naslov, izbacite ga iz misli i probajte ovaj film. To je vrlo preporučljiv i podcijenjen horor iz 80-ih.
Scenske adaptacije često imaju veliki nedostatak. Često izlaze kao da je filmska kamera jednostavno postavljena na pozornicu (kao što je "Night Mother"). Režija Sidneyja Lumeta održava film na životu, što je posebno teško jer mu slika nije predstavljala pravi izazov. Ipak, lijepo je pogledati što jest. Kemija između Michaela Cainea i Christophera Reevea je prilično briljantna. Dinamika njihovog odnosa je iznenađujuća. Caine je fantastičan kao i uvijek, a Reeve dobiva jednu od svojih rijetkih prilika da stvarno glumi.<br /><br />Priznajem da nikada nisam gledao igru ​​Ire Levina, ali čujem da je adaptacija Jaya Pressona Allena vjerna. Scenarij je nevjerojatno zamršen i tjera vas da pogađate. "Smrtonosna zamka" je iznimno zabavan film i preporučuje se gotovo svim ljubiteljima pozornice i ekrana.<br /><br />7.4 od 10
Kao veliki obožavatelj bejzbola, pomno promatram ovaj film koliko se realistično doima. Dennis Quaid imao je sve ispravne poteze i stavove bacača prve lige. To je fantastična istinita priča ispričana s malo previše "Disneyja" za moj ukus.
Svidio mi se film ali je trebao biti duži. Glumci su odradili odličan posao. Portia De Rossi je sjajna glumica, a Kristoffer Polaha je zgodna. Nije izgledao kao John 100%, ali ga je izdaleka favorizirao. Radujem se što ću ga više vidjeti na velikom platnu. Nije imao Johnovu karizmu, ali definitivno ima šarma u sebi. Ima lijepe oči i divan osmijeh. Jako me podsjeća na mog dečka. Gospođa Bissett je jednostavno bila previše zadahtana za mene. Trebala bi provjeriti tu astmu. Neću komentirati lik Darryl Hannah. Moja mama je uvijek govorila: "Ako ne možeš reći ništa lijepo, onda začepi!" pa to ću učiniti.<br /><br />Molly
SF premisa nije jedinstvena (iako je tada uglavnom bila), ali fokus je potpuno drugačiji nego u drugim filmovima umjetne stvarnosti. Osobito tijekom prvog dijela radi se o razrađenoj kriminalističkoj slici koja koristi SF premisu da ispriča neobičnu kriminalističku priču u kojoj prisilni detektiv pokušava riješiti misterij uz prepreku likova koji nestaju i beskorisnih svjedoka koji ne moraju lagati biti beskoristan. Umjesto nepouzdanog pripovjedača imamo nepouzdan svijet.<br /><br />U drugom dijelu pratimo borbu glavnog lika za razumom i više se pretvara u psihološko ispitivanje lika u ekstremnoj situaciji. On zna da samo njegovo postojanje nije ništa više od električnih impulsa, kako se nosi s tim znanjem? On zna da postoji svijet koji je stvarniji od njegova, ali je zarobljen u umjetnom svijetu, svijetu u kojem ga nitko ne može razumjeti. Problem razmišljanja o znanju nečeg bitnog o svijetu što nitko drugi ne zna ili ne želi vjerovati vrlo je stvaran s kojim se mnogi od nas mogu poistovjetiti. Za mene film vrlo dobro prenosi ovo beznađe, sa svojom turobnom, umjetnom atmosferom koja također podržava činjeničnu artificijelnost filmskog svijeta.<br /><br />Osim 'Matrixa' ili 'Trinaestog kata' malo je zabrinjavajući s izazivanjem osjećaja strahopoštovanja zbog zapleta umjetne stvarnosti, umjesto toga uvelike se fokusira na psihološke aspekte. Filozofija je zanimljiva samo utoliko što su određeni filozofski koncepti bitni u načinu na koji oblikuju i mijenjaju likovu percepciju svijeta.<br /><br />Moguće je da je duža nego što mora biti (što nije problem ako ste očarani njime kao što sam bio i ja) i 2. dio radi prilično malo na pari.
Ovo je zabavna "povijest" FBI-a, ali je treba promatrati kao fikciju, jer ona upravo to i jest. Što bi drugo moglo biti kada je J. Edgar Hoover osobno odobrio i imao cameo ulogu u produkciji. James Stewart je izvrstan, kao i obično, a sporedna glumačka postava, osim netalentirane Vere Miles, dobra. Murray Hamilton posebno je dobar u sporednoj ulozi Stewartovog partnera i najboljeg prijatelja. Sva postignuća FBI-a koja film ističe nedvojbeno su istinita. Ono što je značajno je ono što izostavlja.<br /><br />Jedan od najsramotnijih dijelova filma je prikaz ubojstva Johna Dillingera. Prikazano je otprilike onako kako se dogodilo, ali uopće se ne spominje Melvin Purvis, šef Ureda u Chicagu koji je vodio operaciju. Umjesto toga, operacija je prikazana kao da je vodi izmišljeni Chip Hardesty. Rečeno je da je Hoover bio ljubomoran na publicitet koji je Purvis dobio nakon što je Dillinger ubijen; Purvis je nakon toga prebačen u udaljenu ispostavu, a nedugo nakon toga napustio je FBI. To je bez sumnje razlog zašto Purvis nikada nije spomenut u filmu. Ali ovaj je gledatelj barem zastao razmišljajući o tome da ako se s Purvisom tako postupalo, što je sa svim agentima koji su vodili sve druge operacije prikazane u filmu. Također su potpuno ignorirani i zamijenjeni fiktivnim Hardestyjem.<br /><br />Film je vjerojatno točan u prikazu aktivnosti FBI-a do kraja Drugog svjetskog rata. Međutim, nakon te točke, film bi nas natjerao da vjerujemo da jedina prijetnja s kojom se SAD suočava dolazi od međunarodnog komunizma, što je bez sumnje ono u što je Hoover vjerovao. Nema veze s mafijom. Nema veze s linčovima koji su se još događali na jugu. Nema veze što su crnce zastrašivali kako bi ih spriječili da glasaju u većem dijelu Juga. Ne znam je li FBI počeo prisluškivati ​​Martina Luthera Kinga u vrijeme kada je ovaj film snimljen, ali ako nije, nije prošlo mnogo vremena nakon toga.<br /><br />Kao što sam rekao na Za početak, ovo je prilično dobra zabava, ali treba je promatrati kao čistu fikcionalizaciju kakva jest.
Ovaj film briljantno prikazuje atmosferu grupe D&D. Dok sam gledao, nisam mogao a da ne primijetim koliko su me živopisni likovi podsjećali na mene i moje prijatelje u igricama do te mjere da su se ponašali doslovno isto kao i mi. Uključujući svađu, tučnjavu, interne šale, izluđivanje DM-a. SVE.<br /><br />Ima sve. Šale koje su me rasplakale, akcijske scene koje sam, čak i snimljene u niskobudžetnom formatu, smatrao nevjerojatno super. Priča je prilično jasna i ne iznenađuje, ali to zapravo nije važno, budući da je najbolji dio filma vidjeti kako likovi reagiraju i komuniciraju jedni s drugima i s NPC-ima.<br /><br />Ozbiljno, ako Igrate li D&D ili bilo koji sličan RPG, ne mogu ovo dovoljno naglasiti, POGLEDAJTE OVAJ FILM, prekrasno je uhvatio duh D&D-a.
Nisam siguran što bih mogao dodati, a da već nije rečeno u nekim od ovih drugih lijepih i prilično smiješnih komentara, ali pokušat ću.<br /><br />Dakle, znate zaplet: postoji krevet opsjednut demonom koji "upija" i selektivno razgrađuje tijela onoga tko (ili što god) leži na njemu svojim narančastim tijelom ispunjenim sodom. Imamo čovjeka, koji u nekim scenama izgleda nevjerojatno poput Roberta Smitha iz The Cure, koji visi unutar zida komentirajući što se događa, i imamo razne žrtve koje jednostavno ne mogu odoljeti udobnosti ovog mističnog kreveta.<br /> <br />Ovo nije običan krevet. Ne gospodine Bob! Ne samo da jede ljude, već čisti za sobom, navlači pokrivače, pa se čak i stvara. Tko ne bi želio takav krevet? Može čak koristiti svoje plahte kao rudimentarni "laso" za vraćanje odbjeglih žrtava (pogotovo ako zauzimaju pola duljine filma da bi pokušali pobjeći).<br /><br />Naš "glavni" priča (ako se tako može nazvati), govori o ove tri djevojke koje odlaze u ovo udaljeno područje čuvati kuću (??). Ne sjećam se točno, ali to zapravo i nije važno budući da postoji mnogo stvari koje prkose konvencijama koje jednostavno morate popustiti i prihvatiti. Dijalozi u filmu su kao nitko drugi; likovi razgovaraju jedni s drugima naizgled telepatijom jer se čini da im se usta nikad ne pomiču i stalno postoji jeka. Jedna od naših djevojaka vjeruje da se ne sviđa ostatku "bande" i pobrinula se da nam kaže sve svoje osjećaje po ovom pitanju kroz glas koji odjekuje, ali nas nije briga; razvoj lika je izbačen kroz prozor DUGO vremena prije u ovom filmu pa zašto početi sada? Postoje scene u kojima se krevet smije, hrče, krcka i ispušta razne druge zvukove za koje pretpostavljamo da se ne mogu čuti, sudeći po nereagiranju naše glumačke ekipe na te zvukove. Ovo i telepatija čine pitanje dijegeze vrlo teškim za utvrditi...ali to je u redu....ovo je Death Bed: The Bed That Eats i prkosi svakoj logici pa je u redu. To čini raskošnu sanjivu kvalitetu ovog najbizarnijeg filma. Ako kupite (hehe kupite... jesam li rekao "kupite"?) ovaj DVD, svakako pogledajte uvod redatelja. Objašnjava da je snimanje ovog "filma" počelo 1972., nije završilo do 1977., kupovao ga je nekoliko godina bez uspjeha, a onda brzo premotava 26 godina u 2003., izlazi na DVD-u. Navodno je netko negdje imao otisak ovoga u nekoj drugoj zemlji i napravio krijumčarenje za krijumčarenjem i sasvim je slučajno, ni manje ni više, na oglasnoj ploči naš direktor pronašao dokaze za koje su ljudi znali, i ostali bez daha! brinuo, o svom malo poznatom filmu. Odatle je odlučio pokušati i pustiti ga. Drago mi je da jest. Nakon što čujete barem naslov ovog filma, MORATE ga pogledati. Ja ću kupiti ovo i propovijedati ću njegovo evanđelje diljem svijeta... počevši od ovog komentara
Carly Jones (Elisha Curtberth), njezin brat zločesti dečko Nick (Chad Michael Murray), njezin dečko Wade (Jared Padalecki), njezine prijateljice Paige (Paris Hilton) i njezin dečko Blake (Robert Richard) i Dalton (Jon Abrahams) putuju u drugi grad za gledanje važne utakmice. Odlučuju kampirati u polju na pola puta i idućeg dana nastavljaju put. Međutim, Wadeovom autu pukne remen i on ostane s Carly kupiti novi u obližnjem gradu, gdje se nalazi kuća od voska. Kada stignu na to mjesto, shvate da je to mjesto grad duhova, a dva poremećena bivša sijamska brata pretvorila su ljude u voštane kipove.<br /><br />Svidjela mi se ova "Kuća od voska", zaista vrijedna pažnje tinejdžerski horor film. Priča prati standarde "The Texas Chainsaw Massacre" i drugih slash filmova, dobro je napravljena, ima dobru ekipu glumaca i glumica i specijalne efekte, a scene smrti su nevjerojatne. Čak i da film nije dobar, isplati se pogledati seksi i slasnu Paris Hilton. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "A Casa de Cera" ("Kuća od voska")
Moram reći da poznajem dokumentarce gospodina Ãrneka i stoga sam znao da ću dobiti vrlo dobro napravljen dokumentarni film. Nisam se razočarao. Kao štreber povijesti - vidio sam stotine dokumentaraca i svidio mi se drugačiji pristup ovog rada.<br /><br />Redatelj i njegovih 17 konzultanata (povjesničari, obitelji veterana) pokušali su pristupiti stvarnosti Galipolja kroz slova lema s obje strane. Dakle, povijest prate britanski, australski i turski vojnici.<br /><br />Naraciju ovog dokumenta potpisuju Jeremy Irons i Sam Neill - obojica pojačavaju intenzitet i emotivnost ovog dokumentarca svojim sjajnim glasovima.<br / ><br />Gledao sam ovaj film u kinu u Italiji u Dolby Surroundu. Kupio sam DVD prošle godine i opet ću čekati 3-7 godina na sljedeći rad ovog talentiranog redatelja i njegove vrlo dobre dokumentarce.<br /><br />Sažetak: Dobro napravljeno. Intenzivan. Povijest s emocijama - umotana u ratni dokumentarac sa sjajnim naratorima
Ovaj film nije za svakoga. Ili si dovoljno bistar da "to" shvatiš ili nisi. Ljubitelji znanstveno-fantastičnih filmova koji se ne shvaćaju previše ozbiljno sigurno će uživati ​​u ovom filmu. Preporučujem ovaj film onima koji znaju cijeniti špice i parodije. Svi kojima sam preporučio ovaj film uživali su u njemu. Ako volite filmove Montyja Pythona ili Mela Brooksa, vjerojatno će vam se svidjeti i ovaj. Glasovne karakterizacije su napravljene na bezobrazan način, a stihovi lete brzo i žestoko.
Nikada nisam pogledao ovaj film i uživao sam u pjevanju i plesu Cagneyja i ostalih članova glumačke ekipe, naime: Dicka Powella (Scott Blair) koji je imao izvrstan tenor i Ruby Keeler (Bea Thorn). James Cagney igra ulogu Chestera Kenta koji piše mjuzikle i na kraju se bavi produkcijom Prologa koji se prikazuju između igranih filmova koji su se prikazivali u kinima tijekom 1930-ih. Chester ima problema s ljudima koji mu pokušavaju ukrasti ideje za njegove emisije. Ovo je vrlo zabavan film s puno komedije i puno smijeha. Joan Blondell, (Nan Prescott) dala je sjajnu sporednu ulogu koja je također bila vrlo mlada i lijepa. Dick Powell bio je sjajan kao pjevač i plesač i tek je započeo svoju dugu i uspješnu filmsku karijeru. Uživati.
Čitam gornji komentar i ne mogu vjerovati! Naravno da je to dječji film, to je adaptacija dječje knjige!! Ovaj film JE lako nabaviti, isprobajte play.com ili amazon i vrlo je lako doći do kopije! Šale su urnebesne i za djecu i za odrasle, a avantura je čista bez nasilja! Potpuno je prikladan za djecu svih uzrasta! Pjesme su sjajne, i da, malo se ponavljaju, ali to je ono što djeca trebaju i dok su je gledali moji su mališani cijelu noć pjevali "hi hi cocalorum"! Svidjela im se, priča o nevinosti i prijateljstvu! Vrlo lijep i vrijedan gledanja za djecu i odrasle svih uzrasta!
U 1980-ima u hrvanju je svijet bio jednostavan. Hulk Hogan bi se suprotstavio Roddyju Piperu, ili prijateljima Bobbyja Heenana ili Tedu DiBiaseu i češće izlazio kao pobjednik. Povremeno bi dobio saveznika poput Randyja Savagea 1988., ali uglavnom se radilo o Hulku Hoganu protiv Bobbyja Heenana, i tako treba biti.<br /><br />Ali ove noći to se trebalo promijeniti, okrunjen je novi prvak, čovjek za kojeg je WWE mislio da će biti njihov čovjek 90-ih. Nije išlo. Ali WWE je bio u pravu u vezi jedne stvari: Hulkamania je gotova i potrebno je uspostaviti novi poredak.<br /><br />Ova povijesna Wrestlemania, prva koja se održava izvan Amerike, započela je pobjedom Ricka Martela nad Koko B Wareom . Koko zapravo nikada nije imao puno sreće na Wrestlemaniji i ovdje je ubrzo srušen.<br /><br />Sljedeća je Colossal Connection Andre the Giant i Haku stavljaju svoje timske naslove na kocku protiv Demolition Axe i Smash i izgubio. Okrunjeni novi timski prvaci.<br /><br />U sljedećem meču Earthquake je pobijedio Herculesa. Hercules je bio još jedan momak koji baš i nije imao puno sreće na Wrestlemaniji. Puno sreće za Brutus Beefcake dok je prekinuo niz neporaženosti Mr Perfecta. Pa, valjda je netko to morao okončati.<br /><br />Roddy Piper i Bad News Brown borili su se do duplog broja u sporom, ali zabavnom meču, zatim je Zaklada Hart porazila Nikolaja Volkova i Borisa Zhukova u 19. sekundi. Nažalost, ne podudara se. Barbarian je zatim porazio Tita Santanu u kratkom meču.<br /><br />Američki san Dusty Rhodes i Saphire potom su porazili Macho Kinga Randyja Savagea i Queen Sherri u neurednom mixed tag meču. Ovo je bilo jedino žensko hrvanje koje se stvarno odvijalo u WWE-u u ovom trenutku.<br /><br />Sljedeći je bio zabavan meč jer su Rockeri Marty Janetty i Shawn Micheals pobijedili The Orient Express u brzom okršaju. Bilo je puno dobrih timova u ovom trenutku. Jim Duggan je zatim pobijedio Dina Brava u meču bez veze.<br /><br />Sljedeći je Ted DiBiase stavio na kocku svoj najdraži posjed, naslov prvaka od milijun dolara protiv Jakea Robertsa. Roberts je bio ometen Virgilom i odbrojavao se što je omogućio Tedu da zadrži svoju titulu u zabavnom meču i jednom od dužih mečeva u emisiji.<br /><br />Sljedeće se sudaraju Tornjevi blizanci dok Big Bossman ukratko pobjeđuje Akeema poredak, slijedi Rick Rude koji pobjeđuje u kratkom meču s Jimmyjem Snukom.<br /><br />Napokon dolazimo do glavnog događaja s Hulkom Hoganom stavljajući WWE titulu na kocku protiv interkontinentalnog prvaka The Ultimate Warriora. Ovo je zabavan dvoboj koji je dobio Warrior nakon što je Hogan promašio pad noge. Publika je bila izvanredna, a meč je bio veliki spektakl.<br /><br />I tako je baklja prošla, no hoće li Ultimate Warrior dokazati da je prvak kakvom se WWE nadao?
Ovaj film mi je mjesecima stvarao noćne more, a ja imam 17 godina. Ovo je najstrašniji film ikada snimljen! To nije pretjerivanje!! Gledao sam ovaj film u školi na satu engleskog i nitko drugi nije bio uplašen što me je začudilo. Nakon čitanja drugih recenzija drago mi je da nisam jedina osoba kojoj je ovo tako strašno!!
Sa svim ovim stvarima koje se trenutno dešavaju s MJ-om, počeo sam slušati njegovu glazbu, tu i tamo gledati neobičan dokumentarac, gledao The Wiz i opet Moonwalker. Možda samo želim dobiti određeni uvid u tog tipa za kojeg sam mislio da je bio jako cool u osamdesetima samo da se možda odlučim je li kriv ili nevin. Moonwalker je dijelom biografija, dijelom igrani film kojeg se sjećam da sam išao pogledati u kinu kad je prvi put objavljen. Neki od njih imaju suptilne poruke o MJ-ovim osjećajima prema tisku i također očitu poruku da su droge loše, m'kay.<br /><br />Vizualno impresivno, ali naravno ovo je sve o Michaelu Jacksonu, osim ako vam se MJ iole sviđa u svakom slučaju, mrzit ćete ovo i smatrati ga dosadnim. Neki bi MJ-a mogli nazvati egoistom jer je pristao na snimanje ovog filma, ALI MJ i većina njegovih obožavatelja rekli bi da ga je napravio za obožavatelje, što je, ako je istina, jako lijepo od njega.<br /><br />Stvarna značajka filmski dio kad konačno počne traje samo 20-ak minuta isključujući sekvencu Smooth Criminal, a Joe Pesci je uvjerljiv kao psihopatski svemoćni gospodar droge. Nije mi jasno zašto toliko želi MJ mrtvog. Jer je MJ načuo njegove planove? Ne, lik Joea Pescija rekao je da želi da ljudi znaju da je on taj koji dobavlja drogu itd. pa ne znam, možda samo mrzi MJ-ovu glazbu.<br /><br />Puno cool stvari u ovome kao što je MJ pretvaranje u auto i robot i cijela sekvenca Speed ​​Demona. Također, redatelj je zacijelo imao strpljenje sveca kada je trebalo snimiti kiddy Bad sekvencu jer obično redatelji mrze raditi s jednim djetetom, a kamoli s čitavom hrpom njih koji izvode složenu plesnu scenu.<br /><br /> Zaključak, ovaj film je za ljude koji vole MJ-a na jednoj ili drugoj razini (što je, mislim, većina ljudi). Ako ne, onda se kloni. Pokušava odašiti zdravu poruku i ironično, MJ-eva najbolja prijateljica u ovom filmu je djevojka! Michael Jackson doista je jedan od najtalentiranijih ljudi koji su ikada krasili ovaj planet, ali je li kriv? Pa, uz svu pažnju koju sam posvetio ovoj temi... hmmm pa ne znam jer ljudi mogu biti drugačiji iza zatvorenih vrata, znam to pouzdano. On je ili iznimno fin, ali glup tip ili jedan od najbolesnijih lažova. Nadam se da nije ovo drugo.
Ako znate bilo što o Projektu Manhattan, smatrat ćete da je "Debeli čovjek i mali dječak" barem zanimljiv prikaz događaja koji okružuju tu priču. Film je u svemu vrlo realističan prikaz tih događaja, au mnogočemu je gotovo previše stvaran (kao što su neke scene trovanja radijacijom). Paul Newman, kao i obično, briljantan je u svojoj ulozi i uvijek se na platnu uspije pokazati poput prave osobe. Sporedni glumci, kao što su John Cusack, Laura Dern, Bonnie Bedelia i Natasha Richardson, također su prilično dobri. No, ovaj film nije jedan od najboljih primjera pretvaranja istinite priče u film. Sjajni filmovi mogu uzeti istinitu priču i koristiti taman dovoljno umjetničke licence da publiku zadrže angažiranom tijekom cijelog filma. Ovaj, međutim, ima tendenciju da se malo razvuče, a neke scene (kao što je ljubavna priča Johna Cusacka i Natashe Richardson) mogle su se u potpunosti eliminirati bez da film izgubi puno. Ipak, ima dovoljno zanimljivih činjenica i sitnih duhovitih djelića da barem zainteresiraju publiku da pogleda cijeli film. Ne zabavlja uvijek, ali što se tiče izvrsnih prikaza, ovo je vrlo točno, fascinantno i ostavit će publici nešto o čemu će razmišljati.<br /><br />*** od ****
Budući da sam odrastao u New Jerseyju i proveo mnoge dane i noći na tmurnim ulicama New Yorka 1970-ih, gledajući film poput "The Seven-Ups" ili njegovu srodnu dušu, "The French Connection", uvijek izazove ljubav sjećanja na vrijeme i mjesto koje je za neke moglo biti najmračnije vrijeme u New Yorku, ali koje je za mene, u mojim ranim dvadesetima, uvijek bilo jedna zabavna avantura za drugom. Uistinu mi nedostaju ta vremena. Kao što je jedan recenzent primijetio, "Ovaj film vrlo prikladno bilježi oštar, hladan, stvaran dojam zimske sezone u New Yorku, dok oštro razotkriva podzemlje zloglasnog podzemlja regije kriminala i policije. Sjajna snimka mjesta i vrijeme i kultura.". Izvrsna karakterizacija i filma i grada. Zvjezdani atributi ovog filma -- radnja, glumačka postava, likovi i naravno, automobilska potjera -- iscrpno su opisani u mnogim recenzijama ovdje, pa neću ulaziti u to osim što ću reći da je jedan od moji najdraži trenuci događaju se tijekom jurnjave automobilom, kada se kamera fokusira na Richarda Lyncha koji je sačmaricu vozio prema manijakalnom Billu Hickmanu. Izraz užasa na licu Richarda Lyncha, zajedno s obrambenim gestama, toliko su neuobičajeni za glumca puno poznatijeg kao izvor terora, a ne kao njegov objekt, da je to zapravo komično gledati. Svaki put se nasmijem od toga.
S jednostavnom pričom i privlačnom junakinjom, ovo je bio horor film koji je sve započeo. John Carpenter oživljava noćnu moru koja grize nokte u noći Noći vještica, kada Laurie Strode (Jamie Lee Curtis u svom debiju, uloga koja je odredila karijeru) i njezini vragolasti prijatelji planiraju noć tajne zabave - samo da bi se susreli s nemilosrdnim psihopatom iz pakla . <br /><br />Michael Myers je pobjegao iz obližnje ludnice...nakon što je prije petnaest godina zaklao svoju sestru, sada se vratio u Haddonfield, uspavani gradić u Illinoisu u kojem se dogodilo njegovo ubojstvo. Jednom kada ugleda Laurie nakon što je odnijela paket u napuštenu kuću u kojoj je živio, počinje je uhoditi i terorizirati, pretvarajući njezinu noć zabave u teror dok bira sve koji mu se nađu na putu kako bi došao do nje.< br /><br />Prekrasna kinematografija i rasvjeta doista čine ovaj ćudljivi horor film strašnim... s dugim turobnim kadrovima stalno se čini kao ako vas uhodi sam manijakalni serijski ubojica. Myers je dobro skriven dok se u potpunosti ne otkrije na uzbudljivom završetku.<br /><br />Iako je "Noć vještica" svakako zastario, nipošto nije manje jeziv. Sama ideja izaziva naježivanje, a ovaj mali šokantan film jedan je od najpoznatijih i najupečatljivijih horor filmova ikad snimljenih do danas... iznjedrio je sedam nastavaka i na kraju jednako zastrašujući remake Roba Zombieja, te je postavio novi standard za horor koja postoji i danas.
Ovo je zapravo trilogija od 3 kratke priče Somerseta Maughama. Prvi je The Verger, koji traje oko 15 minuta i vrlo je ugodan. Nakon 17 godina Albert Foreman biva otpušten s posla u crkvi jer ne zna čitati ni pisati. Pa što on radi? Otvara dućan, naravno!<br /><br />Drugi je Gospodin Sveznalica, što je zapravo bila priča koju sam čitao za školu prije 6 godina i odmah zaboravio, dok nisam čuo poznati uvod. Još jedan od 15 minuta, i također vrlo dobar. Na filmu mi je funkcionirao bolje nego u knjizi, ali možda je to zato što sam posljednji put imao samo 14 godina, na kraju krajeva.<br /><br />Treći je gotovo razočaravajući. Gotovo sat vremena, jednostavno se vuče. Nije sve tako loše, ali nije tako brzo i brzo kao posljednja 2. Gledao sam prvih četvrt sata, a zatim preskočio naprijed na zadnjih četvrt sata, i otkrio da još uvijek ima smisla i stvarno nisam propustio stvar!<br /><br />Sveukupno im dajem 8, 9, odnosno 6 od 10.
Stvarno uživam u ovom filmu. Prvi put je to bilo na Turner Classic Movies. Svi glumci su bili vrlo dobri, ali Brynner opet krade spektakl kao i uvijek (on je tako seksi!). Ovo je jedan od filmova u kojima možete vidjeti Brynnerove emocije. Zapravo, ovo je prvi film u kojem sam ga ikada vidio da se smije jer u drugim filmovima igra vrlo snažne, veće od života i ozbiljne uloge. U ovom filmu vidite i muževnu, čvrstu i osjetljivu stranu Brynnera. Čini se da je Brynner "ženski muškarac" u ovom filmu. Nevjerojatno je kako Brynner jede staklenu šalicu i govori na svom ruskom jeziku, to me izluđuje ljubav. Ne razumijem kada i Brynner i Kerr (obojica imaju jako dobru kemiju) zajedno glume u filmu i onda Brynner uvijek umre na kraju, to vas na neki način podsjeća na "Kralj i ja".
Ako vam je nesvakidašnji rad glavnog talijanskog redatelja horora sposoban prihvatiti njegovu nečuvenu priču i kitnjasti stil, onda biste se trebali dobro zabaviti uz Operu. Ako ne, onda nećeš.<br /><br />Cristina Marsillach glumi Betty, prelijepu mladu opernu zamjenu koja dobiva priliku za slavu (u avangardnoj produkciji Macbetha) kada zvijezda emisije udari auto. Kao što zna svaki glumac koji je 'gazio daske', Macbeth je predstava koja nosi prokletstvoÂi Betty uskoro otkriva da predstava u kojoj je ona sada zvijezda nije iznimka: ubojica sustavno otpušta osoblje u kazalištuÂ a jadnu Betty prisiljen je gledati sadistički ubojica (koji joj lijepi igle ispod očiju kako ih ne bi zatvorila!).<br /><br />Uz pomoć djevojčice koja puzi kroz svoje ventilacijske kanale, svog direktora i agenta te nekoliko gavranova koji su vidjeli ubojičino lice (!!!), Betty otkriva ubojičin identitet i istinu o njoj misteriozna prošlost.<br /><br />Priznajmo... Opera je jedan ludi film, sa svojim besmislenim zapletima, zamršenim scenama smrti i kraj toga nevjerovatno. I dok redatelj Dario Argento nikada nije bio za, da tako kažemo, konvencionalne linije priče, ovaj određeni giallo je toliko glup i ima toliko mnogo stilskih detalja koji su mu poznati (svi pojačani do maksimuma), da je gotovo kao da sa svakim sljedećim filmom, on vidi ono što može izvući (na trenutke gotovo parodirajući svoj raniji rad).<br /><br />Upravo zbog toga smatram da je film takav zabavno!!!<br /><br />Argentovi pokreti kamere apsolutno su nevjerojatni: klizi, puzi i, u jednoj nevjerojatnoj sceni, čak se obrušava oko operne kuće iznad publike; snaga Verdijeve glazbe savršeno je kombinirana sa sintetičkom veličanstvenošću partiture Claudija Simonettija, pružajući prikladno grandioznu pratnju raskošnim vizualima; i nekoliko izvanrednih scenografija (s mučnim krvavim efektom Sergia Stivalettija) dokazuju da nitko ne radi smrt bolje od Argenta (pogledajte zadivljujuću smrt jednog lika, u kojoj metak usporeno prolazi kroz špijunku na vratima , i ravno u njihovo oko!).<br /><br />7,5 od 10, zaokruženo na 8 za IMDb.
Kakav je "Cry Freedom"? To je jednostavno sjajno i jedinstveno iskustvo o stvaranju Južne Afrike io tome kako su crnci u toj zemlji bili potisnuti od strane bijelaca. Glavni lik priče je Donald Woods (Kevin Kline), glavni urednik novina Daily Dispatch u Južnoj Africi. Woods piše nekoliko članaka, u kojima kritički govori o stavovima Stevea Bikoa (Denzel Washington). Uskoro Woods upoznaje Bika i on mijenja svoje mišljenje o njemu, a također počinje shvaćati što vlasti rade crncima u Južnoj Africi (s vrha, čak i od šefa policije). Kad Biko umre u policijskom pritvoru, Woods odlučuje da mora napisati knjigu o njemu i da je mora objaviti bez obzira na sve. Ali Woods mora pobjeći iz svoje zemlje kako bi se ta knjiga objavila, a također mora staviti svoju obitelj na drugo mjesto kako bi svijet mogao saznati istinu.<br /><br />Attenborough je uspio napraviti dobar film o ljudima, s glavna poruka da su crno i bijelo isto, jer svi smo ljudi. Priča nas vodi u Južnu Afriku i ovo (film) je odličan način da cijeli svijet sazna što se dogodilo u toj zemlji i razočaran sam što je samo 3200 ljudi ocijenilo ovaj film. Ovo je film iz kojeg svi možemo nešto naučiti. Iako je malo dugačka, ova se priča nije mogla kraće predstaviti jer nam je redatelj želio dočarati koliko je Woodsu bilo teško da tu knjigu objavi nakon Bikove smrti. <br /><br />Također je prikazan odličan odnos između Woodsa i Biko, kao i obitelji njih dvoje i svi problemi kroz koje prolaze. Ali ponekad se moraju žrtvovati (Bikova smrt) kako bi se istina otkrila (knjiga Woodsa).
Iako nije "savršen", blizu je. Ljubav Barbara Stanwyck, SZ Sakall, Sidney Greenstreet, Dennis Morgan, Robert Shayne (Supermanov šef policije), domaćica, konobar u restoranu Felix i sudac......Mogu nabrajati unedogled. Ovaj je film dio blagdanske tradicije moje obitelji još od moje mladosti, a uz njega su odrastala i moja djeca! "Beba je progutala sat" uvijek je bila omiljena rečenica mog sina.<br /><br />Seksi Barbara Stanwyck u hlačama i haljinama ukrala je spektakl zajedno s umiljatim, smiješnim S. Z. Sakallom. Dennis Morgan također ima nekoliko izvrsnih pjesama.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film i predlažem da preskočite remake (blah).
Film je bio napet i pomalo mračan pogled na ozbiljne posljedice istinski ljudske pogreške. Connery i Fishburne jako dobro surađuju u ovom trileru o ubojstvu i iskupljenju. Zadržite svoje čizme zbog čudnog preokreta na kraju filma...nikad to ne biste očekivali!
Možda najdublji crtani film napravljen u SAD-u, "Duckman" ima 70 epizoda u četiri sezone.<br /><br />Za razliku od često bezazlenih kritika koje se nalaze u "Simpsonima" (prilično dobra serija sama po sebi) , i humora bezobrazluka radi nepristojnosti u "South Parku", svaki djelić ove serije slijedi plan. Kritika američkog društva, od njegovog merkantilizma do njegove sebičnosti, nosi mnogo oštriji nego u bilo kojoj drugoj animiranoj seriji.<br /><br />Kulturne reference u "Duckmanu" također ponekad znaju biti nejasne (svatko tko pregledava stranice obožavatelja će shvatiti da većina nije ni uhvaćena). Po tome se razlikuje od "Simpsona", koji obično koristi pop kulturu umjesto visokobrižnih stvari koje se često skrivaju u "Duckmanu". Kao što drugi ljudi koji pišu o tome primjećuju, dolazi do rasta likova (Bernice, Duckman i Cornfed). Također, čineći glavnog lika ne samo uvredljivim neurotikom, već zapravo nekim tko proživljava osobnu tragediju (kao što je jasno u epizodama poput "The Once and Future Duck" ('Voljet ćeš je do kraja svojih dana) ...') i u "Bev uzima odmor" (kada iskoristi priliku da kaže Beverly sve one stvari koje nije mogao reći Beatrice), serija je usidrena u dubokom osjećaju stvarnosti.<br /><br />Čovjek ne može izbjeći sažaljenje nad njim i njegovim lucidnim ludilom.<br /><br />Sve u svemu, po mom mišljenju, najbolji crtić ikada napravljen u SAD-u i jedna od najboljih serija ikada ipak će ikada biti na DVD-u. Previše stvari koje je Duck rekao imaju puno više smisla danas.
Iako su Cher i Cage središnje točke ove priče, Gardenia i Dukakis su im dobri parnjaci - ovdje će Loretta i Ronny biti za 50 godina - i dalje zaljubljeni. Cijela glumačka postava radi dobar posao od Aiella do Johna Mahoneyja - prikazuje pravi dio života. Iako sam ovo vidio davno - drago mi je da je konačno katapultiralo Cagea na mjesto gdje je u Hollywoodu prepoznat zbog svog talenta. Od glazbe do scena u operi do rasprava za kuhinjskim stolom - ovo je vrlo zabavan film.
Drugi su komentatori detaljno opisali radnju i društvene prispodobe i komentare jednako dobro (ili bolje) koliko sam ja mogao, ali želio bih se pridružiti svom divljenju ovom malom dragulju od filma. Zaista se dobro drži više od 50 godina kasnije u svakoj kategoriji - scenariju, glumi, fotografiji, scenografiji, dizajnu zvuka...to je doista svojevrsni klasik. Ovo je bio moj prvi susret s "mladim" Alecom Guinnessom, a već na prvim kadrovima jasno je što ga je učinilo toliko posebnim da je na kraju dobio titulu viteza. <br /><br />Ocjenjujem ga samo "8" jer je to u biti prilično lagana parabola koja ispituje ljudsku prirodu, ali je zapravo ne zbunjuje; i zato što radnja na kraju ide lakšim putem, umjesto da zapravo rješava sukob između izumitelja i mlinarskih radnika i industrijalaca koji ga progone po cijelom gradu. Također, nekoliko minuta razmišljanja otkriva osnovnu grešku u logici scenarija - istrošenost gotovo da nije odlučujući čimbenik pri kupnji nove odjeće (posebno klasične); djeca rastu, ljudi mijenjaju veličinu, dobivaju i gube na težini, i prate najnoviju modu cijelo vrijeme, i imaju sve dok tkalački stanovi imaju tkanu tkaninu. I ako ništa drugo, proizvođač bi zaradio bogatstvo osiguravajući neuništiv materijal za vojne uniforme (osobito BDU). <br /><br />Ipak, ovo je sjajan film. Ako ga imate priliku vidjeti na klasičnom filmskom kanalu, trebali biste.
Edward Burtynsky je kanadski fotograf koji stvara umjetnost od najmanje "umjetnih" objekata koji se mogu zamisliti. Svakodnevni predmeti kao što su sanduci, kutije, metalni spremnici, itd. - predmeti koje većina nas u najboljem slučaju doživljava kao utilitarne i odbacuje kao potpuno bez estetske vrijednosti - umjesto toga kamera Burtynskyja pretvara u veličanstvene predmete umjetnosti. Ovaj rezultat postiže usredotočujući se na ponavljajuće boje i geometrijske uzorke koji su očito uvijek prisutni u industrijaliziranom svijetu - za one koji su dovoljno pronicljivi da ih uoče, tj. Čak i hrpe zbijenog smeća mogu postati objekti ljepote kada se gledaju kroz Burtynskyjev objektiv (ali nismo li to već znali iz "Wall-E"?). Osobito je zainteresiran za fotografiranje područja poput rudnika i brodogradilišta gdje je čovjek već upadao u prirodu - što može objasniti zašto povremeno čak i ljudi na njegovim slikama (tj. radnici na tim mjestima), sa svojom jednoličnom odjećom i robotskim pokretima, postaju dio industrijskog krajolika.<br /><br />"Manufactured Landscapes", dokumentarac o Burtynskyjevom radu, ima dosta dojma "Koyaanisqatsi" o njemu dok nas zasljepljuje svojim bogatim šarolikim kaleidoskopom slika i uzoraka. Doista, redateljica Jennifer Baichwal i snimatelj Peter Mettler hvataju bit originalnih fotografija u čisto filmskom smislu, dok njihova vlastita kamera bilježi Burtynskyja i njegovog pomoćnika kako snimaju fotografije u tvornici u Kini, brodogradilištu u Bangladešu i gradilištu na veliki projekt brane u klancu Tri rijeke u Kini. Sa svojom fluidnom kamerom, filmaši usklađuju točku po točku s ljepotom Burtynskyjevih slika. Zapravo, film počinje zadivljujućim osmominutnim snimkom praćenja kineske tvornice u kojoj stotine slično odjevenih radnika rade u savršeno simetričnim i bojama koordiniranim redovima.<br /><br />Film čini manje pa kad Burtynsky počne artikulirati "teme" svog rada, koje, iskreno, zvuče zbunjeno, kontradiktorno i odlučno u najboljem slučaju polupečen. No "Manufactured Landscapes" najviše odjekuje kao čisto estetsko iskustvo, naglašavajući sliku i formu. U slučaju Burtynsky, možda, slika stvarno JESTE vrijedna tisuću riječi.
PROMIJENILO JE ŽIVOT, STVARNO JE BILO!!! Čovjek na mjesecu je iskustvo koje ostavlja bez daha. Gluma je bila nevjerojatna, priča je bila sjajna i ovo je bio savršen početak karijere Reese Witherspoon. Ne vidite kako se ovaj film nikome ne može svidjeti. Naravno, to nije najbolji film ikada, iako je bio blizu toga, ali bilo ga je vrlo zabavno gledati, čak sam se i nasmijao na jednu od šala, i puno drugog sitnog smijeha. Naravno, bilo je i trenutaka zaplakanja, ali ovaj je film bio prosvjetljujući i uljepšao vam je dan, iako morate postati malo depresivni zbog priča tu i tamo. Ne mogu vjerovati da ovaj film nije osvojio barem jednu nagradu, a također ne mogu vjerovati da ga je pogledalo tako malo ljudi na ovoj stranici. Pogledajte ovaj film ako niste jer je definitivno dirljivo.
Lokacija dućana iza ugla je točno navedena na početku filma, Balta Street u Budimpešti, ali stvarno može biti bilo gdje. Mali broj setova odražava srednjoeuropski dizajn, ali to bi mogao biti dućan iza svakog ugla. Film nije o Budimpešti ili maloprodaji kožne galanterije, već o usponima i padovima ljubavi, koji se ogledaju u većini glavnih likova.<br /><br />Alfred Kralik i Klara Novak su sparing partneri na poslu, ali njihovi anonimni pisma jedno drugome puna su nade, težnje i romantike, a priča se odmotava tako da ova dva aspekta lijepo spaja. Hugo Matuschek, vlasnik dućana, ima problema sa suprugom, ona samo glas na kraju slušalice. Ferencz Vadas ima tajnu aferu. Ilona Novodny ima prijatelja koji joj kupuje krznene haljine. Život gospodina Pirovitcha usredotočen je na njegovu ženu i djecu. Pepi Katona 'glumi Djeda Mraza' djevojci za Božić. Čak osjetite da tiha Flora Katchuck, dok kod kuće s majkom sanja nekoga.<br /><br />Scenarij je remek-djelo komedije i drame. Bez napora se kreće od scene do scene. To je jedan od onih tihih filmova koji vraćaju gledanje iznova i iznova, jednostavan, ali dubok. Dijalog odražava način na koji lik govori, što danas nije uobičajeno. <br /><br />Sva gluma je veličanstvena. Čak su i sporedni likovi poput konobara u kafiću i policajca na ulici savršeni. James Stewart i Margaret Sullavan savršeno se igraju. Tada je stvarno počeo glumiti i pruža slatku i oštru izvedbu. Margaret Sullavan bila je sjajna glumica i nedovoljno cijenjena ovih dana. Neki od njezinih drugih filmova vrijedi uhvatiti. Kao gospodin Matuschek, Frank Morgan je nevjerojatan. Njegov trenutak istine je vrlo dirljiv. Zlatne zvjezdice svim izvođačima.<br /><br />Otrcana je fraza da ih više ne rade kao prije (Neodređeni remake 'You've Got Mail' bio je grozan) ali u ovom slučaju to je istina. Redatelj Lubitsch nije u forsi, na sreću, već je isporučio klasičan film duha, šarma i tople ljudskosti.
Što je sa svim tim negativnim komentarima? Nakon što sam večeras prvi put pogledao ovaj film, mogu samo reći da je ovo dobra blagdanska komedija koja će svakoj usamljenoj osobi uljepšati dan. Kad sam vidio da bi Drew (Ben Affleck) mogao provesti praznike sam, htio sam zaplakati. Morat ćete pogledati film ako želite znati zašto. Također, iako su mi se nakon nekog vremena svidjeli Tom (James Gandolfini) i Alicia (Christina Applegate), ako mene pitate, oni su bili pravi snobovi. Međutim, ovaj me film izmamio u osmijeh i osjećao sam se dobro iznutra. Prije nego završim ovo, želio bih reći da je Mike Mitchell postigao čisti blagdanski hit. Sada, u zaključku, toplo preporučujem ovu dobru blagdansku komediju koja će sigurno uljepšati dan svakoj usamljenoj osobi svakom obožavatelju Bena Afflecka ili Christine Applegate koji je nije gledao.
Iznenadilo me kako film može biti i slatkast i izvrstan u isto vrijeme. Leteći tanjur s frizbijem bio je neshvatljiv, posebno kada je sletio, ali posebni efekti kada je Krell napao bili su fantastični za film snimljen prije više od pola stoljeća! Živeći na Bliskom istoku vidio sam kako se uvlače nijanse islama kad je JJ Adams predložio da se Alta treba skromnije odijevati, a kao inženjer bio je zadivljen maštom korištenom za 'futurističke' naprave i gizmos koje je zamislio odjel za rekvizite. Sve u svemu, zabavnih sat i pol, prvi put sam vidio Waltera Pidgeona i priliku vidjeti Leslieja Neilsena kao 'mladića'
Johnny i June Carter Cash financirali su ovaj film koji je tradicionalno tumačenje priča iz Evanđelja. Glazba je sjajna, stvarno osjetite kako je izgledao Isusov svijet (i ja sam bio tamo), a June se strastveno upustila u ulogu Marije Magdalene. Cashovo pripovijedanje je također dobro.<br /><br />Ali....<br /><br />1. Glumac koji je glumio Isusa bio je pogrešno odabran. 2. Nema oštrine u priči kao što je Cash stavio u neku svoju glazbu utemeljenu na vjeri. 3. Budući da je neuvjerljiv, sumnjam da ćemo ovo ikada više vidjeti u širokoj distribuciji.<br /><br />Rado bih kupio CD.<br /><br />Tom Paine Texas, SAD
Voljela sam ovo gledati. Nisam imao pojma da je to dio veće serije. Mora da sam imao 6 ili više godina u vrijeme kada je to bilo na TV-u. Samo sam mislio da je to smiješno i iz nekog razloga bio sam duboko fasciniran nečim što je bilo jasno što se nalazilo u predsjednikovoj hrpi igračaka za kadu. Moji su roditelji ovo snimili s TV-a kad je izvorno emitirano na NBC-u. Snimka je čak imala i staru Sankinu ​​reklamu za kavu, zajedno s nekoliko drugih. Planiram se uskoro vratiti kući i pokušat ću snimiti kasetu na svoje računalo kako bi oni koji žele kopiju to mogli učiniti. Ako me netko od vas želi kontaktirati, mislim da to možete učiniti putem IMDb stranice, slobodno. Obavještavat ću vas o tome i obavijestiti vas kada emisija bude u digitalnom formatu.
William Faulkner bio je jedan od američkih pisaca koji su dobili Nobelovu nagradu za književnost. Faulkner je uglavnom pisao o životu na jugu, osobito tijekom godina depresije. Mnoge njegove priče su ekranizirane. Kratke priče poput Two Soldiers simpatična su priča o dva brata u prosincu 1941. nakon napada na Pearl Harbor. Stariji brat, Pete Greer, odlazi u Memphis, Tennessee kako bi se prijavio poput stotina tisuća mladića, od kojih se neki nikada neće vratiti kući. Njegov mlađi brat ne podnosi dobro njegov odlazak. Uspijeva nabaviti autobusnu kartu za Memphis bez imalo novca da nađe brata. Iznenađujuće postaje vojnik druge vrste jer se želi prijaviti i s 10 godina. Ron Perlman igra iznenađujuću ulogu vojskovođe koji se uspijeva brinuti i zbližiti se s dječakom. Ovaj je kratki film zasluženo osvojio Oscara za najbolji kratki akcijski film. Da je duži, mogao bi se natjecati s duljim filmovima. Sve ostalo poput kostima, umjetničke režije i rekreacije ere Amerike 1941. je savršeno. Film također prikazuje srceparajući rat kod kuće dok je većina Amerikanaca preživljavala veliku depresiju. Glumci i glumice nisu poznati, ali izvode vrhunske izvedbe. Kad bi Hollywood snimao više kvalitetnih filmova, vjerojatno bih više išao u kino. Da Broadway ima više kvalitetnih predstava, više bih išao u kazalište.
Father Hood je zabavna priča o nevoljnom ocu koji je definitivno HOOD! Patrick Swayze glumi Jacka Charlesa koji je kukavica uvijek u potrazi za jednim velikim "rezultatom" koji će ga staviti na laku ulicu. Supruga mu je umrla dok je bio u zatvoru, a dvoje djece dato je u udomiteljsku skrb. Kad je "izašao" mislio je da im je vjerojatno bolje u udomiteljstvu Â osim što je još morao zaraditi svoje bogatstvo. Njegova kći Kathleen Charles (koju sjajno glumi Sabrina Lloyd) bježi iz udomiteljske ustanove koja zlostavlja djecu i prisvaja novac koji bi navodno trebao biti potrošen na djecu. Ona lovi svog oca; govori mu kako je mjesto bilo loše i da je njezin brat, Eddie Charles (glumi ga Brian Bonsall), "samo malo 7-godišnje dijete" premješten u ustanovu iz koje je upravo pobjegla i uvjerava svog oca da ga otmu. Njih troje kreću u avanturu diljem zemlje, dok si Jack cijelo vrijeme govori da se mora riješiti djece! Patrick Swayze je stvarno dobar u ovoj komediji, glumeći "kapuljača" (vjerojatno malo podcjenjivanje za ovog kriminalnog lika) koji je sličan svom liku Johnnyja Castlea iz Prljavog plesa osim što je Jack prikladno smješniji u ovoj komediji i optimističniji od Johnnyja Castlea. Swayze je smiješan i Rally radi komediju prilično dobro! Halle Berry glumi Kathleen Mercer koja je novinarka koja pokušava doći do istine o sustavu udomiteljstva koja postaje Sawyerov saveznik. Diane Ladd glumi Ritu, prevarantsku majku Jacka Charlesa.
Postoji cijela ta teorija horora koje se neki ljudi čvrsto pridržavaju da se čudovišta i nasilje trebaju držati izvan ekrana. Park Chan-Wook potpuno izbacuje taj koncept i pokazuje izravno ono što želi - a ono što želi pokazati je gotovo sve što mu padne na pamet. Prepuštajući glumcima i dijalozima da stvore suptilnost, iz stilske perspektive Park se čini voljnim učiniti gotovo sve kako bi prenio svoju poentu. Bilo da se radi o dugotrajnim skupnim scenama s kamerom koja fijuči oko stola za mah-jong ili cijelim tjednima ograničenim na jedan kadar između dvije druge scene, dijalogu iz scena prije i nakon krvarenja preko njih, Park se ne drži specifično strukturiranog stila ali se više fokusira na pričanje cijele priče o vezi para od djevičanskog uklanjanja preko potpune suovisnosti do potpunog samoponištenja--i koristi vampirizam kao poveznicu i svećenstvo kao drama. Tako je jednostavno i tako složeno, u isto vrijeme.<br /><br />Morate mu odati priznanje. Previše je ljudi spremno usporediti bilo koji moderni film o vampirima sa Sumrakom, s tim da je Sumrak gotovo uvijek lošije djelo, ali ovdje su priče zapravo usporedive, ali ovaj je siroviji i iskreniji. Ništa od ovog iskričavog dolaska u izlog tijekom noći kako bi pričali sranja, ali bilo što u rasponu od najprljavije, najočajnije i najdjevičanske scene seksa do eventualnog supružničkog zlostavljanja dok se dvoje glavnih ljudi počinje natjecati za moć jedno nad drugim. Isti je dogovor - momak i djevojka se upoznaju, djevojka sazna da je tip vampir, odluči mu se ipak pridružiti, ali bez sretno zauvijek, samo ograničeno vrijeme dok postaju prisiljeni držati jedno drugo sve bliže i bliže i ponestalo mogućnosti. Djevojčine motivacije posebno su zanimljive kao jedna koja očajnički žudi za moći i pažnjom, što je krivo osujetio tip koji samo želi živjeti dobrim životom najbolje što može u danim okolnostima, ali je licemjer koji ne može priznati da samo koristi svoje vampirizam kao izgovor za djelovanje protiv njegova moralnog odgoja.<br /><br />Film nije savršen i ima tendenciju rastezanja (nema tri čina, pet činova, ili bilo koja struktura čina ovdje, samo scena za scenom izgradnje likova i disfunkcionalne romanse), ali ono što je sjajno u vezi s tim jest da je Park Chan-Wook voljan pokazati sve otvoreno i pošteno dok oduševljava horor senzibilitete napetosti i krvi. On također nudi stručno odabranu zvučnu podlogu za postizanje emocionalnih visokih tonova na prilično učinkovit način.<br /><br />--PolarisDiB
Ovo sam sinoć uhvatio na jelu. Svidio mi se film. Putovala sam u Rusiju 3 puta (posvojila naše dvoje djece). Ne mogu točno odrediti zašto mi se svidio ovaj film, osim kad sam vidio kako "loš" postaje "dobar", a "dobar" postaje "polu-loš". Svidio mi se pogled koji Ben Chaplin ima kroz cijeli film. Kao "Ne mogu vjerovati da mi se ovo događa", bilo to dobro ili loše, izgleda isto (i djeluje). Sjajan kraj. 7/10. Iznajmite ga ili uhvatite na tanjir kao što sam ja učinio.
Mora da sam vidio drugačiju verziju od prve osobe u odjeljku s komentarima korisnika.<br /><br />Stvarno je, jako dobra...Steve Zahn i Karl Urban su sjajni zajedno. Lik Vala Kilmera sličan je onom iz romana, iako je naglasak na Gusu, Callu i Komančima. Vidimo i što se dogodilo s Callovom i Newtovom majkom. Neću ga pokvariti, ali daje dobar uvid u Callov karakter.<br /><br />Svi glumci su odradili stvarno uvjerljiv posao. Steve Zahn je imao najveći izazov, mislio sam, slijediti Roberta Duvalla! Ima puno akcije, humora, tragedije. Ima za svakoga ponešto. Jedva čekam da se emitira, sva je moja obitelj ljubomorna što sam ga rano vidio!
-To je otprilike cijeli soundtrack za ovaj film. Upravo sam vidio ovu bebu na filmskom festivalu u Münchenu i potresla je kuću. Redatelj Doug Pray nikad se ne vidi u ovom dokumentarcu, niti mislim da ga se čak čuje, ali je napravio vrlo intiman pogled na živote i povijest "miksera". Svoj je film segmentirao u otprilike osam poglavlja, a zatim će njegova šarolika skupina entuzijastičnih intervjua biti začinjena prema onome o čemu govore. Nikada nisam volio "grebati", ali film odlično održava osnovne stvari za one koji malo znaju i ulijeva šale onima koji su i sami stručnjaci u ovom području. Majstor miksa Mike iz Beastie Boysa je u ovom filmu, ali tek nakon filma mogao sam imenovati nekoliko hitova u industriji (DJ Shadow, Q-Bert, itd.). Ekstremna fascinacija gramofonima ovih talentiranih i osebujnih DJ-eva očituje se u njihovim objašnjenjima što im njihova glazba znači. Film također baca dragocjeno svjetlo na te dečke (i jednu ženu) koje treba klasificirati kao glazbenike. Pray ne dopušta da njegov film miruje i ako postoji spora scena, ubrzo se ponovno napaja glazbom koja jedva prestaje. Ako ništa drugo, ovaj film će povećati vaš žargonski vokabular. Moram se vratiti "kopanju" pa ću završiti ovu recenziju. Pogledajte, bit će zanimljivo. Dobra stvar čovječe. Dobra stvar.
Duh St. Louisa filmska je posveta Billyja Wildera jednoj od najboljih figura u povijesti aeronautike, zapamćenom po prvom neprekidnom samostalnom letu preko Atlantskog oceana u svibnju 1927. s Jamesom Stewartom (malo prestarim za ulogu) u ulozi Charlesa Lindbergha ...<br /><br />Kao počast dovoljno je elokventan i, iako je možda bilo nekoliko lijepih sloboda uz povijesnu činjenicu, film koji opisuje detaljnu odiseju prije i nakon leta u Parizu 20. i 21. svibnja u monoplanu "Spirit of St. Louis."<br /><br />Iako dugi unutarnji monolog tijekom putovanja može biti razočaravajući publici, istina je da pomaže zadržati sliku čvrsto usredotočenu na svoju bitnu točku... Stewart je dostojanstveno dočarao portret jednog od najvećih pustolova u zraku što je svijet ikada znao, odlazak, u visoko modificiranom jednomotornom jednokrilcu, od Long Islanda, New Yorka do Pariza, Francuska...<br /><br />U putovanju nije prikazana nikakva radnja, samo neki bljeskovi za razbijanje monotoniju dugog leta... Ali postoji vrhunska odlučnost muke hrabrog i talentiranog pilota koji je odlučio letjeti sam... Njegova je jednadžba jednostavna: manja težina (jedan motor, jedan pilot) povećala bi učinkovitost goriva i omogućiti a veći domet letenja, ali s toliko rizika... Lindberghova tvrdnja o slavi činila je nešto što su mnogi pokušali i nisu uspjeli...<br /><br />Iako je Wilder to hrabro stavio na ekran u mirnom, bez žurbe, pojavljuje se kao biografija intenzivne suzdržanosti i moći... Ali izvedba Jamesa Stewarta (kontrolirana do posljednjeg detalja) daje život i snažan, herojski stas ravnatelju figura u filmu...<br /><br />Izatle proizlazi svijest o pametnom, čvrstom, ali istinski skromnom čovjeku koji se rješava zadatka, planira što više o njemu, donosi svoje odluke s hrabrom konačnošću, a zatim čeka sa samo jednom mišlju na umu, stići do Pariza... U njegovim nastojanjima da smanji težinu aviona, sve stvari koje je smatrao preteškima ili nepotrebnima ostavljale su iza sebe...<br /><br />Rekordni let pokazao se ne samo kao borba s vremenskim nepogodama i test navigacije, već i kao duga borba protiv umora... Natrpan raspored i aktivan um držali su Lindbergha budnim cijelu prethodnu noć. .. Ipak, uspio je ostati pri svijesti dovoljno da spriječi pad aviona i sletio je na aerodrom Le Bourget, blizu Pariza, 33 sata i 30 minuta nakon što je napustio New York...<br /><br />Stewart daje sposoban portret hrabrog pilota koji stječe legendarni status, naglašavajući namjeru i dominantnu odluku da bez prestanka preleti 5810 kilometara (3610 milja) preko Atlantika...<br /><br />Snimljeno u CinemaScopeu i WarnerColoru uz podršku Franza Waxmanova prekrasna glazba, film učinkovito bilježi pionirski duh tog doba i junakov vrhunsko postignuće otkad je poletio, tog dana, s mokrog polja Roosevelt, i očistio telefonske žice na kraju piste...
Kad pomislim na najsramnije filmove tipa guilty pleasure, prvo na što pomislim su slasher filmovi iz 80-ih. Stvarno loši slasher filmovi. Formuliran tip filma, gdje je sve što je scenariju bilo potrebno bilo 2 dijela krvi i nekoliko dijelova golotinje da bi se napravio.<br /><br />Bljesak naprijed u kasne '90-e/rane '00-e. Slasher film revitaliziran je uspjehom "Vriska" iz 1996. Kao i u 80-ima, ovi su filmovi bili formulirani, prikrivajući nedostatak inspiracije označavajući se kao "hip, dlakave parodije" izvornih slasher filmova. Od ove nedavne mješavine "hip parodije" neo-slasher filmova, jedini vrijedan gledanja je niskobudžetni, izravni na video "Cut".<br /><br />Kao i većina ostalih "novih" slasher filmova, "Cut" se oslanja na produkciju slasher filma, u ovom slučaju fiktivnog filma "Hot Blooded" iz 1985., kako bi komentirao žanr. "Hot Blooded" nikada nije završio produkciju, zbog ubojstava od strane nekoga tko je nosio masku ubojice iz filma, Scarmana, ćelave figure sa zašivenim ustima i tamnim očima bez zjenica. Sada, 12 godina kasnije, grupa studenata filma, čiji je profesor bio uključen u produkciju, odlučila je otići u trezore, dodirnuti originalnu preživjelu glumicu i završiti film. Ali svaki put kad se film prikaže ili kad se snimi scena, "Scarman" se vraća i netko umre. Da citiram slogan, hoće li oni završiti film prije nego što on dovrši njih?<br /><br />Sve ovo zvuči jako loše, i do neke mjere i jest (stvarno, postoji li nešto poput dobrog slasher filma?) . Nema razvoja likova (otkriveno je da je "nova" redateljica kći izvornog redatelja "Hot Blooded", čiji je život očito uništen nakon što je produkcija otkazana; ovo bi bio savršen detalj za razraditi zaplet, ali nikad se više ne spominje) i, kao u svim ostalim slasher filmovima, ima jednostavno previše tijela o kojima treba brinuti. Glumci nisu sjajni, čak ni prema standardima izravnog gledanja videa, ali većina se zabavlja sa svojim likovima (a za one koji nisu, to je nenamjerna gluma lika, budući da nitko od njihovih likova u filmu nije htio raditi na "Hot Blooded"), osobito tko god je imao sreće glumiti Scarmana. Vrhunac "Cuta" nema veliko "who dunnit" razotkrivanje ubojice kao u filmovima "Vrisak". Nema trikova ubojstava kao u filmovima "Urban Legend". Ono što ima je originalan i zanimljiv koncept koji je razvodnjen završetkom "na ovaj način možemo napisati nastavak ako se dobro prodaje". Ali to je normalno.<br /><br />Prema svim razumnim standardima gledanja, ovo je užasan film koji bi trebalo izbjegavati, ali ova "kvaliteta" je ono što ga čini vjernim njegovim korijenima u žanru slasher i to je ono što ga čini ugodnijim od bilo kojeg drugog neo-slasher filma.
Gledao sam ovaj kung fu film kad sam bio klinac i mislio sam da je super! Sada imam 26 godina i moj prijatelj ga ima na DVD-u!!!<br /><br />Dobili smo kutiju piva i gledali ovaj klasik! Nije izgubio NIŠTA od svoje originalne kung fu hladnoće! Ako ste ljubitelj kung fu/karate filmova, ovo morate pogledati... DVD je dostupan. Vjerujem da se i ovaj film zove "Izaberi svoj otrov".<br /><br />Pogledajte ga uskoro!
Temeljeno na knjizi "Svemirski vampiri" Colina Wilsona. Ovo je (po mom skromnom mišljenju) jedno od najboljih djela Sci-Fi Horora koji su izašli iz osamdesetih. Učinci (od strane ILM-a) još uvijek se drže današnjih standarda. Glumci su većinom Britanci i čini se da to što su Britanci daje ovom filmu veću dubinu realizma.<br /><br /> Kritičari su kritikovali film i nažalost nije prošao dobro na kino blagajnama s obje strane Atlantika. . Tobe Hooper okrivio je promotivni rad koji je obavljen prije izlaska kao glavni uzrok niske cijene. Ali iz bilo kojeg razloga, to ipak ne umanjuje činjenicu da je ovo izvrstan film sa sjajnom glumačkom postavom i dobrim tempom radnje.<br /><br /> Ne smijete zanemariti.
Beskrajno me ljuti što ću, sada i zauvijek, ovaj film (koji smatram remek-djelom, a tu riječ ne koristim olako) morati identificirati s odrednicom "Nije film Michaela Douglasa!" Ne samo da su naslovi isti, već se odnose na istu stvar - radioaktivne padavine koje su padale na preživjele prvih nuklearnih bombardiranja. U Imamurinu filmu to nije jeftina metafora; cijeli film govori o posljedicama, fizičkim i emocionalnim, iz Hirošime i samog rata. Kako propadanje para i njihove odrasle nećakinje postaje sumornije jasno, ironične slike postaju moćnije, od starog sata koji se svake noći ponovno postavlja do kamenih bogova koji se postupno gomilaju ispred heroininih vrata. (Ove je, pak, isklesao ranjeni veteran koji je prisiljen, u nizu tragikomičnih epizoda, napasti motorom sve što se približi gradu.) Sam dan bombardiranja prikazan je u postupnim flashbackovima koji su hladno užasavajući. Ipak, "Crna kiša" ("NtMDm!") može se gledati, čak i više puta, zbog Imamurine samilosti za svoje likove. Ponavljam: remek djelo.
Upravo sam ponovno vidio Baby Blue Marine nakon 30 godina. I dalje ga smatram ugodnim i romantičnim filmom koji hvata vrijeme koje je zauvijek izgubljeno. Nevinost i čistoća vremena koje je davno prošlo, istinito je prikazano u ovom malom filmu. Gluma je natprosječna, a kratko pojavljivanje Richarda Gerea u ulozi šokiranog ratnog heroja marinaca Raidera izaziva veliko zanimanje svakog filmofila ili obožavatelja Gerea. Jan-Micheal Vincent je u najboljim godinama i izgleda i ponaša se kao "sveamerički" dječak. Pokojni Bruno Kirby (koji je predstavljen kao B.Kirby, Jr.) ima mesnu ulogu "Popa", miroljubivog, odbačenog Marine Corp-a, koji sanja o povratku kući svojoj ženi. Ako tražite seks, drogu ili rock and roll, ovaj film nije za vas. Isto vrijedi i ako tražite akciju i avanturu. Međutim, ako želite ponovno uhvatiti vrijeme u Americi nevinosti, časti, romantike i ljubavi, tada je Baby Blue Marine film za vas.
Ovo je vrsta ljubavne priče koju uživam gledati. I uglavnom, to je iz dva razloga. Prvo, okuplja mlade ljude, JAKO mlade ljude. Ljudi koji su još u tinejdžerskim godinama i prvi put doživljavaju ljubav, ili barem misle da jesu. Svi smo mi bili tamo u našim životima i "Čovjek na mjesecu" je veličanstven odraz naših sjećanja, možda dodaje još nekoliko detalja i poboljšava ga više nego što je itko od nas do sada iskusio. Drugi razlog je ljubavni trokut. I vjerujem da je kao tinejdžerima to najdramatičnije. A priča je tako dobro razvijena da vjerujete da bi likovi stvarno mogli biti zaljubljeni, ili su samo toliko novi u ljubavi da samo čvrsto vjeruju da jesu i nakon što se dogodi neka tragedija, vjerovat će u to do kraja života. <br /><br />Glumačka postava filma "Čovjek na mjesecu" puna je velikih talentiranih imena. U njemu glumi Sam Waterston, koji je uistinu svestran glumac, sposoban glumiti teške okružne tužitelje kao i stroge, ali brižne i mudre očeve kao u ovom filmu. Tu su i Tess Harper, Jason London i mlada, mlada Reese Witherspoon. Gledate mladu, talentiranu glumicu s četrnaest godina i mislite da će za desetak godina nakon toga osvojiti Oscara. Svi članovi glumačke postave izvode izvrsne izvedbe, a uz dijalog uvjerljivog scenarija, poboljšani su tako da izgledaju kao stvarni ljudi u stvarnim situacijama. Kao da se sve stvarno dogodilo. Ovo je vrsta filma koju bih volio vidjeti češće. Ljubavna priča ili ne. Volio bih vidjeti filmove u kojima sve izgleda stvarno i ni na koji način nije lažno ili nevjerojatno.
Nikada nisam vidio rad Lige sve do početka prošle godine - iako sam jedne večeri skačući po kanalu uhvatio kraj jedne od tri epizode serije. Ali prošle zime sam se zaljubio u seriju i njene mračne, ekscentrične i ponekad potpuno zlokobne likove. Pa kad sam saznao da su snimili film u kojem su se simpatični kreatori serije susreli sa svojim likovima, nisam mogao dovoljno brzo naručiti DVD i skoro sam ga istrgnuo iz ruku mog poštara kad ga je dostavio. Bio sam tako uzbuđen vidjeti što su Gents napravili i kako su to napravili.<br /><br />I bilo je izvrsno! Od početka gdje Jeremyja (Michael Sheen) teroriziraju Edward, Tubbs i Papa (Dysone, zašto nisi glumio sebe? Savršeno je sposoban kao što gledatelji zloglasne Highgate Kuće strave znaju!), do Bernice koja grdi još jednog njezinog stada, do Geoffa, Herr Lippa i Hilary koji otkrivaju da su ONI likovi, što je sjajna scena. Scene smještene u 1690. vrlo su ugodne, s Gentovima koji su se okrenuli još više likova i potpuno novom zapletu. Preokret Davida Warnera kao doktora Pea je fantastičan, pomalo kamperski i vrlo smiješan.<br /><br />Liga je uvijek bila briljantna u spajanju humora s tugom i emocijama - a vrhunac je ovog filma, gdje se Herr Lipp bori s ideja da su on i ostali stanovnici Vaseja samo izmišljeni ljudi koji nikada neće moći promijeniti tko su ili svoju svrhu - i svjedočiti kako ga to slama, stvarno je tužno i lijepo gledati u isto vrijeme i to stvarno pokazuje talent Gentsa - nešto zbog čega su užasno zanemareni do danas.<br /><br />I onda imate taj prilično pametan kraj - gdje sjedite u čudu - uz prekrasnu glazbenu temu Jobyja Talbota. I znate da ste uživali u vrlo pametnom i smiješnom filmu.
U New Orleansu, ilegalnom imigrantu pozli i napusti partiju pokera dok pobjeđuje sitnog kriminalca Blackieja (Walter Jack Palance). Progone ga Blackie i njegovi ljudi Raymond Fitch (Zero Mostel) i Poldi (Guy Thomajan), Blackie ih ubije, a njegovo tijelo baci u more. Tijekom autopsije, obiteljski čovjek, poručnik dr. Clinton Reed (Richard Widmark) iz Službe za javno zdravstvo SAD-a otkriva da je mrtvac imao plućnu kugu uzrokovanu štakorima i mora pronaći tko je imao bilo kakav kontakt s čovjekom unutar četrdeset godina. -osam sati kako bi se izbjegla epidemija. Gradonačelnik zadužuje skeptičnog kapetana Toma Warrena (Paul Douglas) da pomogne dr. Clintu pronaći ubojice zaražene kugom i cijepiti ih.<br /><br />"Panika na ulicama" otkriva jednostavnu priču , ali je i dalje učinkovit i s velikim negativcem. Zanimljiva radnja nije zastarjela ni nakon pedeset i sedam godina. Jack Palance u svom debiju glumi ološ vrijedan prezira, a rad kamere dok pokušava pobjeći s Zero Mostelom i dalje je vrlo impresivan. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "PÃ¢nico nas Ruas" ("Panika na ulicama")
Stvar s Ali G-jem je u tome što on iz sebe i svog lika izvlači tragove. <br /><br />Humor je u velikoj mjeri "sviđa mi se ili voli" brend potpuno politički nekorektnog, nepoštivajućeg i samozatajnog tipa.<br /><br />Osobno potpuno volim ovaj film, pa tako ima sve koje sam upoznao i koji su to vidjeli. Možete ga gledati nekoliko puta i svaki put birati nove gegove. Humor je i slušni i vizualni, a vrijeme je besprijekorno. Humor je vjerojatno vrlo engleski, a posebno londonski, pa je moguće da gledatelji koji nisu Englezi možda neće dobiti nešto od humora. Zamislite sebe kao tinejdžera i svidjet će vam se - pogotovo ako vas zagolicaju Kevin & Perry Go Large!
Koliko god volim velike epske slike - poštedjet ću vas nametanja imena - sjajno je ponekad se opustiti uz nekoliko piva i jednostavan akcijski film. Filmovi u kojima je radnja na drugom mjestu u odnosu na scene. Filmovi u kojima dijalozi nisu tako vješto napisani da se vežu u beskrajne čvorove ljubičaste proze. Postoje STOTINE filmova koji odgovaraju... ali po mom mišljenju Gone In Sixty Seconds je jedan od boljih.<br /><br />To je ažuriranje filma koji dijeli isto ime. Također dijeli etos te slike, ali ne baš njegovu egzekuciju. Što god bilo sjajno u vezi s originalom, poboljšano je. Sve što je bilo modernizirano također je poboljšano zahvaljujući većem proračunu. Često su ovakvi napori recepti za potpunu katastrofu - pogledajte ružno remake filma Talijanski posao za onaj koji ga je uprskao - ali ovdje, zahvaljujući ekipi većinom odličnih glumaca, Sixty uspijeva.<br /><br /> O zapletu i velikom dijelu dijaloga nije nešto za pisati na IMDb-u. Često ćete imati scene u kojima se ista linija dijaloga kreće naprijed-natrag između glumaca, od kojih će svaki to izgovarati različitim infleksijama. Mnogima je ovo smetalo; Smatram da izaziva osmijeh. Svaki glumac ovdje ima priliku pokazati svoju definiciju stila, s Cageom, Jolie i Duvallom koji predvode čopor, naravno (i treba napomenuti da je također zabavno vidjeti da gospođa Pitt ovdje nije prva naplaćena). Kemija između starog dobrog svetog Nicka, tvrdoglavog (pogledajte datum recenzije) i Angeline dovodi do nekoliko lijepih trenutaka.<br /><br />Zločinja nije ni malo zastrašujuća - vidio sam Chrisa Ecclestona kako igra ranije imao uloge žestokog momka pa znam da se može nositi s njima, ali mislim da je namjerno usmjeren da svoju ulogu učini beznačajnom kako ne bi odvratio pozornost od djelovanje. Znamo da će heroji nekako uspjeti; samo sjedimo s njima u autu i uživamo u vožnji. Mislim da su mnoge od ovih scena odigrane s jezikom do te mjere da je otišlo preko glave mnogima koji su ovome dali lošu ocjenu. Zapravo, ne bih imao ništa protiv nekih razbijanja četvrtog zida namigivanja kameri: to je jednostavno takav film.<br /><br />Sav ovaj stil, a ne toliko sadržaj - nešto što mi često iscrpi strpljenje ako nije izvršeno *samo* pa - bilo bi bezvrijedno da akcije nema. I uglavnom jest. Zadivljujuće. Primijetio sam da se ovih dana čini uobičajenim trendom korištenja brzih snimaka ekstremnih krupnih planova za usmjeravanje akcije. Mene osobno takve stvari iscrpljuju. Više volim ovakve filmove u kojima su vratolomije dovoljno impresivne da ne treba umjetno pojačavanje napetosti silovanjem uskih kadrova cijelo vrijeme. Rečeno mi je da je Cage zapravo napravio onoliko vratolomija s automobilom koliko se mogao izvući bez gubitka osiguranja (u stvarnom životu mislim - njegov lik očito ne mari) i to se vidi. Čovjek doista može pomicati vozilo i to je dobro iskorišteno u sporogorećem klimatskom finalu gdje zabija Mustang u zemlju na najčudniji - i ZABAVNIJI - mogući način.<br /><br />Dakle, da , ovaj film nije "epska, životna slika nakon 11. rujna s obveznim društvenim komentarima". Tempo je neujednačen, neke su scene mogle biti izrezane, a ne svi glumci vuku liniju. Ali filmovi o automobilima rijetko su bolji od ovoga. Dakle, ako mrzite automobile... zašto uopće čitate ove komentare?!<br /><br />Svakog dana bih to preuzeo umjesto brojnih ponavljanja "The Flaccid And The Tedious" (pogodite franšizu). 7/10
Volim i ovaj film. Vidio sam ga kad je prvi put prikazan u Njemačkoj u malom neovisnom kinu u Frankfurtu. Bilo je stvarno puno ljudi i atmosfera je bila vrlo ambiciozna. Erotskost filma pogodila je gledatelje, a razgovor s Moritzom Boernerom, producentom i redateljem, uvijek je bio naglašen time. U svom žanru to je bio vrlo ambiciozan film, čak i kada mislite da je to bio nezavisni film.<br /><br />Ne postoji mnogo kopija tog filma, Mortitz Boerner je došao iz kazališta i napravio dvije ili još tri kratka filma radila su i za TV prije nego što je postao neka vrsta terapeuta.<br /><br />Za ljude koji žele ponovno pogledati taj film, možete ga pronaći na njegovoj početnoj stranici, što nije tako jednostavno tražiti ali moguće je.
Heath Ledgers koji glumi u ovom filmu stvarno me smeta, ali općenito je izvrstan sat. Bryan Brown je izvrstan kad mi se inače ne sviđa, ali onda je cijela njegova družina sjajno djelo. Jimmy je nesretni wannabe gangster koji izgleda ne može učiniti ništa kako treba (SPOJLERI: izgubio je pandosov novac, razvalio auto i zamalo upropastio pljačku banke), ali svejedno izbija na vrh.<br /><br />nisam znao što njih dvoje klinci su bili zainteresirani za to na početku, ali lijepo povezuju neke priče.<br /><br />sve u svemu, prokleto dobar komad Australsko kino 9/10
Gledao sam ovaj film sinoć na TV-u i znaš da je Danny Masterson bio prilično dobar glumac u filmu, i super ga je vidjeti u nečem drugom osim u toj seriji iz 70-ih. Film nije ocijenjen, ali po mom mišljenju dao bih mu ocjenu (R) samo zbog golotinje i puno sadržaja za odrasle. Ali sve u svemu svidjelo mi se, mislio sam da su Dirt's Wisecracks prilično smiješni. Uglavnom se radi o tipu koji nema posao, djevojku ili novac i na kraju dobije posao privatnog istražitelja (zapravo više glasnika). Smješta mu se za ubojstvo rock zvijezde, a djevojka rock zvijezda jedna je od Ljudi koji mu stvarno trebaju pomoći. Dajem...*** 3 zvjezdice.
Izuzetno nježno prepričavanje Shakespeareove drame (i puno otvorenije od Zabranjenog planeta). Cassavetesa je uvijek užitak gledati, a još više s Genom Rowlands koja dijeli svjetla reflektora. Njegovo preuzimanje uloge Prospera dobro je prikladno za vrstu krševitog sveznajućeg izraza koji unosi u priču. To posebno dolazi do izražaja u sceni kada, ugledavši svoju otuđenu ženu i njezinog ljubavnika u gliseru, dočarava oluju (popraćenu na soundtracku prigodnim izborom iz pjesme "Go" Stomua Yamashte). Ovo je samo jedan od trenutaka u cijelom filmu u kojem se granica između stvarnosti i fantazije fino zamagli, a gledatelju ostaje osjećaj da je magija mogućija nego što se može vjerovati. Dodajte ovome izvrsnu izvedbu Raula Julije, plus dobar rad Susan Sarandon, Vittoria Gassmana i Molly Ringwald, i film postaje lijepa mala poslastica koja vam zauzima prostor iza očiju.
Pravo remek-djelo Sorrentina i Tonyja Servilla demonstrira njegovu iznimnu glumačku sposobnost kao cool, zagonetni Titta.<br /><br />Još jedan primjer filma koji morate pogledati kojem obična osoba neće imati pristup, kao što je ulično kino lanci su puni gluposti koje financira Hollywood. Srećom živim u metropoli i među nekolicinom privilegiranih koji uživaju u izboru koji pruža umjetničko kino. Zalažem se za dan kada će se ulaganje u kina usmjeriti u prilagođene filmske projekcije, omogućujući izbor za mase i dalje od sastavljanja novčanica za sitne pare! <br /><br />Film godine za mene do sada i da, vidio sam nekoliko....
Gledanje ovog filma vratilo mi je sjećanja na 11. rujna. Prvo čega se sjećam tog jutra bile su televizijske slike zrakoplova koji leti u veliku zgradu i moje neposredne misli: "Mora biti pretpremijera za novi film Toma Clancyja".<br /><br />Ovo nije bio Film Tom Clancyja. Ovo sigurno nije bila britanska verzija "The Sum Of All Fears". Tipičan film ili roman Toma Clancyja ima relativno malu glumačku postavu, linearnu radnju i obično neku vrstu razrješenja. Ovaj film nije imao ni jedno ni drugo. Naravno, ono što sam vidio izravno na ekranu bila je mala glumačka postava, zaplet i nejasna rezolucija, ali, kao i 11. rujna, poanta je bila da je stvarnost bila mnogo veća i složenija.<br /><br />Ja rad u planiranju sustava, a realnost vježbe pripreme za katastrofu, i sama katastrofa, bolno je očita. Nemoguće je pripremiti se za ovakvu katastrofu, niti će se više moći nositi s njom kada se dogodi.<br /><br />Iz rasprave između policije (Ne radi se dovoljno na pripremi) i političara (Dati svima u podzemnoj plinsku masku izazvalo bi paniku), do neprestanih poruka preko razglasa (Niste u opasnosti po svoje zdravlje, ali ne idite kući prije nego što vas dekontaminiramo), i (Nemojte jesti, piti ili pušiti prije nego što vas dekontaminiramo), bio sam na ivici tijekom cijelog filma. Nema ni najmanje želje za surfanjem kanalima.<br /><br />Ovaj film je trajao 90 minuta. Moglo je biti dva puta više, a opet nisu prikazani svi mogući detalji. Umjesto toga, ostavio je dovoljno neizrečenog kako bi svatko od nas mogao zamisliti detalje, svatko od nas na svoj način. Zbog toga mi je bio puno stvarniji od bilo kojeg filma Toma Clancyja.<br /><br />Živio sam jednom u Londonu, i to odmah pokraj Edgeware Roada. I vozio sam se vlakom sa stanice Waterloo mnogo puta. Dok sam gledao Prljavi rat, stalno sam si govorio da je ovo samo fikcija. Upravo sada.<br /><br />Ako Allah i Jehova daju, ovaj film će ostati fikcija, a negdje za 20 ili 30 godina, moji nećaci će možda pogledati ovaj film i sjetiti se ranog 21. stoljeća i panike koju smo osjećali previše . Nadam se da u istoj mjeri kao što se trenutno osjećam, gledajući uspomene na Hladni rat sa zlim komunističkim režimom sredinom 20. stoljeća, i prisjećajući se vježbi "Drop and cover" u školi.
Teško je pronaći potpuno lošu povijesnu dramu koja se temelji na životu bilo kojeg broja britanskih monarha. Samo uzmite cijenjenog britanskog ili australskog glumca, učinite da stvari izgledaju lijepo i zajamčena vam je formula za uspjeh na Oscaru.<br /><br />Mlada Victoria nije iznimka, gotovo sve dobiva kako treba, kinematografija je zapanjujuća i lijepa, s mekim svjetlima i bujnim bojama i tkaninama. S Emily Blunt u glavnoj ulozi u kojoj se konačno može vinuti, film počinje Victorijinim 18. rođendanom i prolazi kroz intrige i probleme koji su okruživali njezin konačni uspon na prijestolje i njen slavni brak s princem Albertom (Rupert Friend). Kako se mlada Victoria sama žali, razne su je stranke pomicale poput šahovskog pijuna dok pronalazi svoj oslonac i svoj glas kao jedna od najutjecajnijih vladara Britanije.<br /><br />Dok je ovo kretanje po šahovskoj ploči prilično tipično područje, razvoj Victorijinog odnosa s Albertom čini film malo zanimljivijim. Priznajem: diplomirao sam povijest sa specijalizacijom iz viktorijanskog doba, pa sam pomalo vezan za ove brojke. Unatoč brojnim manama koje su imali kao vladari, Victoria i Albert bili su neki od prvih vođa posvećenih poboljšanju civilizacije za svoj narod. Ostavili su svoje nasljeđe u umjetnosti, javnom zdravstvu i obrazovanju, te u Victorijinim konzervativnim pogledima i kulturi žalosti nakon Albertove smrti. No te su stvari samo kratko natuknute tijekom filma.<br /><br />Prilično je dobro utvrđeno da su Victoria i Albert ne samo bili ludo zaljubljeni, nego su međusobno međusobno poštovali razinu koja se obično ne viđa među monarsima u dogovorenim brakovima. Čak i ako se dogodilo iza kulisa, njihov je svakako bio jedan od najpoznatijih. Blunt i Friend imaju pravu vrstu kemije da ispune pravdu slavnom paru, pravu mješavinu suzdržanosti i očaja. To je druga ljubav, koja se obično ne prikazuje na platnu, pogotovo u ovakvim filmovima. Ohrabrujuće je konačno vidjeti vezu u kojoj su muškarac i žena na ravnopravnom terenu.<br /><br />Ali tu ljubav ne vidimo dovoljno. Dok filmaši pokušavaju uklopiti aferu među političke zamke, to baš i ne stvara zamah koji je potreban za održavanje visoke napetosti. Također, bez zalaženja u napredniji i važan javni rad para, stvari se čine pomalo u limbu, površne umjesto intimne, a ponekad i zbunjujuće. To nije tako velik problem tijekom filma, ali nakon toga, efekti prilično brzo nestaju i uhvatite se kako se pokušavate sjetiti što ste upravo gledali, unatoč savršenim izvedbama glavnih uloga, ponajprije Blunta koji čak hvata izraze lica slavnog monarha. <br /><br />Bez obzira koliko se trudila, Victoria uspijeva na mnogim razinama, ali nedostaje joj neka iskra koja bi je od solidne pretvorila u klasičnu.
Financijski oskudni Paramount je dao sve od sebe za ovu adaptaciju pozornice iz '34: veliki budžet, velika glumačka postava, ekstravagantna produkcija i Mitch Leisen označen kao redatelj. Što se dogodilo? Dvije stvari: Busby Berkeley nije radio za rock izvan fokusa i scenarij o misteriji ubojstva koji nije zaslužio biti u istoj kanti za smeće kao i najgori prvi nacrt Charlieja Chana niz ulicu. Moram vjerovati da je rez bio iz Leisenovih ruku budući da je pjesma velikog Dukea Ellingtona divljački isjeckana, ali to ne znači da nije vrijedna pogleda: numera 'Sweet Marihuana' s pjevačicama iz zbora u toplesu je um puhalo, s obzirom na prijeteći proizvodni kod, a također ima i zadivljujuće Toby Wing (čije je nažalost hranilo užasne retke i glumeći prototip glupe plavuše) kao chorion vruć za inače zaokupljenog Jacka Oakieja. Gluma Carla Brissona je blaga kao Melba Toast, ali on je kompetentan pjevač. MacLaglen poseže za novim platoima kao stereotipni glupi detektiv. I pokušajte uočiti Lucy u refrenu. Ovo ocjenjuje 7,0 kao zanimljivost. Veljača 2010. Ponovno razmišljanje: Nedavno sam ponovno pogledao film i sada smatram da sam pogriješio što sam osudio nedostatak produkcijskih brojeva Busbyja Berkeleyja. Mogu razumjeti Leisenov argument za realističnije brojke proizvodnje unutar konteksta zapleta. Međutim, još uvijek imam ogromnih problema s uređivanjem. Paramount, najveći veliki studio u gradu, suočio se s ogromnim problemima s Produkcijskim kodeksom u najgorem mogućem trenutku u svojoj povijesti, financijski govoreći, i dao je sve od sebe (također pogledajte Search for Beauty iz 1934.). Morate vidjeti za ljubitelje prethodnog kodiranja.
Gledao sam ovu emisiju kad sam bio mlađi. To je stvarno dobra emisija za gledanje. Vrlo je edukativna za djecu od 1 do 8 godina. Barney je definitivno super DE duper. B.J. je prilično smiješan. Babie Bop je jako sladak. I djeca su jako cool. Ova serija govori o učenju o brojevima poput Ulice Sezam, ali drugačije vrste serije i likova kao što su Barney, ljubičasti dinosaur, B.J., žuti dinosaur s bejzbolskom kapom na glavi i Baby Bop, slatki zeleni dinosaur s ružičastom mašnom. Prva koja je počela bila je vrlo stara emisija Barney i prijatelji. Ali onda je druga bila drugačija da budu nove epizode. Također posljednja u 2000. bila je nova scena Barneyjevog parka. Imaju i nastup Barneyja u Universal Studiosu na Floridi gdje vidite Barneyja, B.J.-a i Baby Bopa, a kada nastup završi, možete se igrati, kupovati i upoznati Barneyja. To je jako dobra emisija. Pogledajte ovu emisiju kada saznate mnogo toga, svidjet će vam se film i emisija uživo u Universal Studios Florida.
Gledala sam ovu emisiju kad sam bila djevojčica. Kad razmišljam o tome, sjećam se samo maglovito. Ako mene pitate, bila je to dobra emisija. Dvije stvari kojih se nejasno sjećam su uvodna sekvenca i tematska pjesma. Uz to, svi su bili idealno odabrani. Također, pisanje je bilo vrlo snažno. I izvedbe su bile vrhunske. Nadam se da će ga neka mreža vratiti tako da mogu vidjeti svaku epizodu. Prije nego što završim, želio bih reći da ću ovu seriju zauvijek pamtiti u svom sjećanju, iako mislim da nisam pogledao svaku epizodu. Sada, u zaključku, ako ga neka mreža ikada vrati, nadam se da ćete ga uhvatiti jednog dana prije nego što zauvijek nestane s emitiranja.
Danas se glumice rado debljaju, farbaju kosu, oblače kao ljigavci i gube glamur za ulogu, a Bette Davis je vjerojatno bila glumica koja je započela taj trend. Čak i kao lijepa mlada žena koja je povremeno nosila dizajnersku odjeću i šminku tipa Constance Bennett u filmovima, Davis je bila spremna opustošiti samu sebe kako bi stvorila lik kako izvana tako i iznutra.<br /><br />Njezin odlučnost je uvelike prikazana ovdje u njezinom probojnom filmu, "Of Human Bondage", u kojem glumi s Leslie Howard kao Philip Carey. Davis glumi Mildred, drolju, manipulativnu, pohlepnu propalicu prema Howardovom mazohističkom, klupavom Philipu. Prvi put ju je upoznao dok je konobarila, a ona mu je dopustila da je izvede na večeru i u kazalište dok se ona zabavljala s bogatim starijim muškarcem (Alan Hale stariji). Zapravo, Mildred odbija Philipova klupka noga. Sa svoje strane, čini se da Philip uživa u zlouporabi njezina otvorenog flerta i njezine hladnokrvnosti prema njemu. Dopušta Mildred da ga financijski iscrpi između dečki koji je odbace kad im dosadi, dok on otpušta nekoliko uistinu ljupkih žena (Kay Johnson i Frances Dee). Kad se dosjeti da je izbaci, Mildred mu uništi stan i opljačka ga, prisilivši ga da se povuče iz medicinske škole i izgubi stan.<br /><br />Of Human Bondage" danas u dijelovima izgleda prilično šturo. Iako je Leslie Howard bio divan glumac i atraktivan, njegov glumački stil je više formalne stare škole, i kao rezultat toga, sklon je izlaziti s čime god se bavio. Blista u materijalima poput njegove uloge nasuprot Davisu u "It's Love I'm After" ili "The Petrified Forest" koji zahtijevaju njegovu vrstu tehnike. Njegova zastarjela gluma ovdje je još očitija jer je Davis kovao novi teren oštrom, oštrom izvedbom koja bi joj doista postala poznata. Ako se na trenutke čini pretjerano, došla je s pozornice, a suptilnosti filmske glume za nju će se pojaviti kasnije. Usporedite ovu izvedbu sa suzdržanošću, toplinom i nježnošću njezine Henriette u "All This, and Heaven Too" ili patosom koji je unijela u "Dark Victory". Bila je prava glumica i prava umjetnica. Davis si doista dopušta da izgleda kao sveti pakao; Mildredino pogoršanje je apsolutno jadno jer se čini da Philip dobiva snagu dok njezin duh blijedi.<br /><br />Izvrstan film u kojem možete vidjeti uspon jedne od najvećih filmskih zvijezda.
Očaravajuće, romantično, inovativno i zabavno. Vizija ovog izvanrednog filma je gotovo bez premca, nadilazi poznatije "smrtne romanse" kao što je Ghost. Iako intuitivno znamo da će Peter i June pronaći konačnu sreću na kraju tog dugog-dugog stubišta, radost je u samom putovanju. Pouka priče je, naravno, bezvremena: ljubav sve pobjeđuje. Ali borba za postizanje te pobjede odvija se u nebeskoj areni sveobuhvatne vizije i zadivljujuće veličine. S više od 500 prikladno odjevenih statista koji prikazuju različita doba i kulture, redateljeva vizija raja ostaje nezaboravna šest desetljeća kasnije, daleko u CGI eri.<br /><br />Ipak, unatoč svim kozmičkim razmjerima, Powell i Pressburger znali su bitna istina: najbolja priča ispričana je na najnižoj razini. Prekrasan, odlučno romantičan aspekt "Stairwaya" uhvaćen je krajnjom jednostavnošću: lipanjska suza, sačuvana na latici ruže. <br /><br />Ovaj film, kao i priča i sam set, je film za vjekove.
Domaći uvoz je bio sjajan film. Smijao sam se cijelo vrijeme. Bilo je smiješno na toliko razina, od ludih outfita do smiješnih situacija. Gluma je bila odlična. Alla Korot, Larry Dorf, Howard Hesseman i svi ostali odradili su sjajan posao. Budući da je to nezavisni film koji je napisao prvi pisac, nema klišeja koji se očekuju od drugih komedija, što je bilo takvo olakšanje. Bilo je jedinstveno i zanimljivo i zaljubite se u likove i priču koja vam dira srce. Čuo sam da se temelji na istinitoj priči? Ako je tako, onda je to smiješno (i nevjerojatno!). Toplo preporučujem ovaj film.
Ab Tak Chhappan je fiktivna priča koja okružuje policijsku upravu u Mumbaiju u Indiji. Sadhu Agashe vrijedan je i naporan policajac na čelu kriminalističkog odjela u običnoj odjeći koji se proslavio ubijanjem opasnih kriminalaca u namještenim policijskim obračunima, umjesto da ih zatvara u zatvor. Njegovi odani časnici slušaju ga bez pogovora, ali dolazi do razdora kada jedan od njegovih časnika, Imtiaz, postane frustriran Sadhuovim visokorangiranim statusom i potajno se natječe s njim za ubojstva kriminalaca i status. Novi regrut također je gurnut u bratstvo i Imtiaz je ljut kad mu Sadhu dopusti da preuzme vodstvo na njegovom prvom slučaju. Daljnja promjena dolazi u obliku novog policijskog komesara koji ne odobrava Sadhuovu taktiku i svi su upleteni u unutarnju politiku.<br /><br />Bio sam iznenađen kada sam vidio tako dobro režiran akcijski triler koji dolazi iz Indije. Snimateljski rad je izvrstan, priča je dobro ispričana, a napetost je velika kada se drama odvija. Gluma, tempo i politička podmetanja uvjeravaju gledatelja da su muha na zidu koja svjedoči krvi, znoju i suzama iz neposredne blizine i osobnog pogleda te da su događaji temeljeni na stvarnosti zbog čega nam se nedvojbeno govori da nije na početku filma, iako je vjerojatno da je redatelj, Shimit Amin, bio slobodan s prikazima činjenica. Unatoč tome, Ab Tak Chhappan iznimno je uglađen filmski komad.
Da ne znam ništa bolje, čini se gotovo kao da je namješteno, ali nije. Bilo je savršeno postavljeno, a kako su dobili sve te snimke je nevjerojatno! Nesretni događaji od 11. rujna 2001. dobro su spojeni u ovom dokumentarcu, a klasična snimka koju su dobili učinila je ovaj nesretnim klasikom. Sama povijest u snimci trebala bi je MORATI vidjeti svaki Amerikanac ili osoba koju je dirnula tragedija 11. rujna.
Izuzetno zabavan vestern iz sredine 1950-ih koji sadrži mnogo toga u samo 96 minuta. Većina gledatelja brzo će se uvući u ovu priču i smatrat će to iskustvo prilično ugodnim. Više od običnog B-vesterna, ali ne i epskog, proračun je bio skroman, a glumačka postava pristupačna unatoč nekoliko velikih imena. Glenn Ford bio je jedini izvučen na blagajni u to vrijeme. Edward G. Robinson i Barbara Stanwyck prošli su svoje najbolje godine i tražili su posao, Stanwyck je bio 10 godina udaljen od nove popularnosti u "Velikoj dolini". Brian Keith i Dianne Foster tek su počinjali.<br /><br />Ford glumi Johna Parrisha, malog rančera koji se odluči prodati kada simpatičnog šerifa ubije napadač koji je unajmio veliki rančer (Robinson). Parrish je bivši časnik Konfederacije koji se preselio na zapad samo iz zdravstvenih razloga. <br /><br />Robinson glumi Lee Wilkison, koji već posjeduje većinu doline i namjerava steći ostatak, ispunjavajući obećanje dato svojoj ženi Marthi (Stanwyck). Lee je bio osakaćen u kopnenom ratu koji je vodio prije 12 godina; njegov brat Cole (Keith) došao je iz Texasa kako bi mu pomogao u vođenju golemog širenja. Lee je zatvarao oči pred očitim vezama između Stanwycka i Keitha, ali je osjetljiva kći Judith (Foster) razumljivo uznemirena onim što se događa u njihovu domu. <br /><br />John Parrish obećao je svojoj zaručnici Caroline (May Winn) da će se preseliti natrag na istok. Caroline, koja je napravljena po uzoru na lik Grace Kelly iz filma "Zrno u podne", raskida zaruke na prvi znak problema i jednostavno nestaje iz filma. To ostavlja otvoren put za razvoj romanse Johna i Judith. <br /><br />Nasilje počinje rano i nastavlja se tijekom filma, a Parrish može primijeniti vojnu taktiku protiv neprijatelja koji podcjenjuje njegove sposobnosti i odlučnost. Ima vrlo originalan sukob s glavnim revolverašem otprilike na polovici filma. Ford glumi jednog od svojih standardnih likova; skroman tip koji svakoga razoružava samozatajnim načinom, koji se sporo uvrijedi, ali je brutalan kada ga se konačno isprovocira (vrlo slično njegovoj ulozi u "The Sheepman"). <br /><br />Robinson je izvrstan i kao čovjek koji zadržava svoj osobni integritet iako je fizički samo sjena onoga što je bio. I dobiva dovoljno rečenica i vremena na ekranu da adekvatno razvije svoj lik. <br /><br />Stanwyck ima najtežu ulogu i jednostavno nije uvjerljiva kao klasična dvolična žena, naizgled odana žena koja kuju muža zamijeniti njegovim bratom. Djelomično je to zato što joj nije dodijeljeno dovoljno vremena da učini bilo što više osim površno prenijeti bilo koju stranu lika. Ipak, talentirana glumica mogla je napraviti mnogo bolji posao čak i uz ta ograničenja.<br /><br />Dianne Foster je ugodno iznenađenje. Gledatelje bi trebala podsjećati na Carrolla Bakera, fizički i glumački. Iako se od nje zahtijeva da glumi Judith prema konvenciji iz 1950-ih (dopušteno joj je da bude čvrsta, ali se onda mora histerizirati nakon svakog većeg sukoba), Foster pokazuje dobar raspon. Ona prenosi sve veću privlačnost za Parrisha, ali čini to tako suptilno da tek u retrospektivi različiti tragovi dolaze na svoje mjesto. <br /><br />Pravi problem s "The Violent Men" je taj što pokušava biti i akcijski vestern i moralna drama koja proučava karakter. Budući da se toliko toga mora dogoditi na ekranu, velik dio radnje odvija se užurbano, a mnogi likovi dobivaju samo površan tretman. Ovo nije fatalna mana niti razlog da se izbjegne film, ali mogao je biti znatno bolji s još 20 minuta trajanja ili odsutnošću nepotrebnih likova poput Caroline.<br /><br />Opet, što da ja znati? Ja sam samo dijete.
Joj kud ćeš mala moja, mala...<br /><br />Okreni se dvoje si, okreni se četvero...<br /><br /> Sjećam se ovih emisija kada su prvi put emitirane u Disneylandu. Sjećam se kako sam sjedio tamo, naelektriziran objašnjenjima Wernera Van Braunea o raketnoj znanosti. Gledao sam kako su povijest, znanost i humor isprepleteni u zadivljujućoj priči o mogućnostima.<br /><br />To je bilo prije pedeset godina. A serije su se vratile u serijal Disney Treasures, a kakvo su to blago. Gledala sam ih sinoć i večeras sa svojom 8-godišnjom kćeri, koja isprva nije htjela ni ući u sobu, ali se kasnije predomislila kad je vidjela da su djelomično živahni. Dok je ona gledala, ja sam gledao nju, i na kraju je bila gotovo jednako zaokupljena kao i ja.<br /><br />Okreni se oko sebe i ti si mlada žena sa svojim curama...<br /> <br />Naravno, neka od predviđanja o dolasku na Mjesec bila su pogrešna. Ali postoji mnogo informacija koje su još uvijek prilično točne, a ukupna prezentacija je i dalje impresivna. Zatekao sam se kako mislim da bi ih profesorica moje kćeri možda željela pokazati svom razredu, ne samo kao artefakt star 50 godina, već i kao zabavne i lako razumljive lekcije iz povijesti.<br /><br />Okreni se, okreni se , okreni se i opet...pitaš se koliko se zapravo promijenilo u 50 godina.
Igrom sudbine crnac je postavljen na čelo reklamne tvrtke stare škole, bijelaca. I namjerava napraviti nekoliko promjena...<br /><br />Jedan vrlo čudan filmski komad. Ili ćete ga voljeti ili mrziti. U svakom slučaju, nikad niste vidjeli ništa slično.
Ako vas zanimaju ekstremne aktivnosti (ne mislim na holivudske poput UFC-a i X-Gamesa) i ljudi koji se njima bave, onda potražite ovaj dokument.<br /><br />Ovo je jedna od onih istina-je -čudnije od fikcije priče o opsesiji Donalda Crowhurtsa da se dokaže protiv velikih izgleda. Te šanse su složili majka priroda, mediji i njegov vlastiti um. Također je riječ o izgubljenom vremenu za nas -- iako je bilo prije samo 40 godina.<br /><br />Snimatelji su obavili sjajan posao u prikupljanju širokog raspona materijala kako bi ispričali njegovu priču i priču o velika utrka koja ga je izjedala. <br /><br />Nisam mogao a da ne razmišljam o Timothyju Treadwellu i astronautima Apolla u 2 sjajna dokumenta ČOVJEK GRIZLI i U MJESEČEVOJ SJENI dok doživljavam - ne samo "gledaš"- - ova priča.<br /><br />Ako živite u velikom gradu, kupite ga ili unajmite. Vrijedno je truda pronaći ga. Morao sam putovati 100 milja do L.A.-a da ga kupim i drago mi je da jesam.
Čovječe, stvarno sam uživao u ovome, barem zbog komentara Freda Willarda na izložbi pasa. Postoje neke mrtve točke i neki gegovi koji ne funkcioniraju, ali sveukupno gledano, film radi vrlo dobro. Kad sam bio mlađi, moji su roditelji uzgajali pse i ljudi koje sam upoznao na tim predstavama nisu bili ništa manje bizarni od nakaza na ovoj izložbi, uvjeravam vas.<br /><br />Uživao sam u ovom filmu zbog njegove umjetnosti i za njegov komentar o tome kako smo skloni neozbiljne stvari shvaćati preozbiljno... Uživao sam u glumi zbog njezine točnosti (većina naglasaka bila je besprijekorna) i njezine suptilnosti (ja sviđao mi se način na koji je svaka osoba šetala svoje pse)...<br /><br />Posudite ovaj film ako cijenite neobičnost ljudskog postojanja.
Kad je nastupila dvjestota obljetnica, bio sam u Hersheyu, Pensilvanija i dio Middletown Skate Teama. Nismo radili ništa osim što smo skejtali uokolo pokušavajući naučiti ono što čitamo na stranicama Skateboarder Magazina. Nekoliko lokalnih brda pružilo je sve kolebanje brzine s kojima se možete nositi. U to je vrijeme Mike Weed bio vruća stvar, zajedno s Russom kako se zove, a Z-boysi su im bili na tragu. Imao sam GT (GrenTech) plastičnu dasku s uretanskim kotačima Power Paw (labavi ležajevi).<br /><br />Roditelji su mi rekli da se kasnije te godine selimo u Kaliforniju i da idu kući... lov. Bio sam izuzetno dobar sin tog ljeta i pitao sam ne bih li možda bio nagrađen PRAVIM skateboardom iz Kalifornije. Isporučili su. Bila je to paluba od fiberglasa s prikazanim logom Surfer Magazinea. Široki kamioni i veliki crveni kotači (precizni ležajevi, zar ne znaš). Dobili su ga u Oak Streetu, dućanu za surfanje u Laguna Beachu.<br /><br />Kada sam stigao u Kaliforniju (svih 13), Anaheim je imao Concrete Wave, a Carlsbad je također imao sjajan park. Ubrzo je došla Skateboard Odyssey u Mission Viejo. Zatvoreni park sa svakim zamislivim scenarijem. Cijelo vrijeme sam čitao o Stacy, Shoguu, Tonyju i Jayu. Ovaj je film bio dobar za novac i prekrasno iskustvo za gledanje.
Jedan od najboljih filmova Johna Forda 'The Informer' ne prikazuje nikakvu veličanstvenu scenografiju američkog Zapada. Umjesto toga, intenzivna drama Ford je bila poznata po odigravanju na ništa manje neravnom terenu lica britanskog glumca Victora McLaglena. Bivši borac za nagrade, koji se jednom suočio s Joeom Louisom u ringu, tumači Oscarom nagrađenog portreta osramoćenog IRA-inog vojnika Gypa Nolana u najgoroj noći u svom životu.<br /><br />Radnja je dražesno jednostavna: 1922. Dublin, izgladnjeli i poniženi čovjek koji je izbačen iz IRA-e jer nije mogao hladnokrvno ubiti doušnika, postaje doušnik. Za 20 funti izdaje prijatelja "Tanima" i ostatak noći pije i razdaje svoj krvavi novac u brzo izmjeničnim grčevima krivnje, poricanja, samosažaljenja i očajničke želje da pobjegne od posljedica njegove radnje. <br /><br />Iznimna složenost dana liku naizgled jednostavnog Gypa najdojmljivije je postignuće filma. U većini filmova krupni kreten Gypova tipa bio bi postavljen kao težak, imao bi u najboljem slučaju dvije ili tri rečenice i brzo bi ga se riješio kako bi se heroj i negativac mogli obračunati. U 'Informeru' je sam Gypo i heroj i negativac, dok je obračun u njegovim unutarnjim nemirima, čiji je svaki djelić eksplicitno podijeljen s publikom.<br /><br />Jer roman Liama ​​O'Flahertyja prethodno je bio snimljen 1929., RKO je Fordu dao vrlo skroman budžet. Redatelj i njegovi suradnici, posebice snimatelj Joseph H. August, okrenuli su to u svoju korist stvarajući klaustrofobično remek-djelo o čovjeku u ratu sa samim sobom. Uz McLaglenova Oscara, 'Doušnik' je osvojio i Johna Forda, a osvojio ga je i za najbolji scenarij i najbolju glazbu.
Iznenađujuće zanimljiva meditacija o prirodi žaljenja u smislu načina na koji se ono odnosi na paranoju. Puno se događa u ovome jer vrijeme rada iznosi samo 74 minute, ali funkcionira. Strahovi su vrlo suptilni, a ne skokoviti strahovi koji su prisutni u najnovijim azijskim horor filmovima. Način na koji su "strašila" postavljena sličan je uznemirujućim trenucima u "The Unvited" (aka 4 Inyong shiktak, redatelj Su-Leon Lee), ali ovo nije ni približno istog kalibra. Film je napravio dobar posao balansiranja klasične priče o duhovima s nečim neobičnijim i psihološkijim. Nije savršeno, ali radi ono što bi trebalo. Preporučam da ga pogledate ako imate priliku.
Otišao sam na predprojekciju filma "Rory O'Shea Was Here." Ovaj film mi se sviđa više nego što sam očekivao, zbog izvrsne glumačke ekipe i moćne izvedbe. To je film o prijateljstvu dva hendikepirana mladića. Rory je mladić slobodnog duha koji želi biti neovisan bez obzira na svoju Duchenneovu mišićnu distrofiju. Može pomicati samo svoja dva prsta, ali može elokventno govoriti i pomoći svom novom prijatelju, Michaelu, koji ima cerebralnu paralizu i značajno oštećen govor. Pretpostavljam da je to dovoljno za početak plačljive drame. Pa, jest. Ali s inspirativnim porukama i duboko dirljivim izvedbama. To me natjeralo da na svoj život gledam stvari koje uzimam zdravo za gotovo. Što bih učinio da sve što mogu učiniti je micati svoja dva prsta? Trebao bih biti zahvalan za ono što imam i što sam sposoban učiniti. Ovo je dobar film, iako je mogao i bolji.
Wow, ne mogu vjerovati da sam prvi i jedini koji je objavio komentar na ovaj sjajan film.<br /><br />Iako se sam film činio dovoljno zanimljivim, prava stvar koja me privukla ovom je Matt Lillard, doduše, većina ljudi vjerojatno ili misli da je previše zadovoljan kofeinom ili jednostavno sranje, ali obojica smo istih godina i iz iste generacije i gledao sam ovog tipa toliko puta da mi je jedan od najdražih sada. Ovo je jedan od rijetkih filmova u kojima je on velika faca i glavna zvijezda, kao u SLC Punk, još jednom sjajnom Lillardovom filmu.<br /><br />Baiscally ovo je po pitanju priče vaš uobičajeni film o pljački, ali s više obrata nego ičega , koji se počinju svoditi na ludilo. Također vrlo značajan u ovom filmu je još jedan veliki glumac po imenu Vincent D'onofrio, vrlo podcijenjena osoba u filmskoj industriji. Žena u filmu je pridošlica i nije tako loša iako znate da su je angažirali uglavnom zbog njenog naglaska i gole scene =)<br /><br />To je igra Jack vs Jill vs Bob kao svaki želite ubrati nagrade, ali ne dijelite ni s kim. Svi pokušavaju natjerati jedni druge da ubiju one druge, a to je tempirana bomba koja čeka da eksplodira. Matt pokazuje svoje pravo umijeće kao spletkari JAck koji inicijalno započinje cijeli plan. Vincent i žena glume par kradljivaca umjetnina kojima treba novac zbog nedostatka posla. Vinceov lik je pomalo poremećen i šaljivdžija kroz cijeli film, ali to samo doprinosi intenzitetu filma.<br /><br />Iznenađenja lijevo i desno dobro su dobrodošla, a kraj nije klišejski i čini vas sretnim , pa možda to ovisi o vrsti završetaka koje volite. Ovaj me film jako zainteresirao osim činjenice da je Matt bio u njemu, to je sjajan film i toplo bih ga preporučio svima koji vole filmove. Kritičarima se ovaj film vjerojatno neće svidjeti, ali oni ne gledaju filmove jer ih ionako vole.
Think like a Dinosaur bila je dobro producirana i izvedena serija serije -Outerlimits-. Glumac (Enrico Colantoni kao Michael Burr) igra impresivno dobro i uvjerljivo protagonističku ulogu. Zapravo se možete poistovjetiti s njim i njegovim 'introspektivnim' osjećajima o tome što učiniti djevojci u koju se zaljubio (jer, on je bio sam i razočaran 2 godine i osjeća se beznadno sve dok "Kamala" ne dođe u njegov život sa stidljivim strah od obavljanja zadatka da bude prevezena, on je tada tješi i daje joj do znanja da će sve biti u redu, što na kraju postaje obmana za oboje. Štoviše, dogodi se nešto loše i ona (prototip) se vrati.... a njen (klon) je poslan na drugi stanovnik planeta, iako, -Dino- i "Micheal" to tek trebaju saznati, kad to učine do Michaela da je odluči ili ubiti ili pustiti da živi. Ipak, ono što mu se dogodilo nakon susreta s njom (kamala) bilo je uvelike povezano s onim što se dogodilo njegovoj ženi, i njegova žena je umrla na sličan način i tuga kroz većinu toga nakon predstave ostaješ razmišljati o tome što je TREBALO učiniti i zapeo si s omjerom 50/50 onoga što je dobro od lošeg. Dakle, jednadžba "ravnoteže" je da nema nikoga.<br /><br />10/10 Toplo preporučujem gledanje ove emisije.
Tko drugi osim Trome može uzeti klasičnu tragediju i promijeniti je prema današnjim standardima???? Nitko... po mom mišljenju onaj s Leonardom DiCapriom je bio sranje. Tromeon & Juliet definitivno je dio originalne Shakesperanove tragedije, ali se dobro drži. Bolesno je, dementno, uvrnuto, ali opet ludo smiješno i ispunjavajuće. Većim dijelom prati pravu priču o Romeu i Juliji, ali dodani su mnogi elementi Trome. Will Keenan daje sjajnu izvedbu kao Tromeo. Gluma je solidna, a priča odlična. Mnogi ljudi gledaju mimo ovih filmova, ne samo filmova Kaufmana Trome, već svih onih koje distribuiraju. Naravno da su filmovi o Tromi stečeni ukus, ali morate vidjeti neke od ovih. To je odmetničko filmsko stvaralaštvo u svom najboljem izdanju.
Bezbrojni TV prikazi i nezaboravna pojavljivanja 4 današnje mega-zvijezde (plus ekranski debi Hope Davis) drže Flatliners i dalje u razboritosti. Radnja je o neakademskom istraživanju petorice studenata medicine koji slijede svoju ludu ideju o otkrivanju tajne smrti i saznaju što je nakon smrti, a zatim se ponovno vrate u život. Ipak, priča nije osmišljena tako fascinantno kao ideja zapleta.<br /><br />Postoje popularni stereotipi da se u Flatlinersu razvije redoviti scenarij za tinejdžere. Tu je Nelson koji stvara ideju o dekodiranju smrti, lijepa, ali introvertirana Rachel, David koji presjeca Gordijev čvor na sreću da ne bude izbačen iz škole, damski čovjek Joe i na kraju pametnjaković Randy ("Nisam došao na medicinski školu da ubijem svoje kolege iz razreda bez obzira koliko poremećeni bili"). Udružuju se zajedno u eksperimentu u kojem će Nelsonovo srce biti zaustavljeno i ponovno ritmirano. Zatim odluče nastaviti ovaj eksperiment u strogom povjerenju noću u kampusu. Nedugo nakon Nelsonova iskustva svi započinju utrku tko će imati najluđe i najdulje iskustvo smrti, riskirajući živote jedan po jedan. Ipak, ubrzo shvaćaju da njihov svakodnevni život utječe na ta iskustva koja su doživjeli. Posjeti zagrobnom životu vraćaju njihove delikventne osjećaje iz sjećanja iz djetinjstva. Depolarizirajući svoju duboku podsvjesnu budnost, počinju imati somatske zablude i vizualne halucinacije.<br /><br />Kada dođe do točke gdje se objašnjava podsvijest, redatelj Joel Schumacher preskače da svako čovječanstvo ima podsvjesnu osobnost koje nije svjesno . Ova unutarnja osobnost sprječava osobu da se promijeni u gubitak identiteta. Ako izgubite ili ako depolarizirate ovu podsvjesnu osobnost sigurno gubite svoj identitet umjesto da osvježite sjećanja iz djetinjstva. Htio sam ovo dodati kao filmsku pogrešku, koju su filmski kritičari već spominjali ranih 90-ih. Očito je ovdje u ovom filmu Schumacher učinio da glumci budu najmanje pogođeni. Zašto onda oklijevaju nastaviti s eksperimentom nakon što su naučili lekciju, kao da je smrt stvorena od Boga neotkrivenom? David je bio predstavljen kao ateist, a sada se pokazalo da vjeruje u Boga kada se prisjetio retrospektive iz svog djetinjstva. Nakon što smo svjedočili ovoj promjeni od 180 stupnjeva u Davidu, jasno je vidjeti da je Schumacherov film bio tako konzervativan i pun ljiljana; to je u konačnici razlog zašto se nikada ne klasificira kao djelo znanstvene fantastike. Jao! Imao je dobar potencijal. Čak je pokušao razlikovati nesvjesno sazrijevanje od iskustva smrti, počinjući vjerovati da je smrt tako jednostavno prirodna i da je samo dio ljudskog života.<br /><br />Više od onoga što je u filmu, bilo je također nezaboravno prisjetiti se što je s filmom. Jan de Bont kao snimatelj, koji je gotovo svaki put radio sa Schumacherom, stvara sanjivu atmosferu kao da se radi o gotičkom horor filmu. Plave sheme boja po svim zidovima koje se reflektiraju u licima glumaca pružaju prvoklasnu rasvjetu koja savršeno pristaje uz film. Krupni planovi kipova gargojla u zgradama kampusa, katoličke freske na zidovima, stop-motion kamere i dinamične brzine kamere pripadaju Bontovoj vještini.<br /><br />Flatliners je postao kultni film u ritmu sa svojim sociološkim portretom maloljetnika X-generacije, posebno putem svog futurističkog stila uređivanja s sekvencama povezivanja na ploči scenarija kao što je biti dio glazbenog video isječka toliko estetski. Bila su to vremena u kojima su brzi i višesekvencijski glazbeni isječci bili u porastu. Ovaj stil se vrlo rijetko mogao susresti tih godina nakon njegovog pionira Tonyja Scotta "The Hunger (1983)".
Ovaj kompletni komad o odraslima koji se vraćaju u formulativni ljetni kamp svoje mladosti vrlo je tiho ulazio i izlazio iz kina u jesen 1993. Rekao bih da je to bila šteta, ali opet, neki od boljih filmova JESU tiha izdanja koja ne dobivaju previše reklama ili pohvala.<br /><br />Diane LAne, Kevin Pollack, Elizabeth Perkins, Vincent Spano, Julie Warner, Bill Paxton, Kimberly Williams, Matt Craven i Alan Arkin (koji je ovdje bolno dobar) skupina je glumaca koji ove uloge oslikavaju kao ljudi koji su ostarjeli s dobrim, lošim i smiješnim sjećanjima na prošla ljeta. Ovaj film pokriva gambit emocija, uglavnom ugodnih, a film nikada ne tjera gledatelja da osjeti što likovi osjećaju, već dopušta gledatelju da sam uđe u sjećanja. Budući da sam filmski gledatelj koji se naježi na otvorenu, drsku manipulaciju u filmovima, ovo je nešto što cijenim kod scenarista/redatelja Mikea Bindera.<br /><br />Ovaj film je odlična jeftina najamnina, dobra glavna najamnina, pa čak i lijepo sjediti u kazališnom filmu. Ovo biste mogli naići na TV-u, a ja bih svakako preporučio da pogledate.
William Powell je Philo Vance u "The Kennel Murder Case", filmu iz 1933. godine u kojem također glume Mary Astor, Paul Cavanagh, Eugene Palette, Helen Vinson i Ralph Morgan. Izložba pasa na kojoj je Philo prijavio svog škotskog terijera Captaina služi kao pozadina za misterij zaključane sobe s previše sumnjivaca. Misterij je vrlo pametan, a rasplet kompliciran i zanimljiv. Budući da su zvučni zapisi još uvijek prilično mladi, kamera je malo statična, ali Michael Curtiz dobro režira akciju.<br /><br />Sporedna glumačka postava je izvrsna; cijela glumačka postava podiže film na viši nivo. Mnogo je glumaca glumilo Phila Vancea, uključujući Paula Lukasa, Basila Rathbonea, Wilforda Hyde-Whitea, Edmunda Lowea, Jamesa Stephensona, Alana Curtisa, Warrena Williama i druge. Powell ga je igrao najviše (pet puta) i najbolje odgovara toj ulozi - vrlo opušten, ali u isto vrijeme ozbiljan. Ovo je snimljeno prije nego što ga je "The Thin Man" katapultirao u veliku zvijezdu - do tada je proveo oko 12 godina na filmu, a svoju je karijeru započeo 1912. godine u dobi od 20 godina. Izvanredan čovjek, izvanredna prisutnost na ekranu i izvanredan glumac koji je doživio gotovo 92 godine. Sretni smo što su njegovi filmovi danas dostupni na DVD-u i na TCM-u. "Slučaj ubojstva uzgajivačnice" je sjajna priča i zabavan film - nemojte ga propustiti.
mrzim vampirske filmove. uz to, ovaj mi je bio jako zanimljiv. želim istaknuti jednu stvar. "bakjwi" doslovno znači šišmiš na korejskom i svi znamo da u mnogim klasičnim pričama o vampirima vidite grofa Drakulu ili vampire kako se pretvaraju u šišmiša i odlijeću ili wuheva. Također znamo da su šišmiši sisavci koji mogu letjeti pa ih mnogi kategoriziraju kao "iznimne". Dok sam gledao film, shvatio sam da je tema šišmiša duboko ugrađena u ovaj film, a ne samo da bi se stvorila veza između šišmiša i vampira.<br /><br />Dvojnost ljudske prirode = ako ste ikada čitali Ezopove basne, postoji jedna basna u kojoj se sisavci i ptice bore, a šišmiš jednostavno ne može zauzeti stranu i pokušava igrati na obje strane u svoju korist. Sisavci i ptice saznaju što je ovaj šišmiš radio i protjeraju šišmiša iz svojih zemalja na kraju priče.<br /><br />dvije kontradiktorne strane ljudske prirode neprestano se bore tijekom cijelog filma. sang-hyunov slijepi prijatelj svećenik, sang-hyunov napor da utaži žeđ i svoju seksualnu želju, tae-ju igra obje strane, njezin obični dosadni život nasuprot njezinoj avanturi vampirskog traženja uzbuđenja itd. (neće previše uništiti, morate pogledajte film) i ova je tema lijepo predstavljena na tanjuru s ukusnim stranama romantike, seksa, nasilja, religije, mračna komedija, tragedija, osveta, kako god!<br /><br />osjećam da bi mnogi ovaj film smatrali dosadnim i predugim, ali ovaj je film vrlo svjež i nov, nešto što nisam gledao b4 još. Ne bih rekao da je ovo najbolji rad CW Parka, ali jest. def. najčudnije za shvatiti, ali mračno intrigantno!
Ovo je urnebesan neobrađeni dijamant. Gluma i zaplet nisu toliko impresivni, ali replike se nastavljaju nizati. Ovo hvata puno pažnje jer se na prvi pogled čini kao, pa, loš film, ali je toliko šašav da vas ne može a da vas ne zabavlja. Spastični brzi dijalozi i neobični likovi održavaju sve... Posebno mi se svidjela Sharon, Canuck na Shrooms, ha? Međutim, onaj koji je stvarno ukrao show bio je Richardov mlađi brat Andrew (Ira Heiden), njegovo visoko cviljenje bilo je nekako simpatično. Cijeli film je potresao.
Ovaj film ima svoje uspone i padove, ali za mene dobre stvari u ovom filmu uvelike nadmašuju loše...<br /><br />Ono što nije tako dobro u filmu ponekad su doista dijalozi, zvukovi, rasvjeta (jesam li jedini koji je primijetio da je način na koji su setovi osvijetljeni bio amaterski, a gluma....<br /><br />Ono što je jako dobro je vrlo originalna priča, vrlo intenzivna atmosfera, faktor krvi koji je vrlo visok, i efekti koji su napravljeni vrhunski.<br /><br />Dakle, definitivno vrijedno gledanja, ili možda čak i ono što morate vidjeti za sve ljubitelje horora i krvi... .
Čini se da je ovaj film osmišljen kao film Fred Astaire-Ginger Rogers--skica radnje, plesne točke, brza glazba i cijela formula je tu...osim Ginger! Neizvjesno je je li DOISTA izvorno zamišljen kao ponovno uparivanje tima, ali sigurno izgleda kao jedan od ovih filmova. Umjesto uobičajenih pomoćnika za Freda (kao što su Eric Blore ili Edward Everett Horton), korišteni su Burns i Allen - vjerojatno zato što su, iako su poznati kao komičarski tim, MOGLI prilično dobro pjevati i plesati. Ovo me zapravo šokiralo, ali tim je bio dobrodošao dodatak i neke od tradicionalnih pjesama Freda i Ginger odrađene su ili s Fredom i Gracie ili s ovo dvoje zajedno s Georgeom. Samo jednom, na samom kraju, gospođa Fontaine pleše s Fredom, ali to je vrlo kratko i uz udaljenu snimku kamere.<br /><br />A kad smo kod Burnsa i Allena, mislim da dugujem timu govoriti o njima u filmu. Nikada nisam bio obožavatelj njihove emisije ili njihovih filmova. Općenito, smatram da je Gracien idiot vrlo iritantan i dao sam neke loše kritike njihovim kratkim filmovima i cjelovečernjim filmovima. Međutim, u ovom filmu moram priznati da su bili izvrsni - ne samo da su kompetentno plesali, nego sam zapravo mislio da su smiješni i da su vrlo lijepo ispunili rupu koju je ostavio Edward Everett Horton. Bili su na vrhuncu svoje igre i scenaristi su obavili odličan posao u ovom dijelu.<br /><br />Što se tiče ostatka filma, sve je zabavno i zabavno. Problem za mene je, međutim, bio taj što Joan Fontaine nije bila osobito dobar izbor za film - ne samo zato što je glumila izvan svojih mogućnosti (uostalom, nije bila ni pjevačica ni plesačica), već zato što je imala zaslon prisutnost kuglice dlačica. Zbog toga je nedostajala uobičajena ravnoteža i izvrstan dijalog dječaka i djevojčice. Bio je tu i vrlo šarmantan nastup Harryja Watsona u ulozi đavolskog dječačića koji je činio sve što je mogao da glumi Kupida - sve samo zato što je želio dobiti okladu! I na kraju, svidjela mi se sekvenca Fun House i Tunnel of Love - preteško ju je opisati, ali je tako zabavno gledati! Sve u svemu, film mi se prilično svidio - imao je puno šarma i izvrsnog teksta. Nažalost, također je sadržavao bljutavu izvedbu gđe Fontaine koja obara poen--dovodeći moju ocjenu za ovaj film na 7.
Ovo mi je jedan od najdražih filmova IKADA... Gledao sam ga oko milijun puta i nikad više ne bih odbio priliku da ga pogledam. Zapravo, toliko mi se sviđa da sam STVARNO želio provjeriti mjesto gdje je snimljeno na mom nadolazećem odmoru... zna li netko kako se zove? Ako je tako, pošaljite mi e-poštu!!! Gledala sam ovaj film prvi put kad je izašao i bila sam otprilike Nikkinih godina i najduže sam gnjavila tatu da me odvede negdje jer sam naravno očekivala da će se isto dogoditi i meni! To je jednostavno tako nevjerojatno okruženje i tako slatka ljubavna priča o psiću. Ovo je DVD kolekcionar koji definitivno mora!
Kada tradicija nalaže da umjetnik svoje velike vještine i magiju mora prenijeti na nasljednika, ostarjeli i vrlo ponosni ulični izvođač, svima poznat kao "Kralj maski", očajnički želi mladog čovjeka koji će ga usvojiti i njegovati.< br /><br />Njegova toplina i ljudskost, međutim, otkrivaju ga kako plaća nekoliko dolara za malu osobu koja je raseljena zbog razornih prirodnih katastrofa u Kini, u ovom slučaju, velike poplave 1930-ih.<br /><br />Odvodi svoju novu, 7-godišnju družicu, na svoj brod od slame da živi sa svojim cijenjenim i lijepim majmunom, "Generalom", samo da otkrije da je dijete je dijete.<br /><br />Njegov život se trenutno mijenja, jer ljubav koju osjeća prema ovoj maloj ropkinji postaje upletena u zaglupljujuću tradiciju zahtijeva da svoju umjetnost prenese samo mladom čovjeku.<br /><br />Unutar ove priče ima mnogo...mnogi su ljudi dirnuti, a kultura Kine otvara se za promatranje našem zapadnjačkom oku. Tisuće godina nasljeđa svedeno je u šalicu drame i malo tko će ostaviti ovaj DVD iza sebe suhih očiju.<br /><br />Sam tehnički prijenos nije tako sjajan, jer sam otkrio da su razine zvuka posvuda mjerač, i mogao je zapravo vidjeti linije video prijenosa u nekoliko dijelova filma. Topla preporuka :-) 9/10 zvjezdica.
U redu, nisam siguran računa li se ovo kao spojler, pa sam ipak označio kućicu da poštedim gnjavaže.<br /><br />Primijetio sam da su mišljenja o ovom filmu prilično podijeljena. Osobno mi se svidjela, iako moram reći da mislim da su neke od kameja bile tu samo da bi imale kameju. (Peter Kay?) Osobno, samo sam zahvalan što to nije bio Edward, Tubbs i Papa Lazarou show, i što su odabrali 3 najbolja lika u seriji da budu glavni u filmu, posebno Sir Goeffa Tippsa koji je vjerojatno najsmješniji od svih hrpa.<br /><br />Zapravo, ovo je manje Sažetak, više prilično glupa stvar poput bloga, ali ono što dovraga, film je bio sjajan, i pretpostavljam da je to sve što se računa.
Potrebno je strpljenje da prođete kroz ekscentričnu, ali-- za promjenu-- životnu kroniku putovanja Alvina Straighta Davida Lyncha, ali držite se toga. Iako se kreće sporo kao Straightov John Deere, kada upoznaje ljubazne strance tijekom svog hodočašća, naučit ćemo mnogo o izolaciji starenja, bolnim žaljenjima i tajnama, te na kraju o snazi ​​obitelji i pomirenja. Richard Farnsworth završava svoju karijeru najistinitijom izvedbom godine, tužnom i poetičnom, neupadljivom i brižnom. A Sissy Spacek odgovara mu kao njegova "spora" kći Rose koja žali za vlastitim privatnim gubitkom dok se brine za tatu. Rijetko koji suvremeni film tako pozitivno propovijeda o obitelji.
Takashi Miike jedan je od mojih omiljenih redatelja i brinuo sam se oko toga što će raditi film za djecu, jer ne bih volio vidjeti da odustaje od svojih filmova koje sam zavolio: Posjetitelj Q, Gozu, Izo, Ichi ubojica i Trilogija o crnom društvu. Čini se da u posljednje vrijeme istražuje novi teritorij i mislim da uspijeva. Ipak, ovo je bio prvi njegov film u kojem sam ga vidio u tom smjeru, pa sam bio nervozan. U principu, kupio sam ga a da ga nisam vidio i bilo mi je drago što jesam.<br /><br />Great Yokai War je savršen film za djecu i trebao bi se svidjeti i odraslima. Cijeli me film toliko podsjetio na filmove koje sam volio kao dijete: Beskrajna priča, Labirint, Povratak u Oz itd. Uživao sam u tim filmovima jer nisu tretirali djecu kao da su glupa, a ni ovaj nije . Mračni temeljni moral je tu, ali, također je glup kao što bi svaki dječji film trebao biti. Meni osobno CGI i protetika nisu smetali. Osjećam da dobro pristaju i ne mislim da će djeca primijetiti.<br /><br />Ako ste veliki obožavatelj Takashi Miikea, ovaj vam se možda neće svidjeti. No, predlažem da pokušate. To dokazuje da je Miike raznolik i talentiran kao što sam i pretpostavljao. On također nastavlja snimati svoje prepoznatljive Miike filmove izvan ovih, što je vrlo ohrabrujuće.<br /><br />Onim ljudima koji su tek upoznali Takashi Miikea i žele nešto bezbrižno ili dramatično poput ovog, predlažem ove ostali Miikeovi filmovi: 'Zebraman' 'Sreća obitelji Katakuris' 'Sabu' i 'Ljudi ptice u Kini.' <br /><br />Bravo Takashi Miike! 8/10 zvjezdica.
Nije baš veliki izvlačenje na kino blagajnama, ali bio sam ugodno iznenađen<br /><br />ovim filmom. James "Učinio sam neke stvari Farrah Fawcett" Orr <br /><br />je koscenarist i režirao ovaj film o običnom, prosječnom tipu<br /><br />po imenu Larry Burrows koji misli da bi njegov život bio <br /><br />nevjerojatno drugačije ako je pogodio homerun na ključnoj utakmici bejzbola<br /><br />kada je imao 15 godina. Ali zahvaljujući tajanstvenom i čarobnom barmen<br /><br />Mike, Larryju se želja ispunjava, no ubrzo shvaća da njegov novi život<br /><br />nije baš onakav kakvom se nadao.<br /><br /> Moram reći da me se ovaj film stvarno dojmio. Kritičari su ga<br /><br />ocijenili mješovito, i moram reći da je koncept stvarno zanimljiv i<br /><br />dobro izveden. Da, malo je standardan, ali ima dovoljno<br /><br />smiješnih trenutaka, drame i izvrsne glume da bude stvarno<br /><br />dobar. James Belushi (mislim) bio je vrijedan Oscara za svoju ulogu. Jon<br /><br />Lovitz je savršen, a Linda Hamilton i Renee Russo blistaju u<br /><br />svojim ulogama. Michael Caine savršen je kao barmen. To je<br /><br />samo dobar film s dobrom lekcijom. Ako nikada niste vidjeli, <br /><br />toplo preporučujem da provjerite
Naporan sat, ali jedan od najboljih Bergmanovih filmova. Zanimljivo je usporediti ovo s The Hour of the Wolf, jer oba imaju iste glavne glumce kao umjetnike (ili umjetnika i njegovu ženu) koji su pronašli utočište na otoku. U ranijem filmu uglavnom su unutarnji demoni ti koji dovode do dezintegracije von Sydowsove osobnosti (barem sam ja to tako pročitao), dok su ovdje u velikoj mjeri okolnosti koje su izvan njegove kontrole.<br /><br />Puno je napisano o nesimpatičnom središnjem likovi, posebno von Sydow. Za mene postoje bljeskovi dobrog (iako manjkavog) čovjeka na početku filma, ali čovjeka koji se loše nosi s nedaćama. Mane postaju sve što ostaje dok njegovu ljudskost postupno nagrizaju jedan užas za drugim.<br /><br />Gledao sam Strast (Ullmann i von Sydow ponovno na svom otoku) ubrzo nakon toga i bio sam zadivljen prepoznavši mnogo istih lokacija. A onda slijedi niz snova...
OK gdje da počnem?... Ovaj film mi je promijenio život! Radnja je bila besprijekorna. James Cahill se snašao. U početku, nakon prvog gledanja, bio sam razočaran što ga nisam vidio na filmskom platnu. Međutim, to je bilo prije istraživanja mnogih značajki DVD-a!!!! O moj Bože, komentar Jakesa Cahilla na film bio je gotovo jednako besprijekoran kao i njegova gluma. ispričao je o industrijskim tajnama korištenim u filmu koje stječete samo s iskustvom.<br /><br />Bio sam jako impresioniran drugim glumcima. Scena u kojoj zaštitar razgovara s djevojkom u hodniku, podsjetila me na neke od mojih omiljenih plavih (porno) filmova. Svakako sam uz Gangstu kada izrazi svoje razočaranje bez nastavka.<br /><br />Još uvijek sam oduševljen svakim gledanjem borilačkih vještina koje su uključene, a podudara ih samo znak koji pokazuje lokaciju knjižnice na škola... i možda tip koji glumi retardiranog! Sve u svemu bezvremenski klasik i najbolji film koji je izašao iz Europe u posljednjih nekoliko godina! gdje moji Oscari u zoru!!!!!!!!!!!
Htio sam mu dati 8, ali budući da ste vi ljudi dobili 6,5 od puno boljih glasova, morao sam povećati svoj doprinos. Rijeka Styx bila je čisti genij. Naravno, Woody je bio njegova trajna stvar, ali barem je njegova uloga bila primjerena. Prvih pola sata je bilo jako urnebesno, a onda je ostatak filma bilo lako za gledanje. Dijalog je bio dovoljno pametan, a Woodyjeve kartaške trikove na zabavama, zajedno s reakcijom gornje kore, bilo je zabavno gledati. Ovo je bilo mnogo bolje nego što su novinski kritičari zvučali. I plus, mali Sorcerer's Apprentice uz to. I naravno, jeste li primijetili da je Johansen postao malo nestašan? Charles Dance uvijek je zabavan, kao i Hugh Jackman.
'Oslobođenje' je briljantan sažeti ep o skupini potpuno modernih ljudi koji kreću na putovanje kanuom kako bi nakratko komunicirali s prirodom, a umjesto toga moraju se boriti za svoj razum, svoje živote, a možda čak i svoje duše. Film je dobro ostario. Unatoč tome što je napravljen ranih sedamdesetih, sigurno ne izgleda osobito zastarjelo. Još uvijek posjeduje intuitivni udar i status ikone kao dramatično sredstvo filozofskog i kulturnog šoka nakon 'Smrti šezdesetih'. Postoji vrlo malo filmova sa sličnim umišljajima koji se mogu usporediti s njim, iako bi stvari legendarnog Sama Peckinpaha morale biti gore. Da, bilo je značajnih rasprava i rasprava o najkonfrontiranijoj sceni u filmu (o kojoj ovdje neću govoriti) - i nedvojbeno jednoj od najkonfrontirajućih scena u cijeloj povijesti kinematografskog medija - ali ono što iznenađuje u vezi s ovim filmom jest kako je ponekad bolno lijepa. Čini se da se to općenito zanemaruje (ali u retrospektivi sasvim razumljivo). Kinematografija koja hvata bit nestajuće, krhke riječne divljine često je apsolutno zapanjujuća i predstavlja protutežu filmu jer, u trenutku kratkotrajnog ludila, mi gledatelji - zajedno sa samim likovima - uranjamo u nepopustljivu noćnu moru. 'Narativ Deliverancea je prikladno mršav i žilav te je iznenađujuće koliko se brzo događaji odvijaju od točke osnivanja, do krize i posljedica. Sve se odvija vrlo brzo, što filmu daje osjećaj vrlo stvarne hitnosti. Okruženje je učinkovito uspostavljeno kroz uvodnu špicu. Svi su likovi dobro nacrtani unatoč ograničenom vremenu utrošenom na priču. Znamo taman dovoljno o njima da ih znamo kakvi su ljudi, poput njih i da se na kraju bojimo za njih kad sve ode k vragu. Sukob i nasilje unutar filma kao da izbijaju niotkuda, uz zastrašujući nedostatak logike. Ovo je tema autora Jamesa Dickeyja - da svaki prevladavajući romantizam o prirodi čovjekove percipirane inherentne 'dobrote' može samo uvenuti i umrijeti kada njegovi jedva potisnuti životinjski instinkti dođu do izražaja. Ovdje nema demona ni bauka. Grabežljivi seljaci - kao glavni negativci filma - tek su grubi, zastrašujuće amoralni rođaci naših protagonista. Šokiraju jer je njihovo zlo sitno i opipljivo. Film nema perifernih likova. Svi odražavaju nešto o slabostima i neizvjesnostima urbaniziranog Homo Sapiensa u drugom 20. stoljeću, i svi su vrlo stvarni i prepoznatljivi. Burt Reynolds je prekrasan u ovom filmu kao revolveraški i gotovo fatalno pretjerano samouvjereni Survivalist, Lewis, i šteta je pomisliti da on doista nije mogao ponovno uhvatiti svoj kratki trenutak dramatične slave tijekom ostatka svog još uvijek brčkanja -i pad karijere ('Boogie Nights' isključeni, možda). Vjerujte mi, ako niste obožavatelj Reynoldsa, bit ćete impresionirani njegovom izvedbom ovdje. John Voight je ono što je uobičajeno bez napora, a Ned Beatty i Ronny Cox daju značajan doprinos. Ovo je jednostavno sjajan glumački kvartet. Za kraj, moram nagađati hoće li i kada biti snimljen film 'To the White Sea' autora 'Deliverancea' Jamesa Dickeya. Za one koji su uživali (?) u ovom filmu, TTWS je slično mučna priča o borbi pilota američkih zračnih snaga za preživljavanjem nakon što je oboren iznad japanskog kopna tijekom Drugog svjetskog rata. Više je to tipično turobni egzistencijalizam i iskonsko divljaštvo što je Dickeyev zaštitni znak, ali ima sve elemente istinski spektakularnog, poetskog kinematografskog iskustva. Prije nekoliko godina postojao je prijedlog da bi ga producirala braća Coen, ali to je na kraju urodilo plodom. Budući da sam strastveni Coen-o-phile, razočarava me pomisao što bi se moglo dogoditi da su dobili zeleno svjetlo za TTWS, a ne za posljednjih nekoliko relativno neistaknutih pokušaja. Vraćajući se na 'Deliverance', nemoguće je zamisliti da se film tako iskrene, uznemirujuće brutalnosti snima u ovim vremenima, a to je prilično sramotno. Mi, kino gledatelji, time smo sve siromašniji.
Ovaj film sam prvi put pogledao sredinom 60-ih kada sam bio tinejdžer i jako me dirnuo, zapravo završna scena u kojoj Han Suyin čuje za Markovu smrt, a zatim u nevjerici juri na brdo, gdje onda čujete Markov glas govoreći "Give Me Your Hand", a zatim njegova slika nestaje, leptir sa svojim praznovjernim značenjem, glazba, razbijene emocije Love of Han Suyin, ostavio me da jecam bez srca. Izvana sam gorko plakala, majka i sestra su podigle pogled i bile šokirane mojom reakcijom. Samo sam izašao iz sobe kako bih bio sam. Srećom više ne reagiram tako ALI uvijek se na kraju rasplačem. Sviđa mi se sve u vezi s filmom, najviše glazba, kostimi Han Suyin i lokacija. Ljepota Jennifer Jones i zgodni William Holden, oboje su bili u najboljem izdanju. Imam VHS i DVD ovog prekrasnog filma. Također imam dvije verzije Music & Lyrics Arthura Newmana i Sammyja Faina. Također imam knjigu A Many Splendored Thing Han Suyina. Preporučujem ovaj film 100%
Ovo je bio jedini film o građanskom ratu. Moja teta je zapravo igrala u ovom filmu kao statist u sceni vjenčanja Justina i Madeline, a moj ujak je bio statist na konju. Scenarij je bio originalan i točan. Kostimi su bili ukusno napravljeni, redoslijed je bio u redu, a čak su i akcenti bili dobri. Jako volim Patricka Swayzea i Jamesa Rieda. Oni su bili 2 najbolja izbora, a čak je imao i sjajnu sporednu glumačku postavu. Građanski rat mi je najdraža stvar u američkoj povijesti i volim filmove o tome. Vidio sam ih dosta, a ovaj film i njegov nastavak Sjever i Jug 2. knjiga su bili najbolji. Ako ga niste gledali, iznajmite ga. Što prije. To je prava edukacija.
Iako je vjerojatno najgluplja, najneukusnija i nasilna slapstick komedija ikad snimljena, Guest House je također vrlo smiješna. Ne slušajte kritičare, oni nemaju smisla za humor. Iako je vrhunac iscrpljen (ali ne i povraćanje), to je još uvijek smiješan party film. Sedam svijeća u oku od deset.
Da, reći ću prije nego što počnem komentirati, ovaj film je nevjerojatno podcijenjen.<br /><br />Sharon Stone je sjajna u svojoj ulozi Catherine Trammell kao i Morrissey kao dr Glass. On je analitičar poslan da je procijeni nakon smrti sportske zvijezde. Glass je uvučen u zavodljivu igru ​​koju Trammel koristi kako bi manipulirao svojim umom.<br /><br />Gluma je bila dobra (osim Thewlisa)<br /><br />Stone stvarno ima talenta za ovu ulogu. Ona je uglađena, zločesta i zavodljiva i ne izgleda ni dana starije nego u prvom. Stvarno me se dojmila (kao u Casinu). Morrisey je također bio dobar. Pokazao je mnogo ranjivosti u ulozi kojoj je to bilo potrebno. Thewlis je međutim bio hrom. Uništio je svoj karakter i pretjerao je cijelim putem. Stvarno je bio sranje.<br /><br />Sve u svemu, ovaj film nije tako dobar kao prvi, ali Stonea je pravo gledanje. Samo ignorirajte Thewlisa.
Gledao sam ovaj film kad sam imao oko 7 godina - što je bilo prije 33 godine - i nikad ga nisam zaboravio! Bio sam duboko dirnut i dirnut hrabrim dječačićem i prekrasnim orlom. I jednostavno nisam mogla vjerovati kad se pretvorio u orla baš kad su svi u kinu mislili da će umrijeti...<br /><br />Moja sestra je bila u filmu sa mnom i nedavno sam je pitala ako se sjeća filma koji smo gledali s dječakom i orlom i rekla je da ga se sjeća kao da smo ga gledali tek jučer. Dakle, nisam samo ja.<br /><br />Ovaj film MORATE POGLEDATI !!!<br /><br />Nikad ga nećete zaboraviti - baš kao moja sestra i ja...
Ovo je "doku-drama" o (uglavnom) kasnijim godinama KW-ovog života, s gotovo svim ulogama koje igraju glumci (ali uočite koji TV intendant glumi samog sebe!). Napravljen je za umjetnički kanal BBC4, ali pretpostavljam da će uskoro biti objavljivanja i DVD izdanja. KW-a vješto igra izvrsni Michael Sheen, koji ovdje s velikim uspjehom ponavlja svoju prethodnu glumačku ulogu. Većina sporedne postave također je vrlo dobra, a lijep detalj je rekreacija televizijskih pojavljivanja iz razdoblja s novim glumcima. Ovo, međutim, nije lagano gledanje - svatko tko je upoznat s KW-ovim dnevnicima i općim nesretnim ponašanjem već će znati koliko bi on mogao biti uvrnut u kasnijoj životnoj dobi - stoga ne očekujte 80 minuta bauljanja u stilu Carry On, budući da je naglasak izrazito nizak . Preporučeno, ali je tragikomično, doista.
Aro Tolbukhin je živih spalio sedam ljudi u misiji u Gvatemali 70-ih. Također je izjavio da je ubio još 16 ljudi (ubijao je trudnice, a zatim ih zapalio).<br /><br />Ovaj film je dokumentarac koji portretira Arovu osobnost kroz nekoliko intervjua s ljudi koji su ga upoznali i kroz neke scene koje igraju glumci temeljene na stvarnim činjenicama.<br /><br />"Aro Tolbukhin" je ozbiljno djelo, toliko analitično, nije uopće morbidno. Tako zastrašujuće svjedočanstvo o tome kako neka trauma iz djetinjstva može pretvoriti čovjeka u čudovište.<br /><br />*Moja ocjena: 7/10
Iako dosad niste vidjeli u previše filmova, od tada ste sigurno vidjeli osnovne teme zapleta u previše filmova. <br /><br />Nije jedan od Grantovih ni Loyevih najboljih filmova, zajedno čine izvanredan trud. Uostalom, uz toliki talent i vrlo dobru sporednu glumačku postavu, znate da će biti smijeha.<br /><br />Film je lagan, ima dramatičnih točaka, ali održava radnju u pokretu i tjera vas da se nasmiješite cijeli prolaz.<br /><br />Izvrstan primjer klasične američke filmske ponude koja je izdržala test vremena.<br /><br />Definitivnu ponudu subotnjeg poslijepodneva, punu kokica.
Kad sam čuo za ovaj film, trebao je biti nešto najsmješnije što sam ikad vidio, Da, bio je smiješan. Mislim, svidjelo mi se sve do kraja gdje je...........Oh ne, ne mogu reći da biste trebali sami. Smiješno je osim. Vulgaran jezik. Zato kažem ako vam se sviđaju filmovi koji su smiješni na seksualni način, pogledajte ih, ali ako ne, nemojte bacati novac na iznajmljivanje ili kupnju.
Sjajna glumačka postava, molim još!<br /><br />Ako možete uhvatiti bilo što drugo što je Plater napisao (ili glumi ove divne glumce). Za sve koji ne znaju da Plater ima pravi osjećaj za jazz, moja preporuka je da pogledaju trilogiju 'Beiderbecke' kad god mogu.<br /><br />"Postoje tri vrste jazza - Hot, Cool i 'What kad počinje melodija?'"
Prvi put sam pogledao ovaj film na letu Alaska Airlinesa, a od tada sam ga pogledao još dvaput. Jednostavno je -- i jednostavno -- jedan od najboljih filmova u godinama. Uhvatio sam se da sam uživao u njemu nakon prvog gledanja, ali sam bio pomalo nejasan u onome što se dogodilo. Nakon što sam ga ponovno vidio nekoliko tjedana kasnije, stvari su počele dolaziti na svoje mjesto. Nije bilo zbunjujuće, samo duboko. Zapravo, dubina filma možda neće biti cijenjena još dugo vremena. Na primjer, tek nakon trećeg gledanja palo mi je na pamet da je Sammy Davis Jr Jr (djedov pas) više od običnog kućnog ljubimca -- možda je ona zamjena za njegovu mrtvu ženu. Posvjedočite kako je žestoko štiti. Ima obilje simbolike, a ništa od toga nije sočno ili popustljivo, samo stvarno. Avantura njihova putovanja održava priču u neprestanom kretanju, a čak i kad stignu, niste sigurni je li to doista bilo odredište. Kako se film nastavlja, tako ide i avantura i imao sam osjećaj da je odredište samo usputna točka. Zvučni zapis je zabavan, krajolik uvjerljiv -- i oboje izrazito istočnog bloka. Mogao bih u nedogled nabrajati dublja značenja unutar filma, ali nisam posve siguran jesam li još otkrio sve nijanse. Osim toga, zabavnije je sami ih zadirkivati. Koliko god to bilo koji film može biti, "Everything Is Illuminated" pokazao se kao dobro vino koje se zaslađuje s vremenom. Toplo preporučujem da ga pogledate - dvaput.
Ovo je bilo na Showtimeu neku večer, i mislio sam da će to biti još jedan festival sranja napravljen za video, poput "Zemlje protiv pauka" ili bilo kojeg od onih HBO kratkih horora. Umjesto toga, našao sam komediju/klasik s krvlju. Bilo je opravdano smiješno, i iznenađujuće, gluma je bila prilično dobra. Čak se i moja supruga, inače mrziteljica horora, složila i smijala se na dijelove. Osim toga, FX su bili visoke kvalitete.<br /><br />Sve u svemu, film je djelovao kao parodija na Joy Ride/Jeepers Creepers, a 2 glavna lika podsjetila su me na par iz Shaun of the Dead. Definitivno vrijedno gledanja, ali nemojte ga shvaćati ozbiljno.<br /><br />Kraj.
o draga . Još jedan primjer "Oirelanda" i religije. Nema sumnje da ćemo vidjeti neke depresivne besmislice u kojima će biti prikazani neki "drkavi i mačo borci za slobodu" iz IRA-e. Pa to je bila moja početna reakcija kad je počela špica, ali nešto više od sat i pol kasnije bio sam u stanju šoka. Kakav vrhunski film <br /><br />Priča počinje na dan vjenčanja između Seana Cloneyja i Sheile Kelly 1950-ih. Postoji mali problem budući da se vjenčaju u katoličkoj crkvi, a to je da je Sheila protestantkinja, ali kako bi se vjenčanje dogodilo, Sheila se zavjetuje da će njezina djeca biti katolički odgajana i pohađati katoličku školu kada budu dovoljno star. Priča - koja je smještena u 1950-e - zatim skače nekoliko godina unaprijed kada kćeri Cloney kreću u školu, ali Sheila je odlučila da će pohađati lokalnu protestantsku školu na veliko zgražanje lokalnog svećenika oca Stafforda. Odatle stvari eskaliraju <br /><br />Dopustite mi da stavim svoje karte na stol i izjavim da sam, unatoč tome što imam i irsko katoličko i škotsko protestantsko podrijetlo, odgojen kao agnostik i smatrao sam se ateistom tijekom svog odraslog života. Zapravo, kada je riječ o vjeri, smatram se marksistom, a vjera je cinično oružje koje se koristi za manipuliranje ljudima. LJUBAV PODIJELJENA pokazuje što se događa kada samozvani moralni čuvari preuzmu na sebe da govore drugim ljudima što da misle i vjeruju. Smijem li imati drskosti reći da bi Karl Marx vidio ovaj film da bi mu se svidio i nazvao bi ga remek-djelom? Možda ne bih trebao jer drama ove priče pokazuje što se događa kada drugi ljudi misle umjesto tebe <br /><br />Kao odgovor paru recenzenata koji su tvrdili da je ovaj film propaganda najgore vrste, ne znam Ne tvrdim da znam točne detalje onoga što se dogodilo u okrugu Wexford i ne može se poreći da su otac Stafford i njegovo stado katoličkih ovaca prikazani kao loši momci, ali Sheila sama nije besprijekorna . Razmislite o ženi koja živi u ruralnom selu u Irskoj 1950-ih koja se zavjetuje da će svoju djecu odgajati kao katolike, a zatim se predomisli i vjeruje da to neće imati posljedica? Ovo je upozorenje protiv uzimanja obećanja i ne pridržavanja istih. I ne samo to, već nestaje kako bi dopustila drugim ljudima da pokupe komadiće njihovih uništenih života. Postoji također nešto što nitko drugi nije shvatio, a to je da je jedini lik s bilo kakvom vrstom osjećaja za moral bivši pripadnik IRA-e Andy Bailey koji je prikazan kao galantan ne zato što je bio bivši član IRA-e (To čini promjenu. Ovdje ne govorimo o VLASTITOM VRAŽJU ), već jednostavno zato što je on ateist koji je odlučio misliti svojom glavom <br /><br />A LOVE DIVIDED je izvrstan film koji ima mnogo toga za reći za sebe, sa svime se slažem. Ako postoji ikakva kritika, to je da previše liči na TVM, a ne na kinematografski film, ali vjerujte mi da mogu živjeti s tim i neophodno je za gledanje svima koji misle da je religija opijum za mase.
Gledao sam ovaj film nakon što sam pogledao verziju Paltrow. Smatrao sam da je ovaj vrlo dobar, a mislio sam da ovaj neće biti tako dobar... ali sam se prevario: britanska verzija bila je daleko bolja i ugodnija! Jeremy Northam mi je bio "prijatniji" od Marka Stronga, ali mogu reći da Strong puno bolje hvata Austenovu Knightley. U svakom slučaju, obje verzije su dobre, ali svatko tko voli Austenine knjige trebao bi pogledati ovaj film. Slažem se s *caallingom*: Andrew Davies promijenio je nekoliko stvari, ali i dalje ostaje vjeran originalu.<br /><br />10 od 10<br /><br />Moja 2 centa!
sjajan film napravljen za kanal znanstveno-fantastičnog kanala koji daleko nadmašuje mnoge loše prethodne napore koje su izbacili. Bruce Campbell je u izvrsnoj formi kao mogući investitor koji biva uhvaćen u bizaran eksperiment koji vode profesorica u ludilu, Stacey Keach, i njegova poluluda pomoćnica, Teda Raimija. Film je čisto b filmsko zlato i sjajno je vidjeti Keacha i nabijati se na ekranu s Bruceom, a činjenica da veliki dio filma radi isključivo na Bruceovoj komičnoj glumi je ono što ga čini urnebesnim i tjera me da postavim pitanje, zašto ovaj tip ne naručuje više svojih scenarija?, to je doista bolestan svijet. Definitivno vrijedi pogledati.
Ovo je najbolji film Johna Watersa do sada. Likovi su očiti i simbolični, baš kao iu drugim njegovim filmovima. Dakle, nema iznenađenja ni karakternih promjena. Uživao sam u filmu zbog duhovitosti i tempa priče. Bilo je to dobro pričanje s poštenim ljudima.
Ovaj se smatra ključnim Pre-Code filmom Â redatelja koji je kasnije snimio glazbeni biografski film THE JOLSON STORY (1946.), ali i paranoičnu znanstveno-fantastičnu INVAZIJU U.S.A. (1952.)! Â i prikazuje jednu od najboljih ranih uloga Barbare Stanwyck.<br /><br />Podržava ju izvrsna glumačka ekipa koja uključuje popularne glumce i cijenjene likove današnjice Â George Brent, Douglass Dumbrille, Edward van Sloan, Nat Pendleton i John Wayne (u jednom trenutku obraćajući se Stanwycku naslovnim nadimkom, izvedenim iz popularne pjesme koja se neprestano čuje cijelo vrijeme) u prvoj kategoriji i, u potonjoj, Robert Barrat (kao Stanwyckin otac), Donald Cook (kao njezino najtragičnije osvajanje), Alphonse Ethier (kao njezin stariji mentor Â više o tome kasnije), Arthur Hohl (kao razvratni političar) i Henry Kolker (kao Cookov šef i svekar, kojeg Stanwyck također zavodi). Zanimljivo, scene u kojima se pojavio Walter Brennan naknadno su izbrisane na njegov vlastiti zahtjev kada je film naišao na probleme s cenzorima!<br /><br />Potaknut pucketavim, tj. tipično tvrdokuhanim dijalozima i realističnim setom Antona Grota, narativ sadrži neočekivane prizvuke ničeanske filozofije kojom je našu malograđansku heroinu hranio intelektualac Ethier (Stanwyck mu se rano žali da ona nije "vatrena lopta" što, naravno, proturječi njezinoj kasnijoj komediji Â koju je režirao Howard Hawks i s Garyjem Cooperom Â tog imena!). Pod Ethierovim pokroviteljstvom, ona brzo procvate u u biti bešćutan karakter odlučne da joj ništa neće stati na putu do uspjeha; simboličan prikaz njezina uspona u njujorškoj tvrtki u kojoj se naposljetku zaposlila podsjeća na sličan sardinični prikaz Â koji se odnosi na žudnju za moći ambicioznog državnika Â u Listopadu (1927.) Sergeja Eisensteina! Sociološki je također zanimljivo da se Stanwyck stalno vidi kako ispružuje vrat za svoju crnu sluškinju/družicu.<br /><br />Prve dvije trećine filma su jednostavno sjajne; u početku sam smatrao da su potonje faze donekle razočaravajuće jer sam očekivao da će Stanwyck dobiti naknadu tako što će se zaljubiti u kasno predstavljenog lika Georgea Brenta dok ju on ignorira, ali, baš kao i ostali, uskoro je pod njezinom čarolijom! Pri drugom gledanju, međutim, ovaj se aspekt činio manje uznemirujućim jer je očito da je Stanwyck bila pogođena dvjema smrtima koje je prouzročilo njezino sebično ponašanje, te da ju je boravak u Parizu omekšao (čak i ako se pokušava čvrsto uhvatiti za sebe -zarađeno bogatstvo onoliko dugo koliko je to moguće).<br /><br />Izdao na DVD-u Warners kao dio njihovog ZABRANJENOG Hollywood VOLUME-a 1 COLLECTION, film je predstavljen u dva izrazito različita uređivanja Â nedavno otkrivenoj verziji prije prikazivanja i pitomijem ispisu prikazivanja u kinima. Među značajnim snimkama izrezanim iz potonjeg je dijalog koji se odnosi na Stanwyckov život kao skitnice od njegove 14. godine (iako se čuje u pratećem traileru!), dok su mnoge druge scene skraćene (tj. cenzurirane zbog sadržaja): nasilna šaka koji se razvija između Stanwycka i Hohla nakon što se ona odupre njegovim napadima; zavođenje u željezničkom vagonu; scena u kojoj Dumbrillea iznenađuje Cook Stanwyckom; pucnjava, nakon koje slijedi samoubojstvo (u kraćoj verziji čuju se samo pucnji); Stanwyck razmišlja o svojim osvajanjima dok fonograf svira (opet se samo Brent pojavljuje u verziji koja je puštena u kina), itd. Potonji, zatim, koristi alternativne kadrove za neke scene i uključuje uspostavljajući snimak grada koji nedostaje iz duže verzije; međutim, također dobivamo očito nametnuti sretan završetak (verzija Pre-Release naglo završava vrlo učinkovitom otvorenom notom) i jednako neuvjerljivo pismo upozorenja koje je Ethier poslao Stanwycku u New Yorku, a koje, u osnovi, ima funkciju zamjene svih referenci na Nietzschea!
Catscratch je najbolja stvar koja proizlazi iz Nickelodena, uključujući Waynea Knighta. Ova emisija ne sviđa se samo Maorima i privatnim istražiteljima. neki ljudi to vole i svi su Australci. Na prvi pogled, priznajem, djeluje malo grubo, ali vam jako pristaje. Također, da ispravim nešto što je jedan od drugih kritičara rekao, In_Correct (Tv.com) ne kaže "Znači li to da si sada homo?" on kaže "Znači li to da si homo, owww?" Ovo je njegova rečenica u emisiji. Mr. Blik je, mislim, najsmješniji od svih poput Peww-Weww's Playhouse<br /><br />Prvo, priznat ću da je rana epizoda bila malo dobra. Ali nakon nekog vremena epizode su postale super! I baš kad je serija otkrila da je nadrealna, otkačena...Nickelodeon ju otkazuje!<br /><br />Znam da je Nick namijenjen djeci, ali svako malo pojavi se briljantna serija u kojoj mogu uživati ​​i tinejdžeri i odrasli. Ove serije uključuju animiranu seriju Mr. Bean, Charlie Brown, Pelswick, Rockov moderni život (ponekad) i Invader Zim. Svi su se oni sigurno smatrali predobrima, s izuzetkom CatDoga, jer je Nick osjetio potrebu da ih otkaže.<br /><br />Ono što volim je poznata posljednja epizoda, gdje se Gordon bori s patkom.<br /><br />Također bih volio vidjeti DVD s mnogo audiokomentara i dokumenata iza scene, uključujući i posljednju epizodu.<br /><br />Ali naravno, što Svakako bih volio da se emisija vrati u eter. Probudi se NICK!<br /><br />Volio bih da postoji popis negdje na internetu sa svim zaslugama za zatvaranje. To bi bilo super.
Napisan po scenariju Olivera Stonea iu režiji Briana De Palme, LICE S OŽILJKOM daje sliku koja se ne zaboravlja lako. Al Pacino igra zadivljujuću ulogu Tonyja Montane, kubanskog izbjeglice, koji postaje moćan igrač u svijetu droge dok nemilosrdno upravlja svojim vlastitim kraljevstvom kriminala na Floridi. Ovaj gangsterski film je oštar, nasilan, glasan, odvratan, neugodan i sigurno drži rekord u izgovoru riječi "f--k" najveći broj puta. Gotovo tri sata, i da, može postati odbojno. Konstitucija čvrstog srca drži vas na mjestu navijajući za smrt nemilosrdnog gospodara zločina.<br /><br />Zanimljive likove također igraju Michelle Pfeiffer, Steven Bauer, Robert Loggia, Mary Elizabeth Mastrantonio, F. Murray Abraham i Anđeo Salazar. Pacino se pokazao kao jedan od najvećih u svojoj generaciji. U svoj lik uspijeva unijeti realnost koja ostavlja snažan dojam. Ovo neće biti film za svakoga jer odlazite misleći da ste otišli od katastrofe. Je li to dovoljno snažno za vas? Zločin se ne isplati dugo!
Obožavam ovaj film. Kemija između dvoje glavnih glumaca Millera i Carlislea je nevjerojatna, tako dobro iskre jedno od drugog, stvarajući nevjerojatan komični duo. Alan Cumming je smiješan, njegov entuzijazam za ulogu jasno je očigledan dok ju kampira. Gluma je vrhunska i to je istinski zabavan i dirljiv film. Nije najbolji film ikada snimljen, priznajem, ali je jako zabavan, i preporučio bih ga onima koji uživaju u drugim oštrim britanskim filmovima. Uključuje neke od najboljih britanskih glumaca, uključujući Michaela Gambona, tako da nećete puno pogriješiti. Potražite kameje Davida Walliamsa i Matta Lucasa iz Little Britain and Rock: Profil fame.
Feisty Dianna Jackson (pobjednički hrabra izvedba prekrasne bivše "Playboyeve" prijateljice Jeanne Bell) odlazi u Hong Kong kako bi se riješila zlog heroinskog prstena koji je ubio njezina brata. Dianni pomaže ljubazni majstor karatea Joe (ljubazni Chiquito), suočava se s protivljenjem tajne agentice za narkotike Elaine (ljupka, prsasta plavokosa djevojka Pat Anderson) i romansa samouvjerenog, nemilosrdno ambicioznog Charlieja (opisanog s krajnje arogantnim aplombom Stana Shawa) dok snuje njezinu osvetu protiv opakog narkobosa Sida (učinkovito ljigavog Ken Metcalfe). Redatelj Cirio H. Santiago, radeći na bezobrazno bezveznom scenariju koji je napisao nitko drugi do Dick Miller (!), natrpava živahno i sadržajno trajanje od 72 minute mnoštvom bespotrebne golotinje u prsnici i hrpom loše postavljenih scena borbe u borilačkim vještinama (Bellu očito duplira zdepasti tip koji nosi ogromnu afro periku!). Definitivni ljigavi vrhunac događa se kada Bell u toplesu sama pretuče hrpu razbojnika u svojoj hotelskoj sobi. Sirova, zrnata, izgrebana kinematografija Felipea Sacdalana, nespretna upotreba napornog usporenog snimka, funky-groovin' partitura, smiješno nevješta koreografija borbe i iznenađujuće jezivi zaključak neizmjerno doprinose sveukupnoj jezivoj zabavi ove slasno bezobrazne grindhouse eksploatacije trubljenje.
Kad sam čuo da ovaj film izlazi noć prije Noći vještica, bio sam jako uzbuđen. Kad sam saznao da je to knjiga, napisana 1978., morao sam je pročitati prije nego što pogledam film. Siguran sam da bi mi film bio mnogo drugačiji da nisam pročitao knjigu. Pisci su zapravo napravili dobar posao ostajući vjerni glavnoj radnji knjige, s manjim razlikama, naravno. Mislim da me u filmu najviše razočarala Boyleova uloga pukovnika. Nisam veliki obožavatelj Boyle i čini se da bez obzira na raspoloženje tijekom filma, ona je uvijek pokušava iskoristiti -napućene usne i tamno našminkane oči kako bi izgledala super seksi. Doista, mislim da je film bio vjeran istinskoj jezivosti kuće. Moja omiljena podzaplet bila je obitelj Sheehan (koja je tako čudna jer je sin ubijen u Iraku, au aktualnim događajima tu je Casey Sheehan čija je majka objavila veliku tiradu protiv Iraka). U knjizi očito rat nije bio Irak, nego Vijetnam, a kad se u kući pojavi ona snimka sina u helikopteru, stvarno sam se naježio. Sve u svemu, bio sam impresioniran filmom jer je vrlo dobro pratio knjigu.
Ovaj Knottsov izlet uključuje jednog od njegovih najboljih pomoćnika ikada, Franka Welkera. Welker snima film. Knotts i Welker natječu se za smijeh i oboje dobivaju mnogo. Knotts radi za mali "nigdje" gradić u kojem grad vode neki od najneukih dužnosnika. Kad stvari krenu po zlu, gradski oci, dopustite Knottsu da preuzme odgovornost. Lik Franka Welkera sprijatelji se s Knottsom i zajedno pokušavaju raščistiti nered i Knottovo dobro ime. Ovaj film prikazuje Knottovog uobičajenog nasmrt prestrašenog lika koji ga je godinama proslavio na televiziji i filmu. Ovo je možda bio posljednji Knottsov dobar izlet. Kada imate dodatnih 90 minuta, nasmijte se dobroj staromodnoj sjajnoj ikoni, Donu Knottsu.
Ovaj film prikazan je u egipatskom kinu Američke kinoteke u Hollywoodu 7. travnja 1999. U rasporedu Američke kinoteke opisan je na sljedeći način:<br /><br />"SUTRA JE DRUGI DAN 1951., Warners, 90 min. Stevea Cochrana bivši robijaš koji nikad nije bio sa ženom s kojom je Ruth Roman plesala nema koristi od sočnih muškaraca, prljavog policajca, pucnjave - savršena odskočna točka za ljubavnu priču o bjeguncima u bijegu remek-djelo je Felixa Feista. Cochran nikad nije bio ranjiviji, Roman nikad seksipilniji. Zamislite GUN CRAZY prema scenariju Steinbecka - tako je dobar."<br /><br />Upravo sam pogledao ovaj film i slažem se sa svakom riječju gornjeg opisa.
Napet i organski zadivljujući, Crossfire Edwarda Dmytryka osebujni je napeti triler, nevjerojatan film s "porukom" koji koristi izgled i sredstva noir ciklusa.<br /><br />U bivaku u Washingtonu, DC, četa vojnika nosi se s njihov nemir druženjem po birtijama. Troje od njih završi u strančevom stanu gdje Robert Ryan, pijan i ratoboran, nasmrt pretuče njihovog domaćina (Sam Levene) jer je igrom slučaja Židov. Policijski detektiv Robert Young istražuje uz pomoć Roberta Mitchuma, koji je dodijeljen Ryanovoj ekipi. Sumnja pada na drugog od njih trojice (George Cooper), koji je nestao. Ryan ubija trećeg prijatelja (Stevea Brodieja) kako bi osigurao njegovu šutnju prije nego što se Young približi.<br /><br />Potaknut superiornim scenarijem Johna Paxtona, Dmytryk izvlači precizne izvedbe od svoja tri Bobsa u glavnim ulogama. Ryan, naravno, izvodi svoj prototip Ljutitog bijelog mužjaka (i to do vrha), dok Mitchum podilazi svojom karakterističnom budnom nonšalantnošću (njegova uloga, međutim, nije središnja); Mladi možda nikad nisu bili bolji. Gloria Grahame daje svoju prvu cjelovitu interpretaciju pametnjakovićke, ranjive skitnice, a, kao tužna vreća koja je ušla u njezin život, Paul Kelly nas proganja u maloj, perifernoj ulozi koju čini nezaboravnom.<br />< br />Politički angažirani Dmytryk možda neizbježno podliježe propovijedanju, ali to je prilično ograničeno na Youngovo sjećanje na to kako je njegov irski djed umro od ruku fanatika stoljeće ranije (čime se, uzgred rečeno, kronologija rasteže do krajnjih granica). Barem nema pokušaja da se pruži objašnjenje, ma koliko bilo brzopleto, zašto Ryan mrzi Židove (i seljake i...).<br /><br />Zanimljivo, Crossfire je preživio čak i veliku promjenu koja mu je učinjena -- roman temelji se na (The Brick Foxhole Richarda Brooksa) koji se bavi ubojstvom koje je napadalo homoseksualce. No, homoseksualnost je 1947. godine još uvijek bila onkraj blijeda. Vijesti o holokaustu, međutim, počele su izranjati iz pepela Europe, pa se Hollywood osjetio ohrabrenim izraziti svoj prosvjed protiv antisemitizma (studiji su uvijek drhtali od mogućnosti da uvrijede svakog potencijalnog kupca ulaznice).<br />< br />No dok promjena od homofobije do antisemitizma funkcionira općenito, pojedinosti se ne uklapaju tako glatko. Žrtva čavrlja s usamljenim, pijanim mladim vojnikom, a zatim ga poziva kući, izgleda čudno, iako je (ili pogotovo zato što) prati djevojka. Postavlja se pitanje je li ovaj scenarij zadržan nenamjerno ili je ostavljen kao diskretna dojava izvornom stroju koji je izazvao Ryanov ubilački bijes.
Volio sam "Dan u stvarnom životu". Prekrasna priča o putu do ljubavi poput You've Got Mail ili While You Were Sleeping, ali ne smiješno puna gegova i grubih šala, i nije toliko romantična da poželite povratiti. <br /><br />Dan Burns (Steven Carrell) kolumnist je popularnih savjeta koji nikako ne može riješiti stvari u vlastitom životu. Sve dok jednog dana, na obiteljskom okupljanju/putovanju, ne upozna i trenutno se poveže s Marie (uvijek prelijepom Juliette Binoche), blistavim primjerkom žene koja kao da je uokvirena u magloviti filter koji se vraća starletama klasičnog filma. Kemija se događa uz šalicu čaja i kolačiće, ali Marie mora otići zbog prethodnog angažmana i moraju se razići. <br /><br />Kasnije ćemo se počastiti Danovim složnim rođacima željnima zabave koji ne samo da zajedno obilno doručkuju, već i uživaju koristiti inteligentnog i slatkog glupog Dana kao pozadinu mnogih momačkih šala. Ono što mi se jako svidjelo je to što sam, iako bi se osobine obitelji nekima mogle smatrati odvratnima, mislio da je to izvrstan prikaz velike obitelji koja se ne upušta u parodiju ili grubo pretjerivanje. Obitelj Burns jednostavno je bliska grupa ljudi puna ljubavi koji su istinski zainteresirani za najbolje za Dana. Postoje prekrasni neugodni obiteljski trenuci koji nisu nerealni. Obitelj je nosljiva, ali nikad zlobna ili ogovarajuća; neobičan, ali nikad neobičan.<br /><br />A onda se Dan zaljubi u bratovu djevojku koju je doveo na obiteljsko okupljanje. I tako počinje roller-coaster suzdržane čežnje i smiješnih ljubavnih nastajanja. <br /><br />Mogao bih nastaviti, ali mislio sam da je ovaj film jednostavno sjajan. Nije osobito "mok" ili "pametan", nikad previše riječi i opsjednut suhim humorom ili oštrom duhovitošću kao što su mnoge komedije u modernom filmu. Postoji lijepa ravnoteža vizualnih prikaza priče i smiješnih, ali stvarnih dijaloga. zapravo, rano u filmu, početna iskra ljubavi počinje hirovitom raspravom u klasičnom razgovoru u holivudskom stilu gdje likovi naglas govore ono što misle.<br /><br />Tako da sam vjerojatno lutao i ponovio sam se, ali toplo preporučujem "Dan u stvarnom životu". Sjajan film za spoj, vjerujte mi, nasmijat ćete se, a samo ako ste štreber poput mene, malo će vam zasuziti oči. Pun zabave i čarobne ljubavi, "Dan u stvarnom životu" neće razočarati.<br /><br />=================== 3,5 od 4 zvjezdice Ocjena: A
Tuš zadržava sebe na mnogo načina. Gotovo cijeli film odvija se u kupalištu iz starog vremena, a stanovnici daju humor, patos i emotivne dodire. Ljubav i prijateljstvo između vlasnika i njegovog retardiranog sina duboko je i dirljivo. Način na koji je stariji brat uvučen u ovaj maleni svijet djeluje neusiljeno i uvjerljivo. Radnja je vijugava, puna iznenađenja i ironije, i općenito dirnuta osjećajem onoga što bih nazvao susjedstvom u odnosima i sukobima izvođača. Ovo je film koji povučem kad želim ponovno vjerovati u svijet.
Flynn, poznat većinom po svojim nevjerojatnim ulogama (i ludorijama u spavaćoj sobi!), ima drugačiji pristup s ovim filmom i djeluje prekrasno. Glumeći stvarnog boksačkog šampiona Jima Corbetta, Flynn daje punim plućima šarm dok se kreće od ugušenog bankovnog blagajnika u San Franciscu do proslavljenog boksača, cijelo vrijeme gledajući jedno oko na društvo Deb Smith. On i najbolji prijatelj Carson prisustvuju ilegalnoj tučnjavi golim zglobovima i bivaju uhićeni zajedno s mnoštvom drugih muškaraca (i psom!), uključujući i istaknutog suca. Sljedećeg dana dobiva priliku, preko Smitha, da uđe u sučev privatni klub. On koristi ovu priliku da se dokopa milosti njegovih ekskluzivnih članova i dobije mjesto stalnog boksača kluba. Njegova neobično vješta vještina u sportu ubrzo ga natjera da se bori protiv svih, uključujući i svjetskog prvaka Johna L. Sullivana (Bonda). Flynn je ovdje potpuno čaroban. On je oličenje šarma, karizme i privlačnosti u ovoj ulozi. Izgleda sjajno (posebno u sceni mamurluka s raščupanom kosom i u bijelom sindikalnom odijelu) i izvodi gotovo sve svoje štoseve (impresivno!). razulareno. Smith odiše otmjenošću i ukusom iz svake pore i dobro odgovara Flynnu. U ovoj fazi mu je trebala ženska glumica koja bi se mogla oduprijeti njegovom napredovanju i ugledu (u to je vrijeme bio podvrgnut zakonskim optužbama za silovanje) i ona to izvrsno čini. Odbojna je njegova svježina i kavalirski stav, ali teško da može ne pasti pod njegovu očaravajuću čaroliju. Bond je nevjerojatno krupan, snažan i visok, ali ipak nježan kada scenarij to zahtijeva. Zabavnu podršku pruža mladi i uzavreli Carson. Frawley je njegov pouzdani zajedljivi ja kao Flynnov menadžer. Ostatak glumačke postave je izvrstan, uključujući Flynnovu razularenu obitelj i niz uštogljenih tipova s ​​Nob Hilla. Cijela je stvar lijepo uređena i sigurno vođena. Nekoliko je kompleta nevjerojatno predstavljeno. Neke Smithove haljine graniče s drečavim, ali ona jako dobro pristaje uzdignutim frizurama. To je sjajan uvid u najranije dane prvenstva u boksu, ali je i puno više. Nešto od toga (poput karakternih osobina koje pokazuje Flynn) poboljšano je ili preuveličano u svrhu zabave, ali mnogo toga je autentično (poput metoda i kostima prikazanih u scenama borbe.) Jedna je rečenica posebno nezaboravna: "Vjerujem ti sviđaš mi se više nego ti meni, ali sasvim je moguće da ja tebe volim više nego ti mene." To je klasičan romantični dijalog (i postoji više od nekoliko zingerica posutih kroz scenarij.)
Ovo je jedan snažan film. Prvi put kad sam ga vidio, zbog škotskog naglaska bilo mi je teško razumjeti mnogo toga i to je uništilo iskustvo gledanja. Odustao sam od njega, ali sam onda nabavio DVD, upotrijebio engleske titlove kad su mi bili potrebni, i stvarno se upustio u ovaj film, otkrivši koliko je dobar. Izvrstan je.<br /><br />Slika širokog ekrana čini ga djelimično spektakularnim, s nekim prekrasnim surovim krajolikom, a priča me podsjetila na Hrabro srce, zapetljanu priču o dobrom protiv zla. Ovdje je Liam Neeson (dobar) protiv Tima Rotha (zao). Obojica dobro rade svoj posao.<br /><br />Malo je glumaca koji su tako odvratni kao Roth. Čovječe, stvarno želiš udariti ovog tipa u njegovu arogantnu, iritantnu pičku. (Toliko je gadan i zao da bolesni kritičari vole njegov lik više nego bilo koga drugog ovdje). Neeson je muški čovjek i čvrsta figura heroja kao što je Gibson bio u Hrabrom srcu. Jessica Lange ovdje je jaka kao glavna ženska uloga. Film vas uvlači i potpuno uključuje, tako da ste spremni doživjeti emocionalno iskustvo gledajući ovo.
Hollywood je pretvorio mafiju u proizvodnu liniju koja se kreće od banalnog do izvrsnog i unatoč dobroj glumi i razumnom scenariju (od kojih je veći dio - za promjenu - istinit!) ovaj pokušaj "kućne zabave" mora pasti udari prasak u sredinu.<br /><br />Scenarij nije samo očigledan (svi okviri s kontrolnog popisa na kraju budu označeni), već troši puno vremena pokušavajući stvoriti komadić najboljeg tuđi rad. Kum je najočitiji, ali postoje i druge reference. Neću se zamarati njihovim imenovanjem. Ipak, to je posuđivač dobrog ukusa! Čini se da producent postavlja kvotu za pucnjeve i ubojstva (jedno barem svakih dvadeset minuta?), a kraj je slab i "pa što?" Rečeno mi je da postoje razne verzije ove produkcije pa je možda to samo verzija koju sam vidio.<br /><br />Gangsteri ne zarađuju novac oni uzimaju novac. Obično od straha. Čini se da su neki više zainteresirani za ubojstvo i nered u poslu nego zarađivanje novca. Oni su bili ti koji su prvi otišli (u stvarnom životu i ovdje). "Ne možete zaraditi novac s pištoljem u ruci", kaže Charlie 'Lucky' Luciano u jednom trenutku. Jedan od pametnijih gangstera, iako je sve relativno. Bio je vješt trgovac bijelim robljem i diler droge prije nego što su ga poslali kući u Italiju.<br /><br />Staru školu "brkatih Petea" pokupili su novi ljudi koji su htjeli moć i novac za sebe i da se oslobode ludačke košulje talijanske/sicilijanske moći (rijetko posluju izvan sebe). Mladi Turčin je znao da se trebaju udružiti s drugim skupinama (prije svega "Židovima" koji su znali prati novac) i to se barem spominje i priznaje. Ono što nije jasno rečeno jest da je većina imigrantskih skupina imala vlastitu mafiju - ali većina ih je zaradila novac i postala legalna. A zašto ne? Tko želi umrijeti u zatvoru?<br /><br />Joseph Bonanno bio je nemilosrdan čovjek spreman ubiti ako treba, ali ne nepošten ili glup. Njegova je priča bila tragična jer je mogao zaraditi novac u nadzemnom svijetu i pokazao je posebnu vještinu u izbjegavanju smrti. Uz malo sreće, naravno.<br /><br />Unatoč nizu respektabilnih imena i tri glumca u naslovnoj ulozi (Bruce Ramsay, Martin Landau i Tony Nardi) nema karizme i talenta da nas uvede i osjeti bilo što. Mi smo - samo - pasivni promatrači u životu za koji smo sretni da ga nemamo. Ovdje prikazani ljudi rođeni su u okrutnom svijetu, ali njihov je jedini znak bio da ga učine okrutnijim.<br /><br />Ako se ne možete zasititi gangsterskog žanra, to će biti bolje od gledanja Kuma 1 i 2 po deseti put i čak je bolje -- kao osnovna zabava -- od užasnog zatajenja paljenja kao što je bio Godfather 3.
Ovo nije najbolja romantična komedija ikad snimljena, ali je svakako lijepa i gledljiva. Režiran je na staromodan način i to dobro funkcionira. Cybill Shepherd kao Corinne nije loša u ulozi žene koja ne može preboljeti muževu smrt. Ona ima seksi zrelost. Ali ne mogu puno reći o Ryanu O'Nealu kao Philipu, jer on je, u najboljem slučaju, neopisiv. Možda je prikladan u ulozi, ali to nije dovoljno dobro.<br /><br />Međutim, imam osjećaj da neki od likova, posebice Alex i Miranda, nisu napisani s dovoljno dubokim razmišljanjem. Ne znamo ništa više o njima jer nekoliko minuta nakon što se pojave priča postaje gusta, a pisci nam ne govore ništa osim onoga što se događa. Ali taj je problem riješen jer Mary Stuart Masterson ima slatkoću svježu poput tratinčice koja ga uljepšava, a Robert Downey Jr. toliko je šarmantan da topi ekran. Čak je i njegov osmijeh zarazan. I dogodilo se da su njegove velike sanjive oči savršene za deja vu i flashback scene.<br /><br />U svakom slučaju, ovaj film je lagan i lak i ako vam se takve sviđaju, zašto ne probati. <br /><br />
Miyazakijev Studio Ghibli pokazuje njegov prekrasan dodir koji animira, ulijeva život u svaku malu akciju likova u Ponyu. Kada Sosuke tako pažljivo spusti svoj mali čamac da dohvati crvenu ribu, znate da ćete se jako dobro zabaviti gledajući ovaj film. <br /><br />Likovi su zanimljivi i stvarno vam je stalo do njih. Vizualno se prisjećaju drugih priča, Riisa se čini kao odrasla Nausicaa sa sinom, starica u invalidskim kolicima prisjeća se vještice u Howlovom pokretnom dvorcu.<br /><br />Prisutnost elemenata, vjetra, kiše i mora sa svojim velikim, moćnim valovima, toliko je jaka da mislim da nikada nije dočarana na takav način ni u jednom drugom filmu. Jednostavna je to priča, labavo inspirirana "Malom sirenom", a dopire do samog srca publike, baš kao i Totoro, drugo Miyazakijevo pravo remek-djelo. <br /><br />Instant klasik, sa sjajnim soundtrackom i zaraznom pjesmom tijekom odjavne špice. Nemojte to propustiti.
Kao dugogodišnji štovatelj filma "Moulin Rouge" iz 2001. i noviji štovatelj filmskog stvaralaštva Jeana Renoira, znao sam da ću prije ili kasnije neizbježno pogledati njegov "Francuski kankan". Film govori izmišljenu priču o otvaranju noćnog kluba Moulin Rouge. Impresario Danglard (Jean Gabin) pokušava pralju s Montmartrea Nini (FranÃ§oise Arnoul) pretvoriti u zvijezdu cancana, a da pritom ne izazove bijes svoje burne ljubavnice, trbušne plesačice Lole (Maria Felix). Ovo je samo jedan od nekoliko ljubavnih trokuta u "Francuskom Cancanu"-vjeran stereotipu, ovi ljudi iz francuskog showbiza uvijek se zaljubljuju.<br /><br />Renoir režira svojim tipičnim nježnim humorom i pozornošću na sporedne likove, a također je napisao tekst za prekrasnu valcer pjesmu istaknutu u filmu. Gabin savršeno utjelovljuje ostarjelog francuskog playboy heroja. Arnoul je slatka crvenokosa koja se dobro drži u plesnim točkama, osim nekoliko trikova gdje se očito koristi dvojnik.<br /><br />"Francuski kankan" najavljuje se kao glazbena komedija i iako ima mnogo glazbenih brojeva koji se odvijaju na pozornici noćnog kluba itd., samo jedan lik, Casimir, ikada zapjeva usred razgovora. Glumca koji ga igra, Philippea Claya, zabavno je gledati - stvarno visokog, mršavog mladića koji pjeva, pleše i izvodi kontorzije.<br /><br />Film završava dugom sekvencom cancan, kao i svi likovi uče trijumfirati nad svojim problemima i zajedno stvarati umjetnost. Ples je mnogo jače osvijetljen i koherentnije montiran nego u "Moulin Rougeu"; zapravo, ako imam jednu zamjerku na "French Cancan," to je da je cijela stvar malo previše tehničarska. Čak i kada Nini doživi slomljeno srce ili netko pjeva melankoličnu pjesmu, osvjetljenje je svijetlo i ravno, bez sjena. Da, rezultat je vesela i srdačna glazbena komedija; samo ne mogu ne pomisliti da stvari nikada nisu bile ovako šarene i nevine u stvarnom životu.
... jednim činom.<br /><br />Charlie Wilson, kongresnik, pravi lik. Tijekom 90-ih, kada je pao komunizam na SSSR, Berlinski zid i rat u Afganistanu (sa Sovjetima). Učinio je to, jedan jedini odbijen za novac, i sve je propalo. Treba ga se sjećati, pa evo. Njegov spomenik.<br /><br />Natrag na film. Smiješan, dramatičan, snobovski, politički ili jednostavno dosadan. U svakom slučaju, to je pametan film o političkom životu, o vladanju svijetom i o, prije svega, lekciji svijetu. Lekcija svim političarima vani, kritičko gledište koje se odnosi na zemlje koje podržavaju ratove novcem, oružjem i riječima.<br /><br />Naučena lekcija - svijet nije lijepo mjesto za život
Malo je uznemirujuće imati lika po imenu Gig Young u filmu... kojeg glumi Gig Young. Ali ovaj film je mjesto gdje je Gig dobio svoje ime, a također i lijep napredak u karijeri nakon što je igrao male uloge pod drugim imenom.<br /><br />Suprotstavit ću se većini drugih komentara i izjaviti da sam stvarno uživao ovaj film, uglavnom zbog živopisne izvedbe Barbare Stanwyck kao Fione. Bila je smiješna, ljutita, ranjiva, brižna i poletna kao najstarija od tri kćeri čija je majka umrla na Lusitaniji, a otac kasnije ubijen tijekom Prvog svjetskog rata. <br /><br />Kao "čovjek" kuće, Fiona je godinama bila nepokolebljiva protiv rješavanja očeve oporuke koja bi stoga omogućila tipu Donalda Trumpa po imenu Charles Barclay da dobije obiteljsku kuću. Ali Fiona čuva tajnu zašto toliko mrzi Barclaya. Geraldine Fitzgerald je srednja, koketna sestra, koja je udana za Engleza, ali žudi za dečkom svoje najmlađe sestre (Gig Young).<br /><br />Ako ste obožavatelj Stanwycka, ovo ne smijete propustiti.
Nekima se ovaj film neće svidjeti, ali ga morate pogledati. Drago mi je da je netko konačno pokrenuo raspravu o tome KAKO su afroamerički parovi radili na tome da steknu ime u zajednicama i koliko je njih osjećalo da pokušavaju ostati ondje dok su se "drugi" Afroamerikanci doseljavali.<br /><br /> (Manji spoileri)<br /><br />Ovaj mali Showtimeov film je gotovo kao Spike Lee Joint... imate Afroamerikanca (Danny Glover) koji se MUČNO probijao kroz tradicionalno pozicije bijelog prava u 1970-ima. Kao SVAKI Amerikanac, preselio je svoju obitelj kako bi bio kompatibilan sa svojim statusom mobilne telefonije, ali je zaboravio da se i dalje događalo mnogo problema. Jedini Afroamerikanci u susjedstvu u to vrijeme bile su služavke. Vlasnik kuće? Wow.<br /><br />Tada je počelo miješanje. Njegovoj ženi (Whoopi Goldberg) rečeno je da se "uključi" pa ona radi ono što rade sve druge žene u njezinom susjedstvu. I taman kad čovjek pomisli da su on i njegova obitelj "in", odmah do vrata dolazi još jedan Afroamerikanac koji je upao jer su osvojili "loto" (Mo'nique), a u njegovim očima i on ne želi imati ništa s njima jer ne želi da susjedstvo misli da su slični. On je, naravno, boljeg kova, njegov novi susjed je "geto" i ne bi trebao biti tamo! Tko sada ima problem?<br /><br />Ono što vam ovaj film pokazuje je velika muka potrebna ovoj obitelji da se uklopi i kako se gube u tom procesu. Tjera vas da se zapitate gdje počinje i završava rasizam...i s kim. Pokazuje kako bez obzira koje ste boje i koliko novca imate, još uvijek se možete isključiti iz stvarnog svijeta i pomaganja onima oko vas. Također pokazuje kako ova afroamerička djeca, kada se "uklope" u susjedstvo kao što je ovo, upadaju u zamku mijenjanja sebe kako bi odgovarala kulturi (zajedno s plavom kosom i plavim očima, pazite!) oko njih. Smiju se zajedno sa šalama, ne znajući da JESU šala i ne znajući..zašto.<br /><br />Ali općenito, ovaj film govori o 'ljudima'. Bez obzira koje ste rase, ovaj film govori o tome koliko grozni možete biti prema susjedu i jedni prema drugima...sve u svrhu uklapanja..sve zato što osjećate da imate više novca od drugih, pa to automatski čini bolje ti je -- i zaboraviš na muke koje si imao i one koje dolaze iza tebe.<br /><br />Opet, NE za svakoga. Ali pogledajte i procijenite sami.<br /><br />
Alfred Hitchcock pokazuje originalnost u remakeu vlastitog britanskog filma iz 1934., "Čovjek koji je znao previše". Ovaj pogled na istu priču iz 1956. mnogo je lakši od prethodnog. Gospodin Hitchcock imao je sreće što je imao suradnike koji su s njim išli s jednog filma na drugi, čime je zadržao standard u svom radu. Robert Burks napravio je odličan posao s kinematografijom, a montaža Georgea Tomasinija pokazuje njegov talent. Naposljetku, Bernarda Herrmanna vidimo kako dirigira u veličanstvenom Royal Albert Hallu u Londonu na vrhuncu filma.<br /><br />James Stewart bio je glumac koji je dobro surađivao s gospodinom Hitchcockom. U ovoj verziji glumi liječnika iz Indiane na odmoru sa ženom i sinom. Kad ga sretnemo, oni su na putu za Marrakesh u jednom lokalnom autobusu i intriga počinje. Njegova žena je ljupka Doris Day u svom najboljem izdanju. Prije udaje bila je poznata pjevačica, a sada je savršena supruga i majka. Film ima dobru sporednu glumačku postavu, među ostalima, Brenda DeBanzie, Bernard Miles, Daniel Gelin, Alan Mowbray, odlično tumače svoje likove.<br /><br />Iako je ovo "lagani Hitchcock", jedan ne mogu to odbaciti kao neuspjeh. "Čovjek koji je znao previše" je promjena ritma za Hitchcockove obožavatelje.
Pa... Što reći.<br /><br />Mislim da ću početi s priznanjem. Plakala sam 4 puta u životu. jednom kad mi je tata umro, dva puta zbog djevojke u srednjoj školi i na kraju ovog filma. Ovaj film bavi se stvarnim problemima suočavanja 6 školaraca, tjerajući ih na prilično neugodan način na otvoreno kako bi ih cijeli svijet mogao vidjeti. nikad nisam gledao film koji se tako dobro bavi ljudskim emocionalnim stanjem. ovdje je pokriveno sve, od incesta do inkontinencije i sumnjam da postoji mnogo ljudi koji su sigurni od uboda bliskosti s barem nekoliko scena.<br /><br />Počinje samoubojstvom. u 14:37 sati. tada, bez da vam je poznato tko je umro, priča se počinje pričati od početka dana. prati živote 6 školaraca do 14:37. naizmjenično, i uređen osobnim intervjuima 6 tinejdžera, omogućuje vam da saznate sve o njihovim životima. njihove ljubavi, mržnje, snove, želje, tajne, sram, lažno samopouzdanje, samoprijezir, korupciju i aroganciju. čiji je sveukupni ishod svojevrsni "whodunnit" koji pokušava otkriti identitet suicidalca prije nego što se otkrije na kraju filma. a da ništa ne pokvarim, moram vam javiti. nemojte se osjećati prevarenim zbog kraja. sadrži vrlo važnu lekciju.<br /><br />A sada upozorenje. ovaj film definitivno NIJE za one sa slabim srcem. Mnogi su ljudi izašli iz kina na pola puta kad sam ga pogledao. Zgrožen nekim njegovim sadržajem. Ili je možda ponekad teško suočiti se s hladnom, teškom istinom stvarnosti. Ovakva je srednja škola za mnoge ljude. siguran sam da bi se većina složila.
I.Q., po mom mišljenju, slatka je, šarmantna i urnebesna romantična komedija o pronalaženju prave osobe za vas. Ako mene pitate, James (Stephen Fry) je stvarno bio dosadan tip. Meni je Ed (Tim Robbins) bio prikladniji za Catherine (Meg Ryan) nego James. U svakom slučaju, svi koji su sudjelovali u ovom filmu odradili su apsolutno izvanredan posao. Sada, u zaključku, toplo preporučujem ovu slatku, šarmantnu i urnebesnu romantičnu komediju o pronalaženju prave osobe za sebe svim obožavateljima Tima Robbinsa ili Meg Ryan koji je nisu gledali. Čeka vas puno smijeha, stoga otiđite u videoteku, iznajmite ga ili kupite, opustite se s prijateljem i pogledajte ga.
Ovaj film ostao je šok osamdesetih. Daleko od trendova, to jest u srcu iskrene kreativnosti, Babettes gaestebud stoji kao jedan od najboljih filmova svog vremena. Stephane Audran, divna glumica svog bivšeg supruga Najveća postignuća Claudea Chabrola (le boucher, la rupture, les noces rouges, sve nekvalificirano mora za film buffs) pružila je životnu izvedbu. Vidjeti je kako priprema s ljubavlju i privrženošću, njezin obrok je praznik za oči. Svi ljudi koji su vidjeli ovo remek-djelo zapravo su kušali, jeli Babettein kulinarski trijumf. Ali najdirljiviji dio priče je njezin zaključak: Babette je bila velika francuska kuharica, bila je slavna, sada je pronašla novu domovinu, ali njezin je vrhunac iza nje i više joj se neće dopustiti da se vrati u svoju dragu Francusku .Tako da je dvije stare sestre tješe: Na nebu će zauvijek postojati ogromne kuhinje u kojima ona kuha. Dok je dijelila svoje bogatstvo sa svojim novim prijateljima, Babette je promijenila njihov život, dala im je užitak i čarobnu večer koju će pamtiti zauvijek.U ovom jednostavnom, ali izvanrednom scenariju, ljudska toplina je posvuda, i svima želim Babettein pir, bio bi to samo za jednu zvjezdanu noć...
Ne znam zašto neki ljudi toliko kritiziraju tu emisiju.<br /><br />To je sjajna, smiješna emisija - vjerojatno nije pravi materijal za mainstream udarni termin, ali ipak...<br /> <br />Obiteljska dinamika je smiješna i sve u svemu ista je kao u većini humorističnih serija. Sporedni likovi su apsolutno urnebesni. Zapleti pojedinačnih epizoda i česta podsmjehivanja Siegfrieda i Roya tek su nešto iznad prosjeka, ali uvijek tako često imate podzaplete ili retke koji vas tjeraju da se valjate po podu od smijeha.<br /><br />Ovo emisija je bila vrijedna 8 funti koje sam platio za nju.<br /><br />ocjena: 8/10
Za film napravljen za TV mislio sam da je izvrstan film s kokicama - ne očekujte da će nešto biti vrlo točno i ne očekujte dobitnike nagrada u ovoj grupi, ali preporučujem ovo za TV verziju nešto poput "The Zamjene". Potražite kameje pravih NFL igrača i dužnosnika.
Uživao sam u Still Crazy više nego u bilo kojem filmu koji sam gledao godinama. Uspješan bend iz 70-ih odlučio je pokušati još jednom. Počinju s nekoliko koncerata u nekim zabačenim europskim prostorima, s urnebesnim rezultatima. Glazba je fantastična, scenarij i gluma su fantastični. Likovi su na mjestu, posebno glavni pjevač s visokim heavy metal glasom, šminkom i problemima s osobnošću. Koncert na kraju je bio nestvaran. Idite i pogledajte, po mogućnosti u kinu s dobrim ozvučenjem :)
Ovo je jedan od sjajnih filmova 80-ih u MOJOJ kolekciji o kojem cijelo vrijeme razmišljam. <br /><br />Čovjek koji trči jedan je od Arnoldovih najboljih i najrazličitijih filmova čak i danas, a kad sam prvi put pogledao Čovjeka koji trči, bio sam toliko uzbuđen što ću vidjeti ovakav film. Jednostavno obožavam sve borbe i ovo je uistinu poseban film. Tu su i Jesse Ventura, legendarni profesor Toru Tanaka, Sven-Ole Thorsen, prelijepa Maria Conchita Alonso, Yaphet Kotto, Kurt Fuller, Richard Dawson i Thomas Rosales Jr. koji kao da uvijek voli smrt u svojim filmovima jer je ubijen u filmovima kao što su Universal Solder, The Lost World, Robo Cop 2, Predator 2, i među ostalima. Svi obožavatelji Arnolda trebali bi voljeti ovaj film od početka do kraja jer je prepun akcije, zvijezda i jedan je od Arnoldovih najboljih do sada!
Očaravajuć, oduzima dah i užasavajući, ovaj nevjerojatno lijep film je "Apokalipsa danas" bez fikcije. Sporog tempa, tihog raspoloženja, daje dobre uvide u zatrovane dijelove Zemlje koji bi mogli biti znakovi neizbježne propasti.<br /><br />Nema sumnje u mojoj glavi -- priroda je pogođena i mi smo bolest. Pohlepa, sama bit čovječanstva koja pokreće evoluciju i napredak, pretvorila nas je u nešto poput raka, na putu da proguta domaćina i umre s njim...<br /><br />Manufactured Landscapes je prilično nezaboravan pogled iskustva - barem više nikada neću na isti način gledati na svoj toster i glačalo.
Svim recenzentima na ovoj stranici, rekao bih da je ovaj film vrijedan gledanja. Dakle, napravljeno je 1972., pa što. Moda u filmu bila je potpuno ista moda svog vremena. Ljudi koji nisu proučavali kulturu desetljeća mislili bi da je ovaj film loptica od sira. U usporedbi s modernom serijom `Left Behind,' (koja je trenutno napravljena za naše vrijeme) izgleda bezobrazno. Međutim, jedini bezobrazni dio filma je moda, koja je opet bila više od 30 godina u prošlosti. ALI. Poruka koja se šalje ovim filmom vrlo je snažna i pažljivo čuvana. Ima toliko toga za reći, ali odbijam to reći. (iz straha da ga ne pokvarim) Zato izađite i pogledajte ovaj film! Ako vam se ne sviđa poruka koju šalje, onda imate problema na koje treba obratiti pozornost!
Gledao sam ovaj film na velikom platnu kao dijete i obožavao sam ga -- bezobraznost i sve. Nedavno sam pronašao primjerak na videu i ponovno ga pogledao. Loše napravljeno, naravno... glupa zabava, definitivno. Još uvijek ima zabavan udarac. Mnogo je zabavnije od dosadne Disneyjeve verzije ("Alive"). Jedino što je "Alive" napravio bolje su specijalni efekti. Ako ste ljubitelj B-filmova, toplo preporučujem "Survive", da ne spominjem sve ostale filmove Renea Cardone Jnr... i meksičke filmove o hrvanju koje je snimio njegov otac (Rene Cardona Snr). "Survive" je davno trebao dobiti posebno DVD izdanje. Slušate li, svi vi ljubazni ljudi, u Anchor Bayu...?
Nadao sam se da će Sentinel biti dobar film i bio sam u pravu. Sjajna priča prije svega iz romana i mislio sam da je ovo originalna priča, ali pretpostavljam da nije i bila je to vrlo pametna priča. Michael Douglas u ovom filmu je jako dobar, a Keither Sutherland također, ali jako ga je teško odbaciti njegovu ulogu Jacka Bauera u 24, ali na kraju to učinite i on je vrlo drugačiji u The Sentinelu nego u 24. također još jedna osoba koja je pokušavala odbaciti svoju TV ulogu, ali nije uspjela.Eva Longeria.Nije bila tako dobra u filmu i imala je stražnje sjedalo u cijeloj stvari.Poslije gledao sam film. Imao sam stalne snove o Sentinelu i nisam mogao spavati. Sve u svemu, Sentinel je dobar film i preporučio bih ga.
Pročitao sam Schneebaumovu knjigu (isti naslov kao i ovaj film) kad je prvi put objavljena i bio sam duboko dirnut njegovom sposobnošću da vidi kroz mnoge načine "drugosti" (svoje vlastite i ljudi Amazonije s kojima je živio i volio) do način pristojnog života. Njegove knjige koje su uslijedile nisu bile toliko moćne, ali su pokazale njegovu stalnu potragu. Njegov opis njegovih seksualnih odnosa s muškarcima iz plemena bio je daleko ispred svog vremena u ranim 60-ima, ali njegova iskrenost i otvorenost o tome bili su dobrodošli. Ovaj film prekrasno prenosi i neobičnost i velikodušnost čovjeka, ali također daje uvid u neizbježno uništenje nevinosti (što u ovom slučaju nije moralno pozitivan pojam) do kojeg dolazi kada "civilizirani" ljudi uđu u tradicionalna društva. Unatoč tome, sam Schneebaum prešao je u neku vrstu više nevinosti koja sugerira mogućnost spašavanja čovječanstva od njegove vlastite destruktivnosti.
Pandorin sat jedan je od najboljih trilera koje ćete ikada pročitati, a ovo je jedan od najboljih trilera koje ćete ikada vidjeti. Izuzetno vjerna adaptacija romana Johna J. Nancea, koja je imala zastrašujuće stvaran scenarij u romanu, ovdje je napravljena čak i više. <br /><br />Unatoč tome što je napravljen za TV, ovo je prvorazredna zabava. Glumačka ekipa je sjajna i tako se dobro uklapa u likove iz romana da biste pomislili da čitaju roman. Richard Dean Anderson izlazi iz sjene Macgyvera i daje najbolju izvedbu u svojoj dosadašnjoj karijeri. Jane Leeves sjajna je njena uloga pomoćnice veleposlanika u ulozi koja dokazuje da može biti izvrsna dramska glumica. Daphne Zuniga sjajna je kao dr. Sanders i unatoč tome što je lik u knjizi muškarac, funkcionira nevjerojatno dobro. Robert Loggia, Edward Herrmann, Robert Guillaume i ostatak sporedne glumačke postave vrhunski su i savršeno odgovaraju svojim kolegama iz romana.<br /><br />Naravno, postoje promjene u priči (uključujući i malu promjenu na kraju) ali te su promjene nabolje u usporedbi s romanom. Radnja je realistična i vrlo je vidljivo da povjerujete u način na koji je prikazana, što ga čini najboljim filmom s radnjom u avionu od originalnog filma Airport. Produkcijske vrijednosti su visoke i iako bi specijalni efekti mogli izgledati jednako dobro kao prije desetak godina, dobro funkcioniraju. Scene su sjajne, posebno sjedište CIA-e i Ovalni ured pokazuju da su filmaši potrošili puno vremena da bi ovo uspjelo.<br /><br />Nije važno vidite li prvo ovo i pročitate pa pročitate roman ili obratno. Samo učinite oboje i nećete požaliti što ste izgubili četiri sata gledajući ovaj film i koliko god vam je potrebno da pročitate roman. Ovo će vas ostaviti bez daha.
Nollov ugodan način izbacivanja otvorenih komentara, često s psovkama, kako bi opisao stvari o kojima je upućeniji od većine, prilično je osvježavajući. Postoji još jedan lik u filmu koji neprestano pokušava verbalizirati komplicirana pitanja, koristeći više jezika nego što je potrebno. Ovom tipu nikad nije trebao biti dan tezaurus. Pređite na Nolla i znat ćete da vas čeka poslastica!<br /><br />Način na koji su prikazani pioniri surfanja na velikim valovima vrlo je evokativan za "izgubljeno doba". Nije važno činjenica da nitko ne zna kako su ti tipovi zarađivali za život, a još manje da su se brinuli o problemima poput medicinske skrbi. Korištenje starih filmskih isječaka svuda je bilo majstorski izvedeno.
Od svih filmova koje sam gledao, a to je većina njih, ovo je daleko najbolji koji je snimljen prvenstveno o američkim pomorskim zračnim brodovima (Blimps) tijekom Drugog svjetskog rata. Da, postoje i drugi dobri filmovi vezani uz LTA, ali većina koristi specijalne efekte više nego bilo koje snimke u stvarnom vremenu. Mornarica ovog čovjeka ima znatno više snimaka u stvarnom vremenu blimpova itd. Istina, puno otrcanog dijaloga, ali to je ono što holivudske filmove čini zanimljivijima, čak i danas. p.s. Proveo sam 10 godina (od 20) i imam više od 5000 sati na mornaričkim zračnim brodovima svih vrsta, od 1949. do 1959. Ponosan član Udruge pomorskih zračnih brodova itd. [ATC(LA/AC) USN u mirovini]
Ovo je bio jedan od vrhunaca polu-zaboravne druge sezone ST:TNG-a, prije nego što su 'odrasli' ili prerasli u svoje u trećoj sezoni i kasnije. Ovo nije bio samo izlog za nadobudne igrače kao što su Bill Campbell i Teri Hatcher, već je bio i nastavak Datine potrage za njegovom 'ljudskošću', ovaj put kroz koncept komedije. Još uvijek jedna od mojih najdražih epizoda.<br /><br />S druge strane, još uvijek sam razočaran što nema zasluga za glumicu s čijim se likom Okona trebao susresti (nakon lika Teri Hatcher) prije nego što ga je grubo prekinuo poručnik Worf. Sjećam se da sam svojedobno gledao ovu epizodu 'prvo prikazivanje' u trgovini stripova svojih prijatelja i svi smo mislili da bi bila savršena Jean Grey/Marvel djevojka.<br /><br />Bilo bi lijepo znati tko je zapravo ova lijepa dama...
Slab početak, solidna sredina, fantastična završnica. To je u svakom slučaju moj dojam o ovom filmu. Svidio mi se Simon Pegg u dva filma u kojima sam ga gledao --- Hot Fuzz i Shaun of the Dead. Njegova uloga ovdje je, međutim, dobila potpuno drugačiji smjer. Pokazuje njegov raspon kao glumca, ali unatoč tome stvarno mi se nije svidio lik kakav je prikazan na početku.<br /><br />Postoji jedna vrsta humora koju zovem "komedija frustracije." Njegove navodne "šale" i duhovitost zapravo nisu ništa više od bolnih i neugodnih trenutaka. Slično kao lik Beana kojeg igra Rowan Atkinmson. Postoji i niz drugih komičnih glumaca koji tumače slične likove. Ne mislim ih ovdje napadati, pa neću.<br /><br />Ali budite upozoreni da, ako ste poput mene, i ne volite ulizičke i izluđujuće glupe idiote, Pegg prvi put pokazuje upravo takve karakteristike treći dio ovog filma. Međutim, postaje bolje.<br /><br />Negdje sam pročitao da se ovo temelji na istinitoj priči. Hmmm. Možda. Filmska priča prestala je biti dosadna, a postala je svojevrsni trijumf "malog" u posljednjoj trećini. Ne trebaju mi ​​svi filmovi kao šećer i lagani--- ali slučajno, kako je ovaj film postajao sve bolji, sve je više imao sretan završetak.<br /><br />Bilo je i zadovoljstvo vidjeti starog miljenika, Jeffa Bridgesa, kako tako majstorski igra ulogu. Svidio mi se "Iron Man", ali me rastužila činjenica da je Bridgesov lik negativac. Čisto osobni ukus, naravno, jer je njegova gluma u tome bila vrhunska. Unatoč tome, on je ovdje bio čudo kao čovjek vizije Veći od života, izdavač Sharpsa. Bilo je lijepo vidjeti ga u ulozi u kojoj sam mogao uživati.<br /><br />Sve u svemu, svidjelo mi se! Samo bih volio da sam zakasnio 40 minuta i propustio početak.
Iako su karikature i/ili reference na ljude ili stvari iz industrije zabave ili čak marke proizvoda obično sastavni dio kratkih hlača poput ove, ovdje se ne koriste u količini. Većina pojedinačnih gegova prilično je općenita. Kako ću dati primjere, ispod će biti spojleri: <br /><br />Postoje samo tri (dobro, tehnički četiri - ima jedna brza na samom kraju crtića) karikature koje sam uočio, što je malo za ovu vrstu kratkog filma, iako je jedan istaknuti lik s priličnom količinom aktivnosti. Oni su Jack Benny (kao Jack Bunny), Leopold Stowkowski i neponovljivi Ned Sparks (u ulozi raka na kanti – velike su šanse da je, ako je rak bio uključen u kratki film Warner Brothersa 1930-ih i 1940-ih, korištena karikatura bio bi Ned Sparks). Tu su i reference na Aquacade Billyja Rosea i riff na liku iz radijske emisije koji se zove "Henry Aldrich" (Dolazi, majko!), predstava o Supermanu (ovdje Superguy), a negativac je uzlet u "King Kongu". To je to za tu vrstu gegova.<br /><br />Sami proizvodi su uglavnom generički, a gegovi su više poigravanja s osnovnim predmetima u neuobičajenim situacijama, kao što su kornjače koje silaze s konzervi juhe kako bi napale zlikovca kao tenkovi , konzerve juhe od rajčice rade "The can-can", medenjaci koji se pretvaraju u padobrance, koriste maramice za padobrane i tako dalje. Gegovi su jako dobri i odličan je primjer crtića Boba Clampeta. Clampett je do sada postigao svoj uspjeh kao redatelj i iako nije ni blizu njegovog najboljeg djela, ni ovaj kratki film se može naći na Looney Tunes Golden Collection, Vol. 3, što je izvrstan set koji toplo preporučujem.
Adaptacija romana Sarah Waters Andrewa Daviesa bila je izvrsna. Likove Nan i Kitty izvrsno su tumačile Rachael Stirling i Kelley Hawes. Cijelu seriju je bio pravi užitak gledati. Zaokupio je maštu svih, bilo heteroseksualnih ili homoseksualnih. Volio bih da postoji nastavak!
OK, pa ja obično nisam od onih koji pobjegnu i iznajmljuju strane filmove...posebno strane mračne komedije. Mislim da mogu na prste jedne ruke nabrojati filmove koji su mi se činili istinski smiješnima od početka do kraja. Ovaj će film biti dodan na uži izbor. Čak me i mračne komedije iz Hollywooda ponekad odbiju jer zahtijevaju nevjerojatno suhoparan smisao za humor. Ali od ovog su mi oči navrle na suze. Bole me bokovi. Odavno se nisam tako nasmijao. Ovaj film mi je preporučila moja majka i mislim da ne bih ni sanjala da ću ga pogledati da nije oduševljena njime. Nemojte se bojati da ćete morati čitati tijekom filma - propustit ćete urnebesno dobro odglumljen film.
Sjajna priča, iako nam je sigurno poznata. Meryl Streep dokazuje da je uistinu najbolja filmska glumica današnjice. Vrlo zabavno i upravo ono što sam očekivao. Ne idite gledati ovaj film osim ako niste spremni biti iskorišteni i emocionalno manipulirani, ali ako imate takva očekivanja, uživat ćete u vožnji.....
Za mene je ovo dobra serija. Malo sam razočarana što su Ana Lucia i Libby umrle, ali još više uzrujana što je Micheal lagao svima o tome tko ih je ubio. I ako netko može odgovoriti na ovo kako se zvao onaj tip koji je navodno bio "Henry Gale" on je bio poput vođe ostalih (ili je to bila gospođa Clue??) u svakom slučaju ako znate kako se zove cool. Pa pokušavam smisliti što bi se sljedeće moglo dogoditi nakon što konačno nisu pritisnuli gumb. Zabrlja li to cijelu stvar s projektom DARMA, a ja sam osobno mislio da je cool kako su ispod zemlje imali onu ključnu stvar koju je Desmond koristio za isključivanje magneta, da i koja je bila cijela poanta toga? Baš mi je drago što konačno nisu pritisnuli gumb, ali što se događa s ljudima u otvoru? Kao i gospodin Echo, John, Charlie i Desmond vjerojatno su umrli, ali što je s ostalima? Mislim da su preživjeli, zaboravio sam? pa ovo je samo moja mala stvar o tome što sam mislio o ovom finalu sezone!!!
Closet Land je nevjerojatan, zastrašujući komad kina. Sadrži samo dva glumca u jednom setu, ali nikada ne gubi vašu pozornost. Scenografija je maštovita i zabrinjavajuća, uprizorenje scena zadržava pozornost, a pridonosi vlastitom osjećaju zbunjenosti i užasa. Gluma je izvanredna, a Alan Rickman i Madeleine Stowe imaju dužnost prenijeti svaku scenu.<br /><br />Ovaj sam film prvi put pogledao 1991. godine, ubrzo nakon što je izašao na videu. Nije se igralo u kazalištima u kojima sam živio; nije iznenađujuće, s obzirom na njegov politički sadržaj. Ipak treba vidjeti. Sadrži briljantno uprizorenje tehnika mučenja i ispitivanja kojima se koriste represivna društva kako bi svojim građanima usadila strah i poslušnost. Zemlja se nikad ne imenuje, što je čini još upečatljivijom. Moglo bi biti bilo gdje; Istok, Zapad, 3. svijet, 1. svijet. Ilustrira što se događa kada mala skupina ljudi odluči što je najbolje za sve; kada vlada postaje vladar građana, a ne sluga.<br /><br />Madeleine Stowe dječja je spisateljica koja je noću izvučena iz kreveta i podvrgnuta teroru i mučenju. Nađe se u sobi s Alanom Rickmanom, naizgled ugodnim službenikom. Isprva se čini da je to užasna pogreška i ona može slobodno otići; ali, strah uzrokuje da ona ostane i teror eskalira. Sve je više izložena tjelesnoj i psihičkoj torturi. Ispitivač koristi senzornu deprivaciju, vremensku manipulaciju, zbunjenost, slušnu manipulaciju, igru ​​uloga i uvrnutu logiku kako bi slomio autora. Ponižena je i pretučena, prisiljena podnositi teške tjelesne položaje, uskraćena joj je hrana i voda.<br /><br />Kroz sve to, ona odbija popustiti; učiniti ono što ispitivač traži. Rečeno joj je da će sve završiti ako samo potpiše priznanje. Jednostavan mali čin. Ona odbija. Kroz sve to koristi obrambene mehanizme koji su se razvili od djetinjstva. Polako se otkriva da je bila žrtva seksualnog zlostavljanja u djetinjstvu. Kako bi preživjela, razvila je fantastične svjetove i likove koji će je odvojiti od zlostavljanja. Ti joj mehanizmi omogućuju da nadmaši svoje mučenje i okrene ploču svom ispitivaču. Ona počinje napadati njegova vlastita uvjerenja i profesiju, tjerajući ga da preispita vlastiti život i motive. Na kraju je slobodna, jer zadržava slobodu mišljenja. Ispitivač je onaj koji je uhvatila država u zamku.<br /><br />Ovaj film snimljen je na vrhuncu Hladnog rata, apartheida, iu vrijeme kada su zločini mnogih vlada diljem svijeta postajali dnevne vijesti. Još je prikladniji u svijetu u kojem se "neprijateljski borci" drže i ispituju u tajnim zatvorima, uskraćuju im se zakonska prava ili savjetnici; gdje "etničko čišćenje" uništava cijela društva, a uskraćuje se humanitarna pomoć. Pokazuje da se pojedinac može suprotstaviti državi ili drugom ugnjetaču odbijajući se prepustiti strahu i teroru.
Iako ovaj film možda neće biti sljedeći Evil Dead (tko zna, možda i hoće, izašao je tek godinu dana), vrijedi ga pogledati. Ne očekujte film od 10 milijuna dolara. jer ćeš se razočarati. Očekujte da ćete se zabaviti, nasmijati i uživati ​​u iskustvu. Sve u svemu, ovaj film je PUNO bolji od mnogih, ako ne i svih niskobudžetnih horor filmova. Vidio sam filmove koji su potrošili više od 10 ili 20 puta više od cijene snimanja ovog filma, a ispali su 10000000000 puta lošije. Trud koji je uložen u ovaj film daleko nadmašuje probleme s kojima se suočava zbog ograničenog budžeta. Filmovi su namijenjeni zabavi, a ovaj film to sigurno čini. Zapravo bi vam ovaj film mogao otvoriti nova vrata u gledanju filmova. Dostupan je na Netflixu ako ne i u vašoj lokalnoj trgovini za iznajmljivanje videosadržaja. Pa gledajte, pa odlučite.
Nakon završetka srednje škole, najbolje prijateljice Alice i Darlene odlučuju otputovati na Tajland. Dok su tamo, upoznaju šarmantnog Australca po imenu Nick. Nakon što je proveo neko vrijeme s Nickom, on ih pita žele li s njim otići na vikend putovanje u Hong Kong. Slažu se. U zračnoj luci bivaju uhićeni zbog krijumčarenja droge, a zatim osuđeni na 33 godine u tajlandskom zatvoru za nešto što kažu da nisu učinili. Ne znajući što učiniti, kontaktiraju Yankeeja Hanka, američkog odvjetnika koji sa suprugom živi na Tajlandu. Priča se da vam može pomoći ako imate novca. Stvari počinju dobro, ali još uvijek ne mogu izaći van.<br /><br />Film je stvarno dobar jer ne odaje što će se dogoditi i zanimljiv je cijelo vrijeme. Ipak nisam mogao vjerovati u kraj. Bio je to jedan od onih završetaka u kojima ne znate 100% istinu, ali još uvijek nekako znate što se stvarno dogodilo s Nickom i krijumčarenjem droge zbog 'priznavanja' itd. <br /><br />Claire Danes i Kate Beckinsale ovdje daju dosta dobre izvedbe. Izvedba Beckinsale je ipak bila malo slaba. Prijateljstvo likova Danca i Beckinsalesa je dobro, ali se moglo činiti jačim. Paul Walker ovdje ima čak i malu neprijavljenu ulogu. ;)<br /><br />U svakom slučaju, mislio sam da je Brokedown Palace dobar film i dajem mu 7/10.
Proslavio se kao sjajan sporedni glumac u 'Slavi', dokazao da nije osrednji glumac iz 'Malcolma u sredini' u 'Malcolmu X', pokazao je svoju bratsku ljubav prema glumi u 'Philadelphiji', izveo je zakucavanje u `He Got Game', nije izveo nikakve udarce i potresao nas je poput uragana u `The Hurricane', pružio nam je učinkovito glumačko obrazovanje u `Training Dayu', a sada je pokazao da može i režirati! Redateljski debi Denzela Washingtona `Antwone Fisher' najdirljiviji je film godine. Ova jeziva "fish'erska" priča nema nikakve veze s debaklom koji se dogodio Miami Dolphinsima u 4. četvrtini protiv New England Patriotsa u posljednjoj utakmici sezone 2002. godine. Za razliku od te tragedije o Delfinu, "Antwone Fisher" ima emocionalno radosni završetak. Film se temelji na istinitoj priči o mladom mornaričkom časniku koji ima problema sa svladavanjem bijesa zbog gnusa koje je trpio kao udomljeno dijete. Denzel glumi mornaričkog psihologa koji pomaže Antwoneu da prevlada svoj bijes i uvjerava ga da pronađe svoju rođenu majku. Debitantska izvedba Dereka Lukea kao Antwone najbolja je gluma vrijedna divljenja koju sam vidio kod glumca početnika u neko vrijeme. Zapravo sam vidio neke od detaljnih ekscentričnosti u Lukeovoj glumi kao što sam vidio u Washingtonovim prošlim nastupima. Bilo je to kao da je Washington rekao Lukeu - "la la la Luke ja sam tvoj glumački otac". U redu! Odbacit ću šale o Ratovima zvijezda prije nego što me moji čitatelji pošalju u daleku galaksiju. Govoreći o velikom Denzelu, njegov rad kao psihologa bio je majstorski. Ali što očekivati ​​od samog glumačkog 'Majstora D'. `Antwone Fisher' je napisao nitko drugi do sam Antwone Fisher. Emocionalni patos koji je unio u scenarij svoje priče bio je od materijala "kralja ribara". Pozdravljam načelnika `Mr. Washington' u hvatanju pravog mamca u 'Antwoneu Fisheru'. ***** Izvrsno
Ako se želite dobro zabaviti, ovo je film za pogledati.<br /><br />Uzmite pretpostavku - postoji ovaj koledž koji prima ljude s minimalnim kvalifikacijama BA, B.Com, M.Com, MA , MBA, MCA, B.E., M.Tech i BCA. Dakle, morate uzeti u obzir utrošeno vrijeme i stoga je očito da svi studenti imaju 40+ Također škola prima studente s 'težom' dispenzacijom i ima tečaj P.Hd za mršavljenje i jedini student koji je pao ovo tečaj je Manisha Koirala. Samo je ona bila zmija u prošlom životu. Još uvijek niste uvjereni? OK, čitaj dalje.<br /><br />Evo scene. Akshaya Kumara, studenta, juri Arman, a on vadi bazuku i puca u njega! Zatim baca granate. Tada jedna od granata pogađa Akshaya. Ali ne umire i nastavlja se boriti, Arman, zmija, zariva bodež od pola stope u Akshaya i gazi ga, ali Akshay je još uvijek tamo. Tada Akshay sjeda na jet ski i slijedi Armana. Bore se i Arman guši Akshaya pod vodom i na kraju je Akshay mrtav. Mislimo da čim Arman nestane sa slike, Akshay otpliva do Raja Babbara, ravnatelja ovog koledža + Refree boksa + profesora parapsihologije + mrmljajućeg svećenika.<br /><br />Ali nitko, ponavljam ne jedan uzima kolač nego stanoviti gospodin Nigam. Morate gledati kako biste naučili više. :-)
Postoji li pitanje da je Jeffrey Combs jedan od pravih velikana horora? Ovaj film stvarno nije loš i pomalo je smiješan... Gledanje mladog Combsa na poslu je sjajno, ali volio bih da je imao više rečenica. Potražite Beyond Re-Animator. Razbit će nekog azza.
Tijekom godina postao sam obožavatelj redatelja/scenarista Barryja Levinsona i on me nije iznevjerio svojim vrlo smiješnim pogledom na politiku. Popularni TV komičar Tom Dobbs (Robin Williams) prosvijetlio je naciju svojim jetkim šalama o stanju u zemlji i odgovornim izabranim političarima. Iz noći u noć, njegovi obožavatelji se motaju po otocima; tada se postavlja pitanje da se Dobbs sam kandidira za predsjednika. Njegov menadžer Jack Menken (Christopher Walken) kaže samo napred. Dobbove neozbiljne truizme potpiruju pokret na terenu koji ga stavlja na glasački listić. Komičar izabranom predsjedniku. U međuvremenu, mlada žena (Laura Linney) pronalazi grešku u kompjutorskom sustavu koji će brojati glasačke listiće od jedne do druge strane. Moja omiljena sekvenca je Linneyin krah u kafiću. Williams je apsolutno histeričan sa svojim brzim dosjetkama. Ostali zapaženi glumci: Jeff Goldblum, Lewis Black i Rick Roberts.
UPOZORENJE ZA SPOILER!!!! Ovo je bila recenzija mog sina o filmu koju je želio da objavim. On je ovo napisao, kunem se.<br /><br />S Frankiejem Munizom iz Malcolma u sredini i Amandom Bynes iz Nickelodeona, oni mogu ići na prikazivanje poslovanje. Udružuju se oko glumca Paula Giamattija. Ukrao je esej Jasona Shepherda o Velikom debelom lažljivcu i ušao u film. Jason (Frankie Muniz) i Kaylee (Amanda Bynes) moraju otići u L.A. kako bi ga vratili. Jasonov tata ne vjeruje da je on napisao taj esej. Svaki put kad se vide Jason zamoli Wolfa (Paul Giamatti) da nazove Jasonova tatu jer želi svoj esej VRATI!!!! Wolf ne snima film, već ga radi predsjednik kompanije. Na kraju obitelj i Kaylee gledaju film koji je napravio Wolf Pictures i koji se temelji na stvarnoj priči koju je napisao Jason Shepherd.
Obožavao sam ovaj film! Dakle, vrijedan dugotrajnog rada. Ipak trebam pomoć oko kraja....<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Posljednji kadar Marie na kraju - Da li to sugerira da ona još uvijek traži Renauda ? ili je možda ona bila ta koja je htjela oživjeti 13? (činilo se da je ona uopće dostavila prvo pismo Colinu) Ne razumijem baš, ali znam da mi se jako svidjelo. Dakle, ako je netko ovo vidio i sjeća se ili je tek vidio, molim da pojasni kraj.<br /><br />Hvala
ja sam ovdje u velikoj manjini. Također mi nije bilo stalo do originalnog caddyshacka, osim scene s dvojcem chase/murray i odabranih rodneyjevih šala. u redu, raščlanite: rodney protiv jackieja - oboje su židovi i imaju sličan humor. rodney je veće ime i upečatljivije. jackie ima usputan i više promatrački pristup svojim šalama i u ovom je nastavku više 'naklonjen'. jackien stav prema svemu je nezaboravan i na neki način inspirativan! njegove brze rečenice i pretjerano samopouzdanje natjerali su me da poželim da se mogu izraziti na takav način. rodney je bio dobar, ali nije ga bilo dovoljno, i bio je više 'u lice' i odbojan. jackie, u rijetkom filmskom pojavljivanju, savršena je zamjena za rodneyja (hajde, sušilo za kosu u obliku pištolja?!?!) stvarno, gledajte male stvari!<br /><br />stack vs. knight- oboje igrati snobby yuppies jako dobro. ted knight, unatoč svojoj prekrasnoj TV/filmskoj karijeri, na neki način pokazuje svoje godine. ali, on ispunjava snobovske zahtjeve uloge i želimo ga vidjeti kako pada. ted izgleda nekako slabo i prilično je dosadan, glumeći svoj bijes i frustraciju previše šamar, dok je stack više slučajno podsmjetan i osvetoljubiv; stvarno ga mrziš i uživaš vidjeti kako stalno ne uspijeva. stack pobjeđuje kod mene.<br /><br />murray protiv aykroyda - dobro, obojica su imala sjajne, starinske scene poput SNL-a sa uvijek prisutnom i ugodnom jurnjavom za chevyjem (ty webb). više mi se sviđa onaj murray/chase. murray igra svoj sjajan, dosadan, brbljav lik s očitom improvizacijskom vještinom i ljupak je - ali dosadan. a točno isto se može reći i za aykroyda. oboje nakon nekog vremena postanu dosadni, ali je neriješeno.<br /><br />2. dio mi se jako svidio više nego prvi. to su 2 potpuno različita filma raspoloženja. prvi dio je više droga/kupaonica/seks humor s glumačkom postavom punom velikih imena. 2. dio koristi golf kao pozadinu za tip komedije 'stick-it-to-the-bogati' zbog koje se osjećate bolje jer ste radnička klasa. scenarij iz 80-ih? Da. pomalo nategnuto? da, ali zar nije bio prvi? uvreda za golfski sport? da, to je film. tanka priča? da, to je komedija s pravim humorom- ne 'ples s vukovima'!! osim toga- 2. dio ima puno bolji soundtrack!! MOLIM VAS- NE OČEKUJTE DA OVO BIJE NASTAVAK PRVOG DIJELA!! TO JE 98% NJEGOV VLASTITI FILM I NE BI SMIJEO ČAK IMATI NAZIV 'CADDYSHACK' U NJEMU. s tim u vezi, veliki sam obožavatelj caddyshacka 2 i on je izvrstan predstavnik pahuljaste zabave 80-ih s kvalitetnim humorom. ŽIVJELA JACKIE MASON!!! za sve reduktore- razvedri se! to je sama po sebi odlična komedija. randy quaid je bio divan, jonathan silverman je bio divan, dovraga, svi su bili!! svo ovo čavrljanje i sad mi se to gleda! mislim da hoću
To je upravo ono što australska televizija i australska politika trebaju, ljudi sa smislom za humor!!! Bravo za ABC što podržava ove tipove. Serija se temelji na nekoliko Australaca koji znaju kako izvući mickey iz političara ili drugih ljudi u središtu pozornosti. Dečki koriste Sydney kao glavnu bazu za izazivanje potresa u javnosti. Pripazite na Crazy Wharehouse Guy ili Mr Ten Questions. Dečki koji izvode ove radnje su isti tipovi koji su predstavljali CNNN. Ako ste uživali u CNNNN-u i Glasshouseu onda će vam se svidjeti ova emisija. I dalje me zanima koje su vratolomije stvarne, a koje čisto glumačke jer ima nekih upitnih radnji koje izvode dečki...
Pepeljuga je jedan od najboljih Disneyevih filmova, jedan od onih filmova za koje mislim da ih više cijeniš što si stariji. Disney stvara čarobnu adaptaciju klasične bajke. Smatram da je film bio najveći od njegovih filmova u vrijeme kada je objavljen. Likovi su postali dimenzionalniji od ranijih filmova, stvarajući više dubine kako bi se likovi više cijenili. Sama Pepeljuga je, po mom mišljenju, jedan od najvećih likova koje je Disney ikada stvorio. Sa svojom ljubaznošću i daškom suhog humora, izuzetno je simpatična; međutim, nezaboravnom je čini inspiracija koju pruža. Kao i mnogi ljudi, ona je beskrajni sanjar i drži se svojih snova, nikada ne odustajući. Čak i u najnepovoljnijim situacijama, njezini snovi traju i nikome neće dopustiti da joj to oduzme. Njezin primjer svima treba poslužiti kao inspiracija i poticaj da nikada ne odustanete od svojih snova.
Kurosawa isprepliće priču koja ima likove raznolike poput bilo koje Shakespeareove drame, a gluma je vjerna priči, pri čemu svaka zvijezda igra svoju ulogu kao dio veće priče. Dirljivo je, smiješno i intrigantno u svim dijelovima. Razvoj likova je gotovo savršen, kinematografija je živopisna i privlačna, a priča vas uvlači.<br /><br />Želio bih reći da su "samurajski čudaci" i oni opsjednuti dinastikom s kraja 18. i 19. stoljeća. priče o Japanu mogu omalovažiti ovaj film kao Kurosawino najbolje djelo. Možda nije njegov najbolji, ali čak i kad je najgori, Kurosawa je bolji od mnogih najboljih. Ova je priča toliko utemeljena na uzdizanju svakodnevnih života običnih ljudi u vremenu velikih promjena da je bezvremena, unatoč tome što je smještena u ne tako davnu prošlost.<br /><br />Od srca bih ovo preporučio svakom ljubitelju filma, a posebno onima koji će vjerojatno nastaviti čitati roman po kojem je film snimljen.
U Fassbinderovim ranijim filmovima njegove su ideje ponekad nadmašivale njegovu sposobnost da ih provede. Uvijek je bio izvrstan pisac, ali mu je trebalo neko vrijeme da usavrši svoj stil snimanja i pripovijedanja.<br /><br />Trgovac s četiri godišnja doba jedan je od Fassbinderovih prvih filmova koji je sjajno koristio boju , od svijetlozelenih krušaka u trgovčevim kolicima do svijetlocrvenih ruža na sprovodu (sprovod u Fassbinderovom filmu? tko bi rekao).<br /><br />Njegov snimateljski rad također je sve više napredovao, ali je i dalje bio prilično minimalistički. Povremena zumiranja na trenutke djeluju pomalo neugodno i neprirodno, ali opet, Fassbinder je ipak izlazio iz svoje čisto avangardne faze. To bi moglo biti zato što iza kamere nije Michael Ballhaus, već malo inferiorni Dietrich Lohmann.<br /><br />Ipak, ovo je Fassbinder, a ovdje ćete pronaći svoj popravak. Slomljeni snovi prikazani tako živopisno i nepokolebljivo da udaljavaju publiku i tjeraju je u depresivnu omamljenost. Upravo ono što je liječnik naredio. Rani klasik koji pokazuje izvanredan napredak u usporedbi s njegovim prvim filmovima objavljenim prije samo 2 godine.
Divan! Gledao sam Domestic Import u Phillyu u listopadu sa svojom djecom. Svima nam se toliko svidio da smo ga vidjeli drugi put s mojim roditeljima. Nisam ih čuo da se tako smiju godinama! Bio je to prvi put da se sjećam da sam gledao film u kojem su moji roditelji i moja djeca mogli uživati. Jako je sladak i jedva čekamo da izađe na DVD-u. Moraju snimati više filmova kao što je Domestic Import. Osvježenje je otići u kino u kojem tri različite generacije mogu uživati ​​(a ne osramotiti se). Nisam gledao ovako sladak film još od Mog velikog debelog grčkog vjenčanja. Voljela sam Mindy Sterling kao majku. Bila je i u Austin Powersu. Howard Hesseman je također u ovome i smiješan je. Sjećam ga se iz WKRP-a.
Planet je zapanjujuće filmsko djelo. Za samo £8000 Stirton Production je ispao jedan od najoriginalnijih znanstveno-fantastičnih filmova dugo vremena.<br /><br />U glavnoj ulozi fizički zastrašujući Mike Mitchell, film je mješavina sjajnih specijalnih efekata, snažno pripovijedanje i dobro planirana radnja. Od početne bitke u svemiru, do snažnog finala, sve u vezi s ovim filmom čini se daleko iznad svog budžeta.<br /><br />Za početak sa specijalnim efektima, iako sigurno nisu standard "Osvete Sitha", oni su na razini, ako ne i iznad, kao što su Babylon 5 i Farscape. I to za malu cijenu. Detalji i pokreti su vrhunski i zaokupljaju maštu od samog početka. Dizajn svega, brodova, oružja, entiteta je bez premca. Uključena mašta i kreativnost pravo su iznenađenje za film ovog budžeta.<br /><br />Još jedno iznenađenje bila je snaga priče i luk koji ona preuzima. Postoji nekoliko preokreta, od kojih je većina dobro napisana u scenariju, iznenađujuća i dobro odigrana. Iznenadilo me je koliko su neki aspekti priče relevantni za današnje društvo, dok je nastajao dvije godine i prvi put sam zamislio prije 15 godina. Uz događaje diljem svijeta, može postojati određena rezonancija s duljinama koje su plaćenici prisiljeni ići kako bi preživjeli.<br /><br />Čak su i zvučni efekti na mjestu, kao i atmosferična glazba. Korištenje svjetla i kostima dodatno doprinosi profesionalnom izgledu. Plaža Balmedie u Aberdeenu izgleda pusto i usamljeno mjesto.<br /><br />Iskreno rečeno, ovaj film izgleda 10, ako ne i 100, puta više od potrošenog proračuna, a to je dokaz kreativnog, marljivog tima ljudi, od redatelja, glumačke postave, efekata preko producenta i zvučnog tima. Predivan trud, preporučujem da nabavite kopiju što prije
Haggard: Film je dobro napisan, dobro režiran i dobro odglumljen. Mnogo je trenutaka smijanja naglas i nekoliko sjajnih scena skateboardinga s Margerom. Scene West Chestera, Pensilvanija, snimljene su prekrasno, a scenarij je jednostavno smiješan. Ono što mi se sviđa kod filma je to što umjesto da bude još jedna sočna ljubavna priča ili još jedna verzija "Jackassa", daje mračno smiješan pogled na prekide iz druge perspektive. Većina filmova o prekidu prikazuje naivnu ženu koju je napustio varalica. Zatim odlazi pronaći gospodina Pravog i mora reći svom prevarenom bivšem da se gubi. Ovaj film baca pogled na emocionalni tobogan jednog ostavljenog čovjeka... ne shvaćajući se previše ozbiljno. Ryan Dunn radi izvrstan posao u ulozi odbačenog čovjeka i s Bamom Margerom i Brandonom Dicamillom kao vašim najboljim prijateljima koji vam pokušavaju pomoći u ovom teškom vremenu, kako možete išta shvatiti preozbiljno? Očito je da su Margera i Co. nevjerojatno talentirani i iza i ispred kamere. Veselim se njihovim budućim filmovima i pothvatima.
Ovaj dokumentarac tako je prekrasan primjer kakvo zabavno i nevjerojatno iskustvo dokumentarac može biti, ako je tako dobro napravljen. Subjekt, Mark, pametan je, zabavan i vrlo motiviran, a ova priča o njegovoj osobnoj borbi da živi svoje snove bit će inspirativna za svakoga tko zna kako je gajiti "nemogući" san. Pogledajte ovaj mov
Richard Attenborough je redatelj čije je ime sinonim za Oscarom nagrađenog 'Gandhija', davne '83. Nisam znao ni za jedno drugo njegovo djelo dok nedavno nisam naišao na 'Cry Freedom', objavljen davne 1987. Iako možda nije bio tako popularan kao njegov Gandhi, jednako je zadivljujući, ako ne i više, i je pušten kada se Južna Afrika još uvijek nije oslobodila okova apartheida. Dok većina filmova o društvenim temama izlazi nakon što se događaj dogodio, pretpostavljam da je ovaj izašao tijekom vremena.<br /><br />Priča se temelji na likovima i događajima iz stvarnog života. Knjigu po kojoj je snimljen film napisao je Donald Woods (Kevin Kline), novinar koji je do kraja sedamdesetih radio u Južnoj Africi. Prati podrijetlo Woodsova prijateljstva s karizmatičnim crnačkim vođom Steveom Bikom, kojeg je izvrsno portretirao Denzel Washington. Ne mogu zamisliti bolji izbor za tu ulogu. Washington odiše prirodnim šarmom i pojavom na ekranu, što je Bikov lik zahtijevao.<br /><br />Dok je u početku Woods bio protiv onoga što je smatrao crnačkim rasizmom koji Biko širi, nakon što je upoznao tog čovjeka, nije mogao pomoći da ga privuče u njegove borbe i ideje. Veza između njih postaje jača, a Woods i njegova obitelj shvaćaju i postaju osjetljiviji na nevolje ljudi koje Biko predstavlja.<br /><br />Međutim, konačno se dogodi tragedija i Woods se sada mora usredotočiti na bijeg s juga Afriku, sa svojom knjigom, da je može objaviti i da vanjski svijet zna što se događa. Druga polovica filma je uzbudljiva priča o njegovom bijegu iz Južne Afrike, zajedno sa svojom obitelji, i držat će vas napetim.<br /><br />Ima i nekoliko izvrsno duhovitih dijaloga. Primjer je scena između Bika i odvjetnika u sudnici.<br /><br />Odvjetnik: Zagovarate li nasilje? Biko: Ja zagovaram konfrontaciju. Odvjetnik: Pa zar to nije nasilje gospodine Biko? Biko: Ne nužno. Ti i ja se sada sukobljavamo, ali ne vidim nikakvo nasilje.<br /><br />Međutim, postoje trenuci koji vas vraćaju u užase koji su proželi zemlju prije nego što je prevladao razum. Scena u kojoj vojska otvara vatru na prosvjed školske djece je potresna i parajuća.<br /><br />Ovo svakako morate pogledati. Predložio bih da oni koji nisu upoznati s Attenboroughovim radom uzmu vremena za ovo. Postoje filmovi koji zarađuju mnogo novca. A postoje filmovi koji čine živote. Bilo bi mi draže ovo drugo.
Možemo se samo nadati da ima mnogo trenutaka kada netko moćan poput Morgana Freemana može odvojiti vrijeme da pomogne nekome kome je pomoć potrebna.<br /><br />Sve se svodi na ljubav prema ljudima. Kao što je Will Rogers rekao: "Nikad nisam upoznao muškarca koji mi se nije sviđao." Naravno, ako sretnete Paz Vegu, što vam se ne sviđa? Taj njen osmijeh može otopiti dijamante. Ona je jednostavno tako fantastična da mogu gledati sve u čemu je. Isto vrijedi i za Freemana. on je samo magija na ekranu.<br /><br />Njih dvojica su nam dali film koji je bio smiješan od početka do kraja. Od meksičkog supermarketa do Lorraine & Bobbyja do Packyja. Bilo je nježno, šarmantno i jednostavno smiješno.<br /><br />Ovo morate pogledati.
The Incredible Melting Man je fantastično odvratna, trashy i energična Z-grade produkcija koju svaki samopoštivajući kamp-horor freak jednostavno mora sam vidjeti! Idealan način da se opiše ovaj niskobudžetni dragulj 70-ih je kao besramna kopija Hammerovog "The Quatermass Xperiment" ...samo tisuću puta prljavija! Astronaust Steve West jedini je preživio katastrofalnu svemirsku misiju, ali ispada da je nositelj užasne bolesti koja ga čini radioaktivnim i ... uzrokuje da se topi! U šoku nakon što je vidio svoje lice u zrcalu (možete li ga kriviti?), Steve bježi iz bolnice, ostavljajući za sobom trag ljepljivog gnoja i otpadnih dijelova tijela. Liječnik Ted Nelson mora ga hitno pronaći, budući da je bolest u Steveu stvorila i nezasitan apetit za ljudskim mesom. Premisa može zvučati krajnje glupo, ali ovaj film je iznimno zabavan i sadrži sjajne efekte šminke iz ruku Ricka Bakera. Lice tipa koji se topi izgleda poput trule pizze, a zbog njegovog teškog disanja zvuči kao Darth Vader! Još jedna velika prednost je što scenarij Williama Sachsa ne gubi vrijeme na zamorna znanstvena objašnjenja ili emotivne govore. Odbojnost počinje odmah i traje do zadnjeg trenutka filma. Samo uživajte u ovom blesavom horor dragulju i pokušajte isključiti svoju moždanu aktivnost koliko god možete jer, ako počnete razmišljati o mnogim glupostima u scenariju, propustit ćete svu kampersku zabavu!
Najbolja izvedba Garyja Buseyja u lijepoj biografiji. Budući da je imao glazbenu pozadinu, mogao je raditi svoje pjesme i to stvarno funkcionira. Uvijek je dobro vidjeti i tog dobrog glumca, Dona Strouda (jednog od cvrčaka) i Charlieja Martina Smitha.<br /><br />8 od 10. Najbolja izvedba = Gary Busey. Srećom, g. Busey je za ovo bio nominiran za Oscara, izgubivši od Jona Voighta u filmu COMING HOME. Prilično niskobudžetni film koji neće razočarati, sa SJAJNIM PJESMAMA gospodina Hollyja. Nadam se da je ovo bilo dovoljno tijesta. Busey nikada više nije bio ovako popularan iz različitih razloga, ali srećom ima ovaj sjajan u svom životopisu.
Ne govorim to samo kao obožavatelj Chrisa Rocka, govorim to kao osoba koja je imala niska očekivanja od ulaska u ovaj film i pokazalo se da nije bilo u redu. Prva mana bila je završetak "sve uspije" koji su svi vidjeli da dolazi. Greška broj dva je bila što sam otkrio da se kemija između Regine King i Chrisa Rocka činila lažnom. Napokon, gluma u ovom filmu bila je ispod razine, s najboljim glumcem Reginom King, a najgorim s Markom Addyjem. ali vidio sam tu manu i vidio solidnu komediju. U heads-up scenariju, gledajte kako raj može pričekati, bolje je. Dakle, za sve vas obožavatelje Chrisa Rocka, POGLEDAJTE OVAJ FILM, uživat ćete vani. Ima dobar stand-up u ovom filmu.<br /><br />Sveukupno: 7 od 10
Uz svu bijedu ovoga svijeta, kako se ne napiti? Â Mia<br /><br />Lijep pogled iz zraka na veliki grad postaje zlokoban s približavanjem flote avionskih bombardera; ljutita frizerka koja reagira na uočenu rasnu uvredu probija put kroz čupavu kosu poslovnog čovjeka; čovjek sanja da ga odvuku na električnu stolicu nakon neuspjelog mađioničarskog trika, a učiteljica se slomi ispred svog razreda jer ju je muž nazvao vješticom. Ove i pedesetak drugih vinjeta koje se kreću u rasponu od potpuno depresivnih do divlje duhovitih do radosno ohrabrujućih, popunjavaju You, the Living Roya Anderssona, njegov prvi dugometražni film nakon njegovih kritički hvaljenih, ali komercijalno neuspješnih Pjesama s drugog kata.<br /> <br />Ti, Živi, ispunjen si istom vrstom maštovitih postavki kao i Pjesme, prepun s crnim humorom, nadrealnim situacijama i čudnim likovima. Iako malo predug i manje fokusiran od njegovih ranijih radova, ono što ostaje konstanta je Anderssonov nepogrešiv stil sa svojom stacionarnom kamerom, sterilnim pozadinama i preciznom pažnjom za detalje. Ako postoji tema koja povezuje skečeve, to je da je naše vrijeme na Zemlji ograničeno i da je "sutra još jedan dan", pa se ponašajmo ljubazno jedni prema drugima. Usput nas zabavljaju tuba i glazba za bubnjeve iz Louisiane Limena glazba, gosti na večeri u banketnoj dvorani koji stoje na svojim stolcima pjevajući uzbudljivu pjesmu i kuća koja se pretvara u vlak u pokretu.<br /><br />Emocije se kreću od potištenosti kćeri koja pokušava komunicirati s pacijentom od Alzheimerove bolesti do ekstatičnog sna mlade žene o udaji za zgodnog gitarista po imenu Micke do klicanja gomile promatrača. tema pohlepe i očaja pojavljuje se u nekoliko skica s dvije korpulentne osobe sićušni pas sjedi na klupi u parku, žena žali zbog činjenice da je nitko ne razumije i ne voli, ali bezbrižno ignorira čovjekove utješne i ohrabrujuće riječi.<br /><br />Postoji i jaka primjesa ironije. Tijekom nečega što se čini ručkom za direktore, jedan čovjek govori drugome telefonom da radnici ne cijene kvalitetu i kako je lijepo cijeniti novac i stvari koje se njime mogu kupiti, poput dobrog vina. Međutim, kad on ne gleda, muškarac za susjednim stolom mirno podiže novčanik iz jakne na naslonu stolice. Iako Anderssonov cinizam ponekad nije dobro skriven, You the Living ima temeljni humanizam koji pokazuje suosjećanje za ljudsko stanje. To je priča upozorenja koja gleda na nered u koji smo se mi ljudi uvalili, ali sugerira da još uvijek ima vremena da se to preokrene, ako poslušamo upozorenje pjesnika Goethea koje započinje film: "Budite zadovoljni, vi živi, u tvom divno zagrijanom krevetu, prije nego što Lethein ledeno hladan val poliže tvoje stopalo koje bježi."
To nije film, već iskustvo!<br /><br />Nije uobičajeno draženje za oči kakvo sam mislio da će biti. Previše stvari se događa odjednom, vaša osjetila to gotovo ne bi mogla podnijeti. Proizvod vrhunske tehnologije (dvoumili smo se između jednostavnog sjedenja i uživanja u predstavi i stavljanja i skidanja naših 3D naočala kako bismo dešifrirali magiju), glazba je sjajna (to je koncert!), Disneyevi likovi su u njoj (i postajete dio njihovog svijeta), smiješno je, čarobno, uzbudljivo--znam da ovo počinje zvučati kao reklama--ali stvarno je to super! Najbolji Božić u izvlačenju djeteta u vama!<br /><br />Sama ova atrakcija već čini da se odlazak u Disney isplati. ;)
Vožnja je bila ugodna epizoda s mračnim završetkom. Uglavnom, muškarac i njegova žena su zaraženi u unutarnjem uhu visokim zvučnim valom koji emitira neka vojna oprema. Neki moji omiljeni dijelovi iz ove epizode su Mulderov dijalog u autu i scena u kojoj Scully ulazi s timom za zaštitu od bolesti i pronalazi malu staru gluhu damu potpuno nezahvaćenu onim što su mislili da je virus. Kraj je naravno tragičan u svom realizmu jer navodi gledatelja da vjeruje da će doista uspjeti izvesti ovaj razrađeni plan za spašavanje žrtve, ali kada Mulder stigne, čovjek je već mrtav. 8/10
Moja supruga i ja borimo se pronaći filmove poput ovog koji su čisti, a opet ugodni za odrasle. Ako ne možete pronaći kino koje to prikazuje, nazovite svoje kino i zatražite. Bravo, Five Sisters Productions za hrabrost, upornost i kreativni pothvat!
U svojoj analizi "Trois couleurs: Blanc" napisao sam da je njegov ton puno svjetliji od tona "Trois couleurs: Bleu". Mislim da je tako i s ovim filmom. Ovaj put to nije zbog elementa tragične komedije, već mnogo više zbog glavnog lika Valentinea. Iako joj dečko živi u inozemstvu i smiješno je ljubomoran, ona svoj život vodi s lakoćom i optimizmom, čini mi se da bi ona mogla biti slika Kieslowskog za bezbrižnu mladost. Čini se da je suprotnost sudac, koji je vrlo pesimističan, mrzovoljan starac, koji doživljava veliku usamljenost. Po mom mišljenju, Valentine i sudac su prilično slični jedan drugome, samo je sudac puno stariji i doživio je mnogo više razočaranja. Dijele različitu vrstu naivnosti i oboje otkrivaju da mogu mnogo naučiti od onog drugog. Na kraju bih želio naglasiti nastup IrÃ¨ne Jacob, ona zaokružuje niz nevjerojatnih ženskih doprinosa trilogiji "Tri boje".
Čegrtuša! Paziti! "Je li to grudnjak koji nosiš ili očekuješ pokušaj atentata?" "Spaz, šta si ti homo ili što?!" "U redu, dečki! Nahranite Finka, on je naš zgodni čovjek" "Znate li da koriste najsofisticiranije metode treninga iz Sovjetskog Saveza, Istočne i Zapadne Njemačke i najnovije olimpijske sile, Trinidad-Tobaga." "Oh Spaz ti stari majstore šminkanja!" "Što, nema senfa?!" "O moj Bože, nos mu krvari." "sada će postati još veći" "Naš politički okrugli stol...Henry Kissinger će se pojaviti. Yassir Arafat će izaći, provesti vikend s djecom samo repati s njima."<br /><br />Ovi i mnogi druge izvrsne rečenice čine Ćufte komedijom u Kući slavnih. Samo je u Caddyshacku Bill Murray smješniji. Vjerojatno je prepisao pola redaka. Činilo se da su srednjoškolski glumci uživali u istom filmu s njim.<br /><br />Urnebesan film za gledanje u bilo koje doba godine, ne samo ljeti.
Obećanje da će Martin Donovan glumiti Isusa bilo je, iskreno, dovoljno da pogledam film. Definitivno vrijedno; pametno i smiješno bez pretjerivanja. Snimanje niske kvalitete vjerojatno je bilo prikladan učinak, ali je na kraju ispalo malo previše neugodno, a kraj je zvučao više kao PBS program nego Hartley. Ipak, previše nezaboravnih rečenica i sjajnih trenutaka da bih o tome mogao strogo suditi.
Kao rođenom u gradu u kojem se radnja odvija, Buffalo, NY, zabavno je vidjeti lokalna mjesta, ali i priča je tako lokalna i zabavna!<br /><br />Mala promocija ovog filma zahtijeva snažnu usmenu predaju kako bi postigao široku gledanost koju zaslužuje. Učinite ovaj film uspješnim kao Veliko, debelo grčko vjenčanje.
Zli zemaljski barun zadržava vodu skupini stočara kako bi pokušao uzeti njihovu imovinu za novčić na dolar. Dolazi Singin' Sandy Saunders (John Wayne), koji spašava dan za Gabby Hayes i njegovu kćer odlaskom na tajni zadatak kao zlikov najnoviji napadač.<br /><br />Prvi od šesnaest filmova koje je Wayne snimio za Lone Star/ Monogram Slike, ovo ga pokušava predstaviti kao kauboja koji pjeva, samo s očito sinkroniziranim glasom. Naslovna kartica uočljivo prikazuje njegov lik kao "Singin' Sandy" što navodi nekoga da povjeruje da je ovo trebala biti prva u predloženoj seriji!<br /><br />Da, smiješno je, ali i jako zabavno za vidjeti Wayne pjeva pjesme i puca iz oružja, posebno kad napravi malu pjesmu prije nego što se zapuca s revolverašem Earlom Dwireom.<br /><br />Riders of Destiny sadrži rijetka uloga negativca za Ala "Fuzzyja" St. Johna, koji se klaunuje s lošim momcima koliko i glumeći herojskog pomoćnika, jašući uz Bustera Crabbea i Lasha LaRuea.
...san prave štreberke: visoka tehnologija, velika drama, pametni dečki, žestok seks i velike eksplozije. (JAKO velike eksplozije.) Sam Waterston je toliko prirodan u ulozi Oppenheimera da vrpce PRAVOG Oppenheimera zvuče čudno: očito je imao glas sličan Ronaldu Reaganu! Trijumf i tragedija Oppenheimera jedna je od najpotresnijih drama 20. stoljeća, a ovaj film predstavlja model onoga što bi doku-drama trebala biti: činjenicama se dopušta da govore same za sebe, dok se izmišljeni dijelovi koriste za pojačavanje i popunjavaju zapisnik, da ne skreću pažnju na sebe. Zanimljiva činjenica: s nekih korištenih tehničkih detalja tek je nedavno skinuta oznaka tajnosti, pa su stoga od posebnog interesa. Obavezno vidjeti!
Teško je riječima opisati razornu ljepotu Traffika, dijelom i zato što je i sam još uvijek pokušavam shvatiti, nekoliko sati nakon mog drugog gledanja. Prvo, mora se reći da Traffik sadrži neke od najneusporedivijih i najnezaboravnijih scena koje sam vidio u filmskoj ili televizijskoj produkciji. Gluma je izvrsna, posebice ona Billa Patersona kao britanskog ministra koji se bori sa svojom kćeri ovisnicom o heroinu i sporazumom o pomoći Pakistanu koji ovisi o problemima s drogom. Još jedna radnja opisuje te probleme s drogom na razini zemlje u Pakistanu, a vrti se oko uzgajivača opijumskog maka koji se bori i njegove interakcije s uspješnim krijumčarem heroina. Treća glavna priča uključuje kazneni progon hamburškog uvoznika droge i sukobljene napore njegove žene i dva njemačka detektiva dok je on pod suđenjem. Duboko je postignuće što se interakcija između ovih priča čini prirodnom, nadilazeći prisilnu zapetljanost radnje koja se često nalazi u holivudskim filmovima. Još je veće postignuće da djelo koje se prostire na tri zemlje i pola tuceta glavnih likova može biti tako fokusirano i očaravajuće, a da ne mora previše pojednostavljivati. Razarajuće je - tmurno i brutalno, ali nikad ravnodušno. Ukratko, Traffik je rijetko filmsko djelo koje obrađuje izazovne teme s neusporedivim suosjećanjem i jasnoćom.
Možda tu i pretjerujem, ali iako je sam film bio tehničko remek-djelo za svoje vrijeme, sinoć sam ga gledao dio po dio na TCM-u, nameće mi se pitanje: Zašto su to napravili? dovodeći svoje živote u opasnost, mnogi od njih su umrli na putu, zašto bi krenuli na tako po život opasan put, samo da nađu hranu za svoje životinje (!) kada su stigli u "zemlju meda i mlijeka", zašto nisu zar samo ostaju tamo? Biste li ugrozili svoj život i život cijele svoje zajednice samo da nađete hranu za krdo stoke? Koliko god opasno bilo, činiti to samo u tu svrhu, pokazuje urođenu jednostavnost ove vrste ljudi. Rizik smrti zbog krave?? Bolje oni nego ja!
Ljubitelji apokaliptičnih filmova uživat će u ovom dobro napravljenom niskobudžetnom trileru koji je u biti remake klasika Georgea Pala iz 1951. "Kad se svjetovi sudare". Komet se približava skorom sudaru sa Zemljom, a kada njegovi kolege znanstvenici zanemaruju njegova upozorenja o propasti, ekscentrični znanstvenik Peter Crawford (Dennis Hopper) okuplja grupu privatnih investitora da potajno sagrade podzemno svetište.<br /><br />Priča se odvija kroz oči mišićavog veterana Zaljevskog rata Jakea Lowea (Peter Onorati) koji nenamjerno otkriva Crawfordovo skriveno utočište, a zatim odlučuje da Crawford griješi što svoj projekt drži skrivenim od ostatka čovječanstva. Kako se komet približava, tema tko bi trebao živjeti, a tko umrijeti stvara zanimljivu dramu.<br /><br />Iako specijalni efekti nisu u istoj ligi, uživao sam u priči više nego u Spielbergovom Ratu svjetovima, jer smatram da je ovaj scenarij bolji. Potrebna je određena suspenzija znanstvene stvarnosti, ali je vrijedna truda za razvoj dobre priče. Toplo preporučujem ovaj film ljubiteljima ovog žanra.
Od početka emisije Carmen je bila tu. Bila je jedan od najboljih likova. Zašto su je se riješili?! Predstava nije ista kao prije. Mnogo je gore.<br /><br />Najbolje epizode bile su s Carmen u njima. Ne možete zamijeniti nekoga od početka! To je kao South Park bez Kylea ili Dječja igra bez Chuckyja! Nije u redu! Nećakinja koja ju je zamijenila je samo, fuj! Strašno. Ona se uopće ne uklapa u priču. Bila je jedan od glavnih likova, a nećakinja je ne može zamijeniti. Bila je sjajna glumica. Puno bolje od nećakinje. Vratite je ili ćete izgubiti TONU gledatelja.
Jeremy Brett jednostavno je najbolji Holmes ikada, za dlaku ispred velikog Basila Rathbonea, a ovo je vjerojatno najbolja adaptacija Conon-Doyleove kratke priče.<br /><br />Dužinska adaptacija uključuje neke nove zaplete koji se dobro uklapa u okolnu dramu i pojačava mržnju koju čovjek osjeća prema Milvertonu.<br /><br />Sve u svemu izvrsne izvedbe, posebno Roberta Hardyja i i Brett i Hardwick potpuno zaokruženi i udobni u svojim ulogama čine ovo vrhunskim komadom drame.
Ray Liotta i Tom Hulce blistaju u ovom izvrsnom primjeru bratske ljubavi i predanosti. Hulce glumi Dominicka, (Nickyja) blago mentalno hendikepiranog mladića koji svog 12 minuta mlađeg brata blizanca Liotta, koji glumi Eugenea, pohađa medicinsku školu. Radnja je smještena u Baltimore i bavi se pitanjima suparništva među braćom i sestrama, neraskidivom vezom blizanaca, zlostavljanjem djece i dobrom uvijek pobjedom nad zlom. Zadivljujuće je, ispunjeno smijehom i suzama. Ako još niste pogledali ovaj film, unajmite ga, obećavam, iznenadit ćete se kako je tako divan film mogao proći nezapaženo.
Tako sam uzbuđen što se grčki vratio! Ova sezona izgleda zaista bogata događajima. Drago mi je da se Casey pokušava ozbiljno posvetiti školi, ali je još uvijek uključena u sestrinstvo. Zaista je smiješno da ona želi ići u politiku i da oni ističu njezin 'talent za spletkarenje'. Svidjela mi se Calvinova nova frizura! To ga čini zrelijim. Trebali bi obrijati i Cappyjevu glavu. Svi dečki su zgodni, ali Calvin je definitivno najzgodniji! Jedva čekam vidjeti ga više! Posebno me zanima što se događa između Calvina, Adama i Rustyja! Volim i Rebeccu. Stvarno je lijepa. Zapravo mislim da bi se Rebecca i Calvin trebali spojiti. samo napred, Calvine! Pridružite se mom timu!
Clint Tollinger dolazi u mali grad tražeći svoju otuđenu ženu i vijesti o svojoj kćeri, iako ju pronađe, šanse za bilo kakvo pomirenje vrlo su male. Dok su ovdje, šerif i važni građani saznaju za Tollingerovu reputaciju krotitelja gradova stručnjaka za pištolje. Dok žive u strahu od misterioznog zemljoposjednika koji im malo-pomalo otima grad, oni održavaju sastanak na kojem odlučuju unajmiti Tollingera da riješi grad njegovih neugodnih elemenata.<br /><br />Čovjek s Čini se da je pištolj ili zaboravljen komad ili uvelike nedovoljno viđen, u trenutku kada ovo pišem, ima nešto više od 200 glasova i bijednih 9 komentara korisnika napisano za to. Šteta je u oba slučaja jer iako proizvodne vrijednosti vrište da je ovo vestern B filma, ovo je dobar ulazak u žanr vesterna. To što djelo preuzima prilično standardnu ​​temu zapleta o opterećenom gradu koji se okreće mračnom anđelu osvetniku, vjerojatno nije učinilo nikakvu uslugu filmu tijekom godina, i sam sam pročitao sinopsis i pomislio da je samo još jedan u nizu sličnih tema slike. Ipak, bio sam ugodno iznenađen kada sam pronašao mračnu dramatičnu sliku koja se može pohvaliti mnogim ugodnim trenucima, tehnički i kao funkcionalna priča.<br /><br />Robert Mitchum je u glavnoj ulozi Tollingera, savršeno glumački, korača kroz sliku kao neka zamišljena prijetnja. Često govorimo o prisutnosti na ekranu koju su imali John Wayne i Charlton Heston {naravno, opravdano}, Mitchum je tu s najboljima od njih. Jedna sekvenca ovdje ga vidi kako stoji u sjeni u stražnjem dijelu sobe dok se održava sastanak, ne vidimo mu lice, ali možemo osjetiti kako to prodorno leglo bulji u nas!. Ostatak glumačke postave također je uvelike u Mitchumovoj sjeni, tako da je samo veliki čovjek glavni faktor u glumi, možda je nepravedno isticati Teda de Corsiju, ali manji nedostaci Man With The Gun su sa svojim negativcima, a nažalost de Corsiji nedostaje bilo kakva zločinačka prijetnja. Glazba Alexa Northa je izvrsno slojevita {obožavatelji Spartaka sigurno će naćuliti uši}, a kinematografija Leeja Garmesa vrlo je impresivna kada se shvati da je većina ove slike snimljena u studiju. Redatelj i koscenarista Richard Wilson, prvi redatelj, Man With The Gun nosi nekoliko iznenađenja za ovaj žanr, ali mračnog je tona, nasilan i iznad svega, vrlo gledljiv. 7,5/10
Film je pravi prikaz koliko je više društvo postalo neemocionalno i sebično. Ima mnogo likova i svaki lik predstavlja drugu kategoriju osobe. Nijedan lik nije 100% dobar i moralan za razliku od heroja svih tipičnih indijskih filmova i nijedan lik nije 100% loš nego su svi samo drugačiji. Film je savršena mješavina emocija, drame i zabave. Prvi put mi se svidio film koji je pokrenuo neka društvena pitanja. Svima bih preporučio da pogledaju film. Madhavi Sharma je novinarka koja pokriva one bollywoodske zabave koje drmaju bokovima za treću stranicu novina, ali ovo je priča o tome kako postaje kriminalistička reporterka za novine. Ali to nije sve, onda se vidi kako tamo nije mogla preživjeti i kada je pomogla u spašavanju neke nedužne djece, koliko je brutalno njen glas potisnut. Čak je i ona otpuštena s posla. Zatim nije mogla pronaći posao kriminalističke reporterke i mora ponovno raditi stranicu 3. Ne samo ona, već jako jako veliki broj likova je isprepleten u filmu i svi daju drugačiji osjećaj dok gledate film. Zaista bih čestitao redatelju što je napravio tako sjajan film. Molimo vas da to ne propustite.
Sivi vrtovi bili su očaravajući i ludi i jednostavno niste mogli skrenuti pogled. Bilo je tako čudno, i smiješno, i tužno, i bolesno i ÂÂÂ.. stvarno se ne mogu opisati riječima. Potez Grey Gardensa više je nego bizaran. Saznao sam za ovaj film čitajući Great Big Bathroom Reader mog ujaka Johna, od Bathroom Reader's Institute, i bio je vrijedan posudbe i dolaska na vrh mog reda za gledanje filmova. Ovaj film govori o najluđim i najekscentričnim ljudima koji su ikada snimljeni. Trebalo bi paziti na omiljenu Edie odjeću, a siguran sam da uključuje i zavjese. Kad ostarim, gotovo bih poželio biti poput Velike Edie, gurajući nos u normalu i društvo.
Rijetko kad sjednem ispred televizora samo da bih gledao određeni program. Još je rjeđe kada na kraju zaista uživam u programu, ali Posljednja plavuša bomba je jedan od najboljih filmova koje sam gledao.<br /><br />Izvanredna glumačka ekipa, predvođena Dame Judi Dench i Ian Holm i izvrstan, duhovit i dirljiv scenarij u kombinaciji čine ga doista korisnim iskustvom. Ne mogu vam opisati koliko je dobro bilo, pa neću pokušavati, samo ću reći, ako budete imali priliku, MOLIM VAS POGLEDAJTE!!!! Samo se nadam da će izaći na videu.
Ono što ste vidjeli u BULLITT-u i THE FRENCH CONNECTION je ništa u usporedbi s onim što imate ovdje. Potjera traje gotovo 15 minuta i najbolja je koju ćete ikada vidjeti. Ovaj je film postao klasična kriminalistička drama s vrhunca snimanja filmova 70-ih. To je grub i realističan prikaz zlih ulica New Yorka. Ponašanje Tonyja Lo Bianca u ovom filmu s jednim od najotkačenijih mudraca ikada prikazanih na platnu hladno je kao led. Potkrada vlastite suradnike i čini da izgleda kao da je policija odgovorna. Njegov prijatelj iz djetinjstva, Roy Scheider, ulični je detektiv kojeg zbunjuju nestanci mafijaša. Možete reći da Lo Bianco uživa u igri tijekom cijelog filma. Doduše, s vremena na vrijeme film postane dosadan, ali onda kad osjetite da odustanete od njega, dogodi se nešto veliko i povuče vas natrag. Glazba Dona Ellisa daje ton hladnoj, sivoj zimi u New Yorku i povrh svega, moj čovjek Joe Spinell pojavljuje se u ranoj ulozi Toredana, čovjeka iz garaže.<br /><br />Ocjena, 7 od 10 zvjezdica
Upravo sam završio gledanje verzije od 139 minuta (widescreen) s nekim prijateljima i bili smo oduševljeni. Neću se zamarati ponavljanjem onoga što su drugi rekli. Ono što filmaši rade s konceptom je neočekivano i zabavno. Velika bitka je iscrpljujuća. Nakon toga smo bili zapanjeni kada smo otkrili da je ostalo još gotovo 30 minuta do kraja, ali to nas nije spriječilo da budemo potpuno uključeni i zabavimo se.<br /><br />Postoji jedna stvar koja je sve zamalo uništila, a to je bilo užasno glazba/pjesme. Blues, Country/Folk i Rock Ballade tu ne spadaju i svaki put kad ih se upotrijebi svi pucamo od smijeha. Odvratno je. Upozoreni ste, ali priča i pripovijedanje vas drže na zemlji.<br /><br />Postoji nekoliko izvanrednih trenutaka zbog kojih cijenite talent iza kamere. Postoje mnoge upotrebe tišine kao i usporene fotografije koje lijepo funkcioniraju. Stvarno bih volio da mogu izbrisati glazbu, ali nažalost.<br /><br />Potražite ovo. Zabavan je, drugačiji i vodi vas na mjesta koja ne biste očekivali i to je vrlo osvježavajuće.
Ovaj film počinje s obitelji koja je išla u različitim smjerovima, a njihova kćer tinejdžerica Martha MacIssac (Olivia Dunne) bila je jako zaljubljena u Joea MacLeoda (Zack). Majku glumi Mitzi Kapture, (Jill Dunne) koja iznenada ulazi u susret svoje kćeri i Zacka koji se ljube i onda se čini da svakakvi problemi isplivaju na površinu. Jill Dunne ima muža koji uvijek putuje ili je prilično često izvan kuće. Tu su i veliki problemi koji nastaju kada obitelj odluči otići na kampiranje što njihova kći Olivia ne voli i jednostavno se ne može prilagoditi spavanju na otvorenom i zahtijeva šator kako bi zaštitila sve kukce. Na mnogo načina, Olivia ima izvanrednu ulogu kao tinejdžerica, a Nick Mancuso, (Richard Grant) daje sjajnu sporednu ulogu kao vlasnik hotela. Ovaj film će vas držati u nagađanju kako će završiti i uživat ćete u filmu punom horora i terora. Uživati
Ovaj bi film mogao biti jedan od najpodcijenjenijih filmova u povijesti Bollywooda. Ovaj blockbuster iz 1994. imao je dobre izvedbe, glazbu i režiju. Sjećam se da sam bio u Allahabadu kad se ovaj film prikazivao i bilo je to negdje u ožujku u vrijeme Holija, ljudi su tamo puštali njegovu pjesmu "Ooe Amma" na svojim zvučnicima najglasnije. Ako netko voli gledati Neki to vole vruće i slini za Marilyn Monroe, trebao bi pogledati ovaj film. Palac gore Govindi. Koliko vas zna da je ovaj film snimljen u južnoj Indiji i da bi nakon Sholaya mogao biti jedan od rijetkih blockbuter koji će se pojaviti na Silver Screenu. S filmovima poput ovih indijska komedija nikada ne bi mogla biti mrtva.
Ova serija je bila baš onakva kakvu biste očekivali od Mr.Spielberga. To je doista jedna od onih zastrašujućih, smiješnih, dječjih emisija koje nećete zaboraviti. Baš kao i Outer Limits (još jedna sjajna serija), ova mala serija čini ono što ne može puno. Bilo je super i zaslužilo je trčati duže. Bila je to sjajna predstava, koju su čak i djeca mogla gledati, iako su neke od emisija bile pomalo zastrašujuće kad su to željeli, ali sve su uvijek imale moral na kraju (poput Zone sumraka) zbog kojeg ste shvatili u kakvoj se situaciji u kojima nisi htio završiti, ili onih u kojima jesi. Sjećam se da sam gledao neke od ovih na Sci-fi kad sam imao 10 godina, a čak i sada, još uvijek ih rado gledam kad mogu. Zaista zabavna, maštovita predstava. Volio sam to, i još uvijek volim.
Čini se da mnoge kritike u ovoj temi biraju usporedbu ovog filma sa "The Mortal Storm" ili "Casablanca". Svatko ima pravo uspoređivati ​​filmove po svom izboru, ali sličnosti "Oluje smrtne" i "Watch On The Rhine" očito su problemi izbjeglica kojima prijeti nacistički juggernaut, dok je glavna usporedna točka s "Casablancom" Čini se nepravednim tretmanom Humphreya Bogarta 1943. od strane Akademije filmske umjetnosti i znanosti, jer su odabrali Paula Lukas umjesto Oscara za najboljeg glumca. Ne čini mi se potpuno pogrešnim. Lukas je imao dobru filmsku karijeru (i kod nas i u Engleskoj - on je negativac u "The Lady Vanishes"), a ova izvedba bila mu je najbolja. Bogart je u njemu imao više sjajnih izvedbi od Ricka Blainea (na primjer, ignoriran je zbog Sama Spadea u "Malteškom sokolu" i Roya Earlea u "High Sierra" dvije godine ranije, a obje su bile prvorazredne izvedbe, a on nije htio dobiti Oscara za svoju najbolju izvedbu kao Fred C. Dobbs u "Blago Sierra Madres", pisac/osumnjičenik za ubojstvo u "In A Lonely Place", a kasnije i kapetan Philip Francis Queeg u "The Caine Mutiny" - dobio ga je za Charleyja u "Afričkoj kraljici"). Mislim da ga je Bogie trebao dobiti za ulogu Dobbsa, ali to se nije dogodilo. Ali Lukas je imao sreće - dobio ju je na odlučujućem nastupu svoje slabije karijere. Rijetki to mogu tvrditi.<br /><br />Za mene je film koji treba pogledati uz "Watch On The Rhine" temeljen na drugoj predstavi/scenariju Hellmana, "The Searching Wind". Obojica gledaju na američki duh izolacionizma 1920-ih i 1930-ih. "The Searching Wind" se zapravo bavi cijelim međuratnim razdobljem, dok se "Watch On The Rhine", smješten u godinama neposredno pred naš ulazak u Drugi svjetski rat, bavi nekoliko tjedana vremena. Stoga je bolje konstruirano kao predstava i ima više smisla zbog svog utjecaja. <br /><br />Film ima mnogo dobrih izvedbi, predvođenih Lukasom kao iscrpljenim, ali odlučnim antinacističkim borcem/kurirom, Davis kao njegovom odanom ženom (mudro držeći svoj lik što je moguće nižim jer je Lukas glavni središte radnji u predstavi), Coulouris kao sebični, lukavi, ali u konačnici glupi i neučinkoviti Teck, Lucille Watson kao Davisova majka i Geraldine Fitzgerald (kao Coulourisova mudrija i tužnija i zasićena žena), i Kurt Katch, koji daje razornu kritiku (kao šef Gestapoa u lokalnom veleposlanstvu) o Coulourisu i drugima koji bi se obračunali s nacistima. Ima dijalog s ugrizom. I ono što piše je sasvim točno. Ima i trenutaka bliskih poeziji. Posvjedočite sceni, pred kraj, kada Coulouris ostaje sam s Lukasom i Davisom i kaže: "Novi svijet je prepustio scenu Starom svijetu". Hellman je ponekad znao vrlo dobro pisati.<br /><br />S obzirom na snagu filmskog scenarija i izvedbe, ovaj bih film visoko ocijenio među filmovima o Drugom svjetskom ratu.
- The Best Bit : Kad dosadni mafijaš (Nicholas Turturro) pozove bjegunca (Matthew Modine) "Shane!.. Vrati se Shane!" i kad ga stariji pametnjaković pita "Što radiš?!" on ponavlja jednostavno "Enjoying My Time !" Zapravo kao ja u ovom trenutku! <br /><br />- Najjeziviji dio: Sve vrijeme gledanja pitao sam se: gdje sam prije vidio tu djevojku? gdje gdje Sve dok nisam saznao dok je odjavna špica.. OHH MOJ BOŽE! Ona je (Elizabeth Berkley) .. Od fijaska showgirls! Ali jednostavno je nisam mogao prepoznati s njezinom odjećom! Iskreno da vam kažem, osjetio sam kratko podrhtavanje. Ona je stvarno slatka i draga, ali možda Hollywood uopće nije imao milosti! <br /><br />- Najseksi dio : Kad (Berkley) kaže "Misliš li na ono od čega ti se diže?!". <br /><br />- Najgluplja stvar : Retardirani pomoćnik nakon dana i noći u stražnjem dijelu automobila na kraju je još uvijek živ i zdrav !!??, štoviše meksički švercer je dobio 3 metka ( u istom autu !) a nije ni mrtav !!?? <br /><br />- Najružnija stvar : Svi ti ubijeni ljudi, kao i brojno (F) odjeljenje do dosadne mjere! <br /><br />- Najljepša stvar : Ludo pametan scenarij sa svim smiješnim likovima i burnim situacijama, gluma je također izgledala slatko, posebno od (Paula Rodrigueza) koji je ukrao šou za (jer je imao najbolje dijalog također!). <br /><br />- Najrazočaravajuća stvar : Iako režija nije nimalo petljala oko duhovitosti priče, ali u isto vrijeme nije joj dala jedinstven dodir, neusporediv potpis, neku vrstu ludila urnebes poput onog u samoj priči. Međutim, možda je niska proizvodnja dobro pogriješila! I naravno lagana neukusna glazba koja bi takva mogla biti i zbog jeftine produkcije! <br /><br />- Najzbunjujući dio: (Matthew Modine) je talentiran tip, ali što je točno napravio da ispadne s holivudske "A" liste zvijezda?! Što bi mogla biti stvar koju je napravio (ili nije napravio!) da bi završila u laganoj neovisnoj šali poput (Pošiljka)?!! <br /><br />- Najodsutnija scena : Gdje je napokon otišao (Jose) meksički krijumčar?! Mislio sam da ćemo ga na kraju ponovno vidjeti kako se još jednom šverca kao preživjeli mali kriminalac koji bi u ovakvom kratkom triku mogao materijalizirati kontinuirani nered takvog svijeta. <br /><br />- Najviše pitanja koje sam imao nakon kraja: Kada ćemo vidjeti (Pošiljka - 2)? Kako jedva čekam ponovno vidjeti tu finu malu komičnu užurbanu atmosferu! <br /><br />Ovo su bili moji vlastiti odgovori. Ako ste zainteresirani dati vlastite odgovore na ovaj upitnik, pošaljite mi e-mail.
Nakon Garboovog uvoda u zvuk u "Anna Christie" Clarencea Browna, Jacques Feyder napravio je njemačku verziju filma u kojoj su svi glumci, osim Garbo, bili drugačiji. Dok je američka verzija još uvijek dostupnija u SAD-u i većina američkih gledatelja prvenstveno je vidjela ovu verziju, Germna "Anna Christie" vjerojatnije je da će se gledati u Europi. Kako sam vidio oba filma, osjećam pravo usporediti dvije blisko povezane produkcije. Je li film Jacquesa Feydera drugačiji? Je li bolji od Clarencea Browna? <br /><br />U ovoj analizi, želio bih se prvo usredotočiti na ono što oba filma imaju zajedničko. Imaju identičnu scenografiju, vrlo sličan scenarij i iste kronološki prikazane scene. Ovdje možete pronaći i priču o mladoj ženi koja se nakon godina izbivanja vraća ocu i pokušava započeti novi život. Ovdje imate i duhovitu, iako nešto kraću, sekvencu u lunaparku. Međutim, kad naglašavam samu Garbo, govorim o prvoj razlici. Čini se da ne izaziva toliku znatiželju dok razgovara. Gledatelj se više koncentrira na njezinu glumu nego na način govora, što se najvjerojatnije dogodilo gledateljima 1931. godine. Garbo je bila jako dobra u američkom filmu, a i ovdje je jako dobra. Ipak, čini mi se još izvornijom u njemačkoj verziji. Primjetno je da se Garbo ne fokusira toliko na način na koji izgovara riječi (napor koji je umjetno stvoren osjetom: GARBO GOVORI!). Njezin njemački nije baš dobro izgovoren; ipak nitko ne mari: sve se savršeno razumije. Stoga mogu lako reći isto što sam iu svom komentaru američke verzije: Skaal Greta Garbo! <br /><br />Ipak, film se razlikuje po jednom vrlo važnom pitanju: ostatku glumačke ekipe. Tu se postavlja pitanje: koji se portret čini zadivljujućim, koji je sigurno bolji? Razlike su ispunjene sortama. Salka Viertel (ili Salka Steuerman), Garboina životna prijateljica, ne radi jednako sjajan posao kao Marie Dressler u ulozi Marthyja Owensa. Nije loša, drugačija je, ponekad i preglumi (iz današnje perspektive), ali više nije tako iskrena u ulozi Marie Dressler koja nas i dalje zabavlja i čiji su trenuci apsolutno prošli test vremena. Neki ljudi čak tvrde da je Dressler bio bolji od Garbo u filmu i to mišljenje, iako se dakako čini upitnim, ima ponešto istine. Theo Shall simpatičniji je kao Matt od Charlesa Bickforda, ali kada se primijeni na njega, to nije stvar izvedbe koliko stvar izgleda.<br /><br />Tko blista u njemačkoj "Anni Christie", tko doista vrijedan najveće pažnje je Hans Junkermann u ulozi Chrisa Christophersona, Annina oca. George F. Marion protiv Hansa Junkermanna je kao razlika između dana i noći. Junkermann portretira pravog ovisnika o alkoholu, čovjeka s nadama, sa strahovima, koji pretjerano brine o svojoj kćeri. Scena Anninog prvog susreta s ocem doista je veličanstvena, početni trenutak Chrisova razgovora s Marthy je nezaboravan posebno zahvaljujući njegovim izrazima lica i besprijekornoj izvedbi. Junkermann je Chris koji vam se sviđa, kojem se ponekad nasmijete, s kojim suosjećate, koji vam u glavi ostavlja sliku mirnog mornara alkoholičara. odlično! <br /><br />Ako ste gledali američki "Anna Christie" i imate priliku dobiti njemačku verziju, toplo bih vam preporučio ovaj film jer je malo drugačiji pogled na priču, lijep i točan način za usporedbu, fino obogaćenje filma Clarencea Browna i, prije svega, prekrasna prilika da otkrijete čudo izvedbe: Hansa Junkermanna. Skaal ili Prost, Hans Junkermann!
Ovo je izvrstan film o likovima na satu plivanja za odrasle, njihovim problemima, međusobnim odnosima i interakcijama. Trebao je imati širu distribuciju jer je puno bolji od sličnih filmova iz velikih studija u isto vrijeme.<br /><br />Instruktor plivanja gotovo je olimpijac, sveden na podučavanje odraslih osnovnim lekcijama, a često i meta napada njegovih studentica. Pokušava ih se, manje-više, obraniti, s različitim rezultatima.<br /><br />Likovi studenata su mainstream U.S.A.; profesori, policajci, studenti i umirovljenici, koji svi iz nekog razloga nisu naučili plivati. Film pokriva njihove odnose, uključujući prijatelje, rođake i romantična osvajanja dok prolaze kroz razred. Nekoliko podzapleta pruža zabavnu hranu, uključujući učiteljicu koja prolazi kroz razvod, neke srednjoškolke koje snimaju dokumentarac i djevojku koja je u razredu samo kako bi upoznala dečke.<br /><br />Ovo je dobar film za spojeve, ili samo jedan za pogledati kad ste raspoloženi za romantičnu dramu s prizvukom stvarnosti.
Ovo je izvrsno napisana i dobro odglumljena psihološka drama. To zapravo nije horor pa će oni koji traže nešto poput The Ring ili The Grudge biti razočarani. Ono što me stvarno iznenadilo u vezi s ovim filmom bila je inteligencija i suptilna pažnja posvećena detaljima u zapletu i trud uložen da bude interno dosljedan. Također sam cijenio odsutnost dr. Phila psihobrbljanja ili New Age revizionizma. Umjesto da promiču plan, filmaši su samo ispričali priču, dobro su je ispričali i pustili gledatelja da razmisli o njoj. Oskudni pejzaži iz snova podsjećali su na Wyethove slike i bili su nevjerojatno učinkoviti. <br /><br />Odličan primjer kako napraviti dobar film s malim budžetom, bez velikih studija, glumaca, velikih redatelja (ovo je bilo daleko bolje od mnogih Hitchcockovih filmova), specijalnih efekata ili " pametni" zapleti.
Kao mladi tinejdžer kad je ovo izašlo, potpuno sam se složio s tim. Kao odrasla osoba u sadašnjoj američkoj kulturi opsjednutoj seksom, nema dovoljno golotinje da bi se mogla nazvati pitomom. <br /><br />Ako ste u potrazi za razvratnošću, vulgarnošću ili šalama s prdom i izmetom poput američke pite, Meatballs će vas razočarati nekažnjeno i garantirano. <br /><br />Ako volite Billa Murraya i volite dobru čistu zabavu, vjerojatno će vam se ovaj film jako svidjeti i uživati ​​u njemu. Slično je i sa Stripesom, Ghostbustersom, Caddy Shackom, itd. <br /><br />Dosta je rečeno, samo idite gledati i prestanite ga intelektualizirati. To su ćufte, zaboga! Zašto čitati recenziju? Samo uživajte i zabavite se. I zanemarite gluposti drugih. Filmovi su, kao i mnoge druge stvari u životu, subjektivni. Svakome svoje. <br /><br />Uvijek se čuvajte 'stručnjaka' koji umanjuje tuđi ukus.
Skupina zlih biznismena treba srušiti zgradu kako bi izgradili ogroman kompleks, ali ne mogu ukloniti stanare. Stanari i biznismeni sa svojim unajmljenim razbojnicima sukobljavaju se dok film ne završi jednom od najsmješnijih tučnjava ikada! Tip s crvenom kosom koji kaže 'eeeeehhhh' svaki put kad ga udari šakom i drugi tip koji pozira s nožem u ustima umjesto da se bori, samo da bi ga premlatili ispred kamere, gledajte ovo bitno ako se volite smijati filmovima, a ne s njima.
Robert Jordan je televizijska zvijezda. Robert Jordan voli stvari uredne, na vrijeme i pravilno izvedene. U njegovom svijetu djecu treba vidjeti, a ne čuti. Pa zašto bi g. Jordan želio postati gospodar razularene skupine izviđača? Ocjene. Njegovo osoblje smatra da će, ako nauči kako komunicirati s mladima, biti skloniji gledati njegovu emisiju. Naravno, gledanje Jordana kako se nosi sa sobom čini najveći dio zabave.<br /><br />Poput Mr. Belvedere i Mr. Belvedere Goes to College, ovo će se sigurno svidjeti.<br /><br />SVAKOGA KOJI JE ZAINTERESIRAN ZA DOBIVANJE KOPIJA OVOG FILMA MOLIM VAS PIŠITE MI NA: IAMASEAL2@YAHOO.COM
Kao ljubitelju knjige, ovo je djelo fantastično prilagođeno; ostajući vjerni izvornim materijalima i iskazujući pošteno poštovanje prema književnom djelu. Spletke se dobro prenose na film zahvaljujući dobrom oku Rona Howarda za detalje i predanosti zvuka autentičnosti.<br /><br />Sviđa mi se Hanks kao Robert Langdon. Njegov portret je iskren i zemljan, sa samo najmanjim odsjajem Kipa kojeg smo svi poznavali i voljeli, u "ono doba". On je dobar dramski glumac i, iako mi nedostaju njegovi komičari, uživam u njegovim ozbiljnijim nastupima.<br /><br />Tema nije ništa manje kontroverzna od DaVincijevog koda, a čini se da Vatikan nikada nije naučio njihova lekcija. Kao i kod gore spomenutog filma, Sveta Stolica uputila je oštar ukor i pozvala na globalni katolički bojkot filma, što je naravno dovelo do milijunskih prodanih ulaznica.<br /><br />Iako je priča o "Božjoj čestici " dramatično je umanjen, a znanost je ispisana iz ovog dijela znanstvene fantastike, fikcije koja je ostala, bila je zabavna i izuzetno dobro izvedena. I, istina je da ljudi koji nisu čitali knjigu, neće primijetiti nijedan element koji nedostaje ili manje važan u priči, jer ekranizacija sama po sebi dobro nosi glavnu priču.<br /><br />Zapravo , nije potrebno vidjeti prvi nastavak ove franšize, da bismo uživali u ovom drugom, koji je trebao biti prethodni nastavak, iskreno, iako to ne umanjuje učinkovitost, niti se miješa u kontinuitet ili tijek ovaj drugi rad.<br /><br />Sve u svemu, ovo je dobro za gledanje petkom/subotom navečer, iako bi izvedba mogla biti malo gruba za male.<br /><br />Ocjenjuje 8.8/10 od...<br /><br />the Fiend :.
Sjećam se da sam ovo gledao prvi put, kada sam imao 9 godina. Želio sam biti jedan od "braće barbara". Ovaj film je još uvijek odličan. Jedan izvorni aspekt je da su scene borbe bile vrlo kratke. Implikirajući da su "braća barbari" bili toliko dobri da su brzo dokrajčili svoje neprijatelje! Osim toga, imate potjere, borbu u kavezu, zmaja, pa čak i tučnjavu u baru! <br /><br />Da, gluma je loša pa zato nije desetka, također je i priča dobila dosta kritika. Mislim da je prilično originalan. Mnogi filmovi u tom žanru nemaju istu originalnu priču ili živopisne dijaloge. <br /><br />Svakako preporučam ovaj film.
Primijetio sam da puno ljudi koji objavljuju na "Kerching!" Čini se da odbor mrzi ovu emisiju, što me zapravo jako iznenađuje. Mislim da je to jedna od najboljih britanskih emisija za djecu. Šteta što završava jer je vrlo smiješno (iako ponekad malo bezobrazno) i ima sjajne likove. Glavni lik je pomalo poput Del Boya, iako je dosta pametniji. Sa svoja 2 najbolja prijatelja pokušao je zaraditi milijun funti za svoju mamu pokretanjem internetskog poslovanja i usvajanjem pseudonima "Rudeboy". Njegovi prijatelji su Seymour (koji voli kuhati) i Danny (koji je jednostavan i komičnog reljefnog lika). Tijekom serije neki su likovi odlazili i ulazili novi, ali uvijek je bilo zabavno i poboljšavalo se.
Morate voljeti ovaj film! Mislim, koji bi drugi švedski splatter film mogao biti tako zao, bizaran i potpuno okrutan...Cijeli film je prepun neke vrste čudnog humora, poput: Stari cencoreguy samo raznese glavu, a šef samo obriše krv naočale i zlobnim glasom kaže: - Otpušteni ste!!! vau!!!
Nakon pet sezona na malom ekranu od 1976. do 1979., 'George i Mildred' su se sredinom 1980. prebacili na veliko platno. Umjesto Johnnieja Mortimera i Briana Cookea koji su zadržali svoje uloge pisaca, Dick Sharples je uključen kao scenarista pisac. Nažalost, čini se da ova filmska adaptacija nije pogodila javnost. Sram. Svidjela mi se, više nego sama serija zapravo. Bilo je to zadovoljstvo.<br /><br />'Mildred Roper' (Yootha Joyce) želi utvrditi je li se njezin neuredni muž 'George' (Brian Murphy) sjetio njihove godišnjice braka. Očito nije, ali kako bi pokušao uvjeriti suprugu u suprotno, rezervira stol u restoranu u kojem je prije nekoliko godina zaprosio brak s Mildred.<br /><br />Dolaskom u restoran saznaju da mjesto je promijenilo vlasnika. Naposljetku prozrevši Georgeove laži, Mildred inzistira da proslave godišnjicu u otmjenom hotelu. Po dolasku u hotel, prevarant 'Harry Pinto' (Stratford Johns) pogrešno zamijeni Georgea za nemilosrdnog ubojicu koji želi istrijebiti suparnika!<br /><br />Nije izvanredna komedija kao takva, već dobrodušni komad zabave svejedno. Planovi za oživljavanje serije nakon prikazivanja filma nažalost su prekinuti kada je Yootha Joyce umrla 24. kolovoza 1980. od trovanja alkoholom.<br /><br />Najsmješniji trenutak - George razgovara sa svojim omiljenim vrtnim patuljkom. Njegov susjed Tristram mu se prišulja iza leđa i kaže "Mislim da je vrijeme da popričamo". George, misleći da je razvio moć govora, ispušta gnoma u šoku!<br /><br />Sretan Božić kolegama korisnicima IMDb-a, posebno 'AdamFontaine', 'Cyril Blake' i 'TheLittleSongBird'. Ugodno se provedite!
Povratak Jedija često se pamti po onome što je učinio pogrešno, a ne po onome što je učinio dobro, a to je šteta, jer posljednji kronološki dio sage Ratovi zvijezda sjajan je primjer epskog pripovijedanja. Uspijeva zamotati sve priče prethodnih filmova u jedno veliko finale, i to vrlo uvjerljivo.<br /><br />Da, tu su Ewoki - slatki i umiljati medvjedići koji su nedvojbeno poslužili za proširenje demografske skupine Ratova zvijezda - a u sredini film zna malo usporiti. Ali posljednji sat vjerojatno je najbolji dio cijele sage, gdje se Luke konačno susreće licem u lice s Darthom Vaderom, najprepoznatljivijim negativcem u povijesti filma.<br /><br />Povratak Jedija napravio je toliko stvari kako treba što ljudi obično zanemaruju: predstavljao je nevjerojatan zaključak priče o Darthu Vaderu (koji je od malo nevjerojatnog u "Imperiju uzvraća udarac" postao vrlo ovdje uvjerljivo), uzbudljivo otvaranje u Jabbinoj palači, majstorska izvedba Iana McDiarmida kao cara, Luke konačno dolazi na svoje, razrješenje Soloove i Leiine romanse i iznimno snažni posljednji trenuci na mjesecu Endor.<br / ><br />Da, postoje male smetnje. Ali oni su gnjavaža generacije gledatelja filmova koji su imali vremena zajebavati svaku pojedinu scenu. To je još uvijek čaroban i dirljiv kinematografski komad koji također služi kao sjajno posljednje poglavlje. Nije 'dobar' film - fantastičan je!
David Attenborough donosi svoju fascinaciju divljim životom, ovaj put stvorenjima pod morem, u ovom izvanrednom putovanju od 8 epizoda do svih životinja pod morem!<br /><br />Kinematografija je zapanjujuća, donosi na platno uistinu snimke tih kitova od kojih zastaje dah! Ali najbolja stvar u vezi toga, kao i gledanja svake epizode, je kako su je napravili! Bilo da se radi o izradi modela stvorenja ili onim impresivnim snimkama kitova, oni će vam u otprilike 10 minuta objasniti kako su to radili!<br /><br />2001. je imala nekoliko sjajnih TV emisija na našem ekranu. Ali, za razliku od ovog dokumentarnog dragulja, oni su prilično jadni! Ali hvaliti se ovom dokumentarnom serijom kao najboljom TV serijom 2001. samo ne sažima čistu briljantnost koju ova serija pruža u kvalitetnoj zabavi!<br /><br />Sve u svemu, ovo je najbolja TV serija 2001., s bez konkurencije, a možda i najbolja TV serija 2000-ih!
Razdoblje Vijetnamskog rata svakako je daleko prije mog vremena, ali oduvijek me zanimalo i gledao sam mnogo filmova o tome. Svi ostali koje sam vidio bavili su se striktno bojnom bojnom crtom. Kad sam pročitao opis "Rata kod kuće", koncept mi ​​je bio intrigantan. Nijedan film o Vijetnamskom ratu za koji sam ikada čuo nije govorio o tome što se događa vojniku nakon završetka borbe. <br /><br />Jedne večeri, dok sam listao kanale, film je emitiran na kanalu Sundance. Spustio sam daljinski i zavalio se da ga gledam. Cijela dva sata nisam se pomaknuo sa svog mjesta; to je jedan od onih filmova koji vas jako zanima jer ne postoji način da se predvidi što će se sljedeće dogoditi. <br /><br />Ovaj me film učinio velikim obožavateljem Emilija Esteveza. Jako sam uživao u njemu kao Billy the Kid u filmovima "Mladi revolveraši", ali poslije nisam vidio ništa što je napravio. Emilio se pokazao vrlo talentiranim za pisanje i režiju, kao i za glumu. <br /><br />Tempo filma je napravljen izuzetno dobro. Teško mi je smisliti točku do koje to vuče. <br /><br />Ono što me čudi je da nije dobio Oscara niti bilo kakvo pravo priznanje kad je izašao. Dramatična je to priča o roditeljima koji se pokušavaju nositi s činjenicom da njihov sin više nije onakav kakav je bio i vjerojatno više nikada neće biti onakav kakvog su ga pamtili. Svakako vrijedi vidjeti.
Senzualna medicinska sestra (1975.) bila je talijanska seksualna komedija u kojoj je glumila nekadašnja Bondova djevojka Ursula Andress. Čovječe, bila je zgodna u ovom filmu.. Bila je naslagana i izgrađena poput *@#% kuće od cigle. Ursula je bila vruća u ovom filmu. Nikada prije nisam vidio kompletnu odjeću medicinske sestre. <br /><br />Gđa. Andress glumi medicinsku sestru koja je angažirana da se brine o bogatom starcu. Čini se da čak i jedan u kući kuca čizmama. Jedne noći, medicinska sestra odluči izmjeriti unuku temperaturu i dati mu potreban T.L.C. svom davnom klijentu. Starac odlazi svojoj dojilji i to razbjesni ostatak obitelji. Za kakav ju je posao obitelj angažirala? Hoće li se čudak zaljubiti u davatelja automobila? Kako se može nositi s osmogodišnjakom i ostatkom obitelji? Da biste saznali morate pronaći primjerak SENSUOUS NURSE!! Talijanski, ali loše sinkroniziran na engleski.<br /><br />Toplo preporučeno.
Zaintrigirao me naslov, pa sam tijekom malog napadaja nesanice (potaknute radoznalošću...) ostao budan i gledao ga. Zatim sam provjerio svoje TV popise i ponovno ga pogledao! Postoji jedna vrlo očita spoznaja koja mi je pala na pamet kad sam pogledao ovaj film - usprkos politici, tradiciji, kulturi itd., tinejdžeri su svugdje gotovo isti. Likovi djece iz Beograda mogli su biti preneseni, recimo, negdje na američki srednji zapad tijekom istog vremenskog razdoblja, a na stranu jezične razlike, bilo bi nemoguće razlikovati ih od bilo kojeg lokalnog tinejdžera tog doba. Svakako su pokazivali iste rastuće bolove i preokupacije, politiku na stranu: Glazba, seks, filmski idoli, glazba, piće, sport, glazba... Zapravo, gotovo iste stvari koje su okupirale moje vrijeme odrastanja u južnoj Kaliforniji 1970-ih .<br /><br />Bila je ovo gorko-slatka priča, ali radost mladosti učinila ju je vrlo ugodnom. Likovi, posebno mladi glumci, također su bili potpuno uvjerljivi. Neću reći da su ovo bili jugoslavenski "Američki grafiti", ali ću reći da se lijepo uklapa u druge filmove s tematikom 50-ih.
mislio sam da je ovaj film stvarno super! Helena je u tome napravila nevjerojatan posao! Mislio sam da je dobro odigrala svoj lik! ona je SJAJNA glumica!! :)<br /><br />film je također bio jako smiješan! Šale su bile super! nisam se mogla prestati smijati! :)<br /><br />Mislim da bi to svi trebali vidjeti... :)<br /><br />
Pa ne znam puno ni o čemu, ali mi se ovaj film sigurno svidio. Ukratko, bilo je kreativno, duhovito, jednostavno i dirljivo. Drugim riječima, bilo je sve što je trebalo biti.<br /><br />Priča je smještena oko prve ljubavi djevojke, (kao što naslov sugerira) i svakako bih vas trebao upozoriti: ne očekujte ništa izazovno ili provokativno u pojmove predmeta ovdje. Mislim, to je dječji crtić. To je zapravo samo jednostavna priča, ali je dobro ispričana i dobro drži vašu pozornost.<br /><br />Na kraju: kratka je, smiješna je, simpatična je, jednostavna je, dobra.
Pročitao bih sve negativne kritike za "Anna Christie". Znate, zamjerke oko statične kamere, zastarjele glume i riječi u scenariju. Ali kad sam ga jučer pogledao, otkrio sam da je izuzetno dirljiv i ugodan. Da, kamera Clarencea Browna većim je dijelom nepomična, a prilično sam siguran da je jedan od mikrofona bio skriven u svjetlu s broda. Da, ima puno dijaloga i nema spektakularnih akcijskih sekvenci. To je rani talkie s primitivnim tehničkim aspektima. Ali... tu su i Garbo, Marie Dressler, George F. Marion i Charles Bickford, koji dokazuju da je sjajna gluma bezvremenska.<br /><br />Vjerujem da je "Anna Christie" još uvijek jedna od Garboinih najlegendarnijih izvedbi. I to je divna izvedba Divine One, u ulozi koja je za nju doista prilično netipična. Da, vidjeli smo Garbo umornu i gotovo pretučenu, ali nikad s vrećicama ispod očiju ili s čašicama viskija koje odbijaju. Garbo je odigrala toliko (divnih) kostimiranih uloga da je fascinantno vidjeti je kako glumi suvremenu ženu. Ne opterećuju je teške haljine ili šminka. Ova izvedba izgleda prilično sirovo od Garbo.<br /><br />Radnja, iz O'Neillove drame, prati umornu bivšu švedsku prostitutku Annu i njezino ponovno okupljanje sa svojim pijanim ocem pomorcem. Anna je imala dovoljno problema za bilo koju djevojku od dvadeset godina, kako kaže pijanoj, neurednoj Marthy (Dressler) u baru. Utjehu pronalazi u životu na moru i romansi s grubim, ali dobrodušnim ribarom (Charles Bickford). Ali njezina prošlost prijeti da će sve uništiti.<br /><br />Charles Bickford je zanemaren u Garboinom dugom nizu (uglavnom inferiornih) vodećih ljudi. On je jedan glumac koji zapravo može dijeliti ekran s njom, a da ga njezina magična prisutnost ne proguta. Par ima sjajnu kemiju i činilo se da uživaju raditi jedno s drugim. Dressler se nikada ne može optužiti za podcjenjivanje, a velika dama ponovno izvodi svoje stare trikove, ali je sjajna i uvjerljiva u svojoj ulozi, nikad dosadna kao u užasnoj "Večeri u osam". Nikad prije nisam čuo za Georgea F. Mariona, ali bio je divan kao Garboin otac.<br /><br />Ovo je Pre-Code, i prilično grubo i mračno prema MGM-ovim standardima. Baš sam uživala, i iako možda škripi na nekim mjestima, svejedno je divna.
Izvrstan film Thaddeusa O'Sullivana sa snažnim nastupima mnoštva britanskih i irskih glumaca. Film se dobro nosi s trnovitom temom i učinkovito bilježi beznađe i sumornu atmosferu Belfasta 1970-ih. Iznenađujuće realno, to nimalo ne veliča nijednu stranu u ovom sukobu. S jedne strane, prikazuje mladog oca katolika koji pokušava podići svoju obitelj bez uvlačenja u nevolje. S druge strane bavi se lojalističkom bandom koja namjerava propagirati nasilje. Vrlo zanimljivo i, na sreću, zabavno. Ipak, ne očekujte smijeh. 7 od 10.
Ova drama s dva lika iznimno je dobro odglumljena i ima valjanu poruku i neke UISTINU šokantne trenutke (šokantne ne zato što su eksplicitni, već zato što niste spremni za njih kad dođu). Ali na kraju ipak postaje opresivna, baš kao što je to učinila donekle slična "A Pure Formality". Ipak, Alan Rickman trebao je dobiti nominaciju za Oscara za svoju višedimenzionalnu izvedbu, nema sumnje. (**1/2)
U redu. Ti si vidio film i ja sam vidio film. Pravi? Ako ne, postoji mnogo sažetaka zapleta i nema apsolutno nikakvog razloga da gubimo vrijeme na bilo kakve moje slabe pokušaje da stvorim još jedan.<br /><br />Najupečatljiviji aspekt filma neupitno je nastupi dvojice mladića i mlade dame u glavnim ulogama. Njihova emocionalna iskrenost bila je uvjerljiva, ako ne i više, od bilo koje izvedbe koju sam vidio posljednjih mjeseci. Otkrio sam da sam se smijao, plakao i grčio zajedno s njima, a to mnogo govori jer me često nazivaju iscrpljenim i ciničnim kretenom.<br /><br />Kao što se i moglo očekivati, priča je prepuna klišeja ©s i pretpostavljam da je to Ahilova peta slike. To je priča koju smo svi već vidjeli mnogo puta; svi znamo kako će završiti od trenutka kada uvedu Roryja. Iako možda ne znate točnu mehaniku, znate da će postojati transformativno prijateljstvo, gorko-slatka romansa i završetak koji će vam parati želudac. Da nije bilo jake glumačke postave i režije, ovaj film ne bi bio ništa više od uspavljujuće čašice koja čini osamdeset posto programske sheme Hallmark Channela.
Vrlo angažiran dokumentarac o škotskom umjetniku Andyju Goldsworthyju, čiji se rad uglavnom sastoji od prolaznih skulptura izrađenih od elemenata iz prirode. Njegovo djelo je napravljeno od kamenja, lišća, trave, leda itd., koje otpuše kada plima stigne na plažu ili vjetar puše na polje. Stoga većina Goldsworthyjevih djela zapravo ne traje, osim kao fotografije ili filmovi onoga što jesu. Netko može tvrditi da su Goldsworthyjevi radovi odraz smrtnosti, ili riječi u tom smislu, ali nije li lakše reći da je ono što on radi samo lijepa umjetnost. I u vrijeme kada je stereotip o umjetnicima da su uglavnom ogorčeni, prijetvorni, često mentalno nestabilni ljudi koji žive u oronulim urbanim sredinama, Goldsworthy se čini suprotno: stabilna, nepretenciozna, obiteljski orijentirana osoba koja voli prirodu i živi u malo selo u Škotskoj (naravno, siguran sam da su to isti razlozi zašto ga izbjegavaju neki ljudi iz svijeta umjetnosti koji su njegova djela smatrali lepršavim ili površno).
U ovom zanimljivom izgubljenom filmu (scenarista Terencea Malicka) glume Stacy Keach i Frederic Forrest kao dva otkačena brata s Južnjaka u potrazi za otvaranjem ribljeg restorana. Margot Kidder nikad ljepša i Forrest je trebao biti nominiran. Izvorno nazvan Braća Dion, ovaj lagani film s nasilnim završetkom pravi je užitak! <br /><br />Gdje je ovaj film? Tražio sam ga 30 godina. Keach je tada još uvijek bio sjajan i čudi me da nema više kultnih sljedbenika (možda i ima). Ovi dečki su kreteni s više ambicija nego pameti, ali potpuno simpatični tipovi! 7 od 10. Ako to negdje uspijete iskopati, zabavit ćete se.
Oduvijek mi se sviđala Barbara Stanwyck koja je bila možda najteža glavna glumica 30-ih i 40-ih, iako je malo njezinih filmskih uloga za pamćenje. Danas je najviše pamtimo po TV showu "The Big Valley". Stanwyck je toliko radio jer je bila izdržljiva; čini se da bi prihvatila gotovo svaku ulogu i maksimalno je iskoristila kako bi film postigao uspjeh, pa su je redatelji voljeli i mnoge su obične slike njezinom prisutnošću stekle vjerodostojnost.<br /><br />I tako je bilo za "Božić u Connecticutu" vrlo običan film čija radnja napreže lakovjernost i nije zapravo o Božiću. Međutim, ima Stanwycka i Dennisa Morgana, kao i neke vrhunske karakterne glumce, uključujući Sydney Greenstreet i S.K. Sakall tako da ima zapleta i smiješnih trenutaka koji su nedvojbeno izgledali stvarniji 1945. nego danas. Za početak, radnja se odnosi na spisateljicu časopisa (Stanwyck) za koju čitatelji časopisa vjeruju da je domaća boginja, udana s djetetom i živi na farmi u Connecticutu, ali koja je zapravo sama, živi u New Yorku i ne zna ništa o kuhanju ili kućna radinost. Je li se i tada netko mogao izvući s takvom prijevarom? Očigledno, čak je i vlasnik časopisa (Greenstreet) prevaren iako bi se moglo pomisliti da je on već odavno vidio prevaru, ali priča ide dalje i Stanwyck, Greenstreet, mornar koji je nedavno preživio sa svog potonulog broda (Morgan) i Stanwyckov prijatelj ugostitelj (S.Z.Sakall) provode Božić u Connecticutu na farmi koja pripada Stanwyckin grubijan dečko (Reginald Gardiner). Možete zamisliti sve mogućnosti za to dok se prijevara odvija kako mora. Gardiner želi da se Stanwyck uda za njega kako bi ovjekovječila ljubav, ali čovjek se pita kako ga ona uopće može podnijeti. Morgan i Stanwyck zaljubljuju se jedno u drugo, ali on bi se trebao zaručiti, a ona udati. Bez obzira na to, započinju nešto što se čini lažnom aferom plešući obraz uz obraz i krađu u saonicama koje vuku konji. U međuvremenu, nevjerojatno naivni lik iz Greenstreeta koji je vidio kako Stanwyck i Morgan odlaze zajedno, ali još uvijek ne shvaća vidi kako jedan od susjeda uzima natrag dijete koje je posuđeno kao dio prijevare i zove policiju da prijavi otmicu. Stanwyck i Morgan uhićeni su zbog krađe saonica i prevara se počinje odmotavati.<br /><br />U ovom trenutku film je smiješan kao smiješan ili apsurdan, nije smiješan ha,ha i rutinski završava kao uvijek luda komedija učinio. Dobar dečko dobije djevojku i vjerojatno žive sretno do kraja života.<br /><br />Gledam ovaj film svake godine za Božić kako bih uživao u ovim karakternim glumcima u njihovom najboljem izdanju u priči koja odražava kako je bilo 1945. i zato što dugotrajne fascinacije Barbarom Stanwyck. Hvala bogu, radnja je bila postavljena na Božić ili bi kao 95 posto Stanwyckovih filmova odavno bio zaboravljen i ne bismo ga mogli gledati svake godine iznova.
Denis Leary doista ponekad može biti duhovit i pametan i uvijek je simpatičan, ali ovo uzima kolač! Ova je serija pokazala Learyjevu genijalnost.<br /><br />Posao je smješten u New York. Leary glumi Mikea McNeila, okorjelog detektiva koji je oženjen, povremeno ima problema s drogom i ima djevojku. McNeil ima ozbiljan stav. Toliko kaplje u njega. Stanica je osim McNeila ispunjena smiješnim, zanimljivim i simpatičnim likovima. Također odlična glumačka postava. Sve epizode u ovoj emisiji su stvarno smiješne i stvaraju ovisnost. One liners u ovoj emisiji su posvuda. Bit ćete u šavovima nakon što ih čujete i smijat ćete im se nekoliko minuta nakon toga. Slučajevi kojima se policija bavi su nešto drugo za časne sestre striptizete, situacija s taocima u kupaonici i još mnogo toga je pretjerano. Ova emisija je bila predobra. Mogao sam izrasti noge da izdržim još mnogo sezona. <br /><br />Posljednja riječ: Sjajna, fantastična emisija. Jako mi nedostaje ova emisija. Sve epizode ove serije su super. Dobivate čak i smijeh u trbuh... puno. ABC je napravio veliku pogrešku što je ovome dao sjekiru. Šteta što Leary nije oživio emisiju za kabelsku televiziju. Ipak, ovoj emisiji dajem jednu od najvećih preporuka. Zaista jedinstvena predstava.
Ne dopustite da vas ocjena 5,9 (u trenutku pisanja ovog teksta 12-8-02) zavara, ovo je izvrstan film.<br /><br />Ne mogu shvatiti kako je ovo dobio takvu ocjenu s obzirom da je tako solidan na svim razinama. Režija, gluma, kamera - sve dobro. Priča je zanimljiva i originalna i moj jedini nagovještaj što se tiče razumijevanja zašto je ocjena takva leži u činjenici da je to vjerojatno tip filma koji ljudi koji ocjenjuju možda inače ne vide.<br /><br />Izjednačavam to je sviranje modernog rocka za 80-godišnjaka. Možda si mlad, odgojen na tome i voliš ga, ali on ili ona nisu bili i kao proizvod drugačijeg vremena i ukusa--ne mare za to.<br /><br />Ako vam se sviđa filmove i može podnijeti filmove temeljene više na stvarnim ljudima u odnosu na one koji se sastoje od besmislene akcije, enormnih blještavih budžeta i osrednjeg talenta, isprobajte ovaj sljedeći put kad ga vidite na...<br /><br />
Jedan od mojih omiljenih filmova. Volim konje, volim sretne završetke i volim Waltera Matthaua. Nedostaje mi i drago mi je što imam ovakav sjajan film da me podsjeti zašto je bio tako divan. Gledajte ga sa svojom djecom (ili svojim konjem).<br /><br />Priča o starom treneru konja u tvrdim čizmama s djecom i njegovoj sreći. Ako ste ikada imali ili ste cijenili konjske utrke, cijenit ćete priču o rags to riches. Možda je malo ispod "Seabiscuita", ali ne puno. Priča je ista, osim što je verzija s četvrtim konjem. Dobro odglumljen, ispravni uvjeti utrke i oprema te lijepe scene utrka. Ne vjerujte mi na riječ, uzmite je i odlučite sami.
New York nikad nije izgledao tako dobro! A nema niti itko u ovom filmu. Iako je scenarij pomalo lagan, ovaj film ili bilo koji od likova u njemu ne može vam se ne svidjeti. Gotovo da poželiš da ovakvi ljudi stvarno postoje. Privlačnost glumaca je ono što ga je zaista zanijemilo (John Ritter, Colleen Camp i pokojna Dorothy Stratten su posebno dobri.) Samo naprijed i unajmite ili kupite ovaj film i bit će vam drago što ste to učinili.
Soapdish bi mogao biti zapisan kao jedan od najpodcijenjenijih filmova ikada snimljenih.<br /><br />Zvjezdana, nesebična glumačka ekipa koja je točno razumjela kamo film ide i uloge koje su u njemu igrali. Dok su svi to zakucavali, nije bilo nadmoći. Kline je pokazao duhovitost i izvrsnu fizičku komediju, Goldberg i Downey znali su kako voditi duhovit razgovor dok je netko drugi govorio, mogao bih samo nastaviti.<br /><br />Nemojte propustiti ovaj film!
Ne mogu vjerovati da više nema te emisije iz 70-ih. Imam svih 8 sezona te serije iz 70-ih!! Apsolutno ga volim!! Svaku večer ležim u krevetu i gledam nekoliko epizoda prije nego što zaspim. Na kraju dugog i napornog dana lijepo je opustiti se i dobro se nasmijati prije spavanja. Bio sam tako tužan što su emisiju prekinuli... barem još uvijek imamo reprize!! Nadam se i molim da će se vratiti s barem ponovnim okupljanjem...Kao možda kad Donna završi koledž i konačno vidimo nju i Erica kako se vjenčaju!!!! Zar to ne bi bilo super!!! Bilo bi još bolje da to nastave nekoliko godina!!
Tik prije svitanja jedan je od najboljih slasher filmova. Vrlo je realističan i atmosferičan. Podsjeća me na Tobea Hoopera "Teksaški masakr motornom pilom" i "Izbavljenje". Deborah Benson vrlo dobro glumi heroinu, a redatelj Jeff Lieberman stvorio je vrlo jezivo i mračan film."Neposredno prije zore" je prekrasan, a zvučni zapis vrlo uznemirujući. Nikada mi se<br /><br />ne sviđao slasher filmovi ili krv osim s ovim.Vrlo impresivan i uvjerljiv film (barem za mene)
Urnebesno točna karikatura pokušaja prodaje scenarija. Dokumentarac pogađa sve ritmove, poantice zapleta, likove, zavođenja, trenutke ushićenja i razočaranja i privlačnost, ali ludu mogućnost prodaje scenarija ili dobivanja agenta u Hollywoodu; i sve prolazne, fantazije koje se ostvaruju, ali na kraju isprazne obrede prijelaza prati socijalizaciju u "sustav". Hotz i Rice uhvatili su trenutak u kojem mislite da ste konačno igrač, samo da biste otkrili da ono što se podigne pada brzo i na slijepo; da je iz neobjašnjivih razloga Hollywood krenuo dalje i ostavio vas da provjeravate svoje srce, snove i svoje džepove. Pitch je nezaobilazno mjesto za studente filmske škole kako bi kušali um i ego, što je za većinu put kojim se mora proći kako bi prodali sebe i svoje projekte u Hollywoodu. Ako vaš učitelj ili guru nikada nije bio ondje, ne mogu vam reći što trebate pripremiti za ovaj gantlet. Za ulazak u "biznis" talent je neophodan, ali daleko od dovoljnog
Mnoge recenzije koje sam pročitao otkrivaju da se većini ljudi prvi dio sviđa više od drugog. Osjećam se upravo suprotno. Prvi dio se malo igrao s pokušajima pronalaženja različitih načina prikazivanja Che Guevarine osobnosti kroz različite vrste filmskih materijala, različite lokacije i rezanje naprijed-natrag između intervjua i kubanske revolucije. Većinom je bio fino strukturiran, ali donekle odvraćao pažnju. U drugom dijelu Che ulazi u Boliviju, a zajedno s promjenom zemljopisnog položaja mijenjaju se i pravila i struktura. Nestalo je prostornih skokova i prebacivanja između dionica, "dokumentarnog realizma" i traktata. Umjesto toga, sada smo doslovno zarobljeni s Cheom u nezasićenom, ispražnjenom krajoliku gdje su jedini ljudi koji postoje previše opterećeni svojim životima da bi išta osim preživljavanja moglo biti opcija. Pretpostavljam da je mračni obrat Cheova života pravi razlog zašto većina ljudi više voli prvi dio nego drugi dio.<br /><br />Promjena zemljopisnog položaja također znači, barem za mene, da Che: Dio Prvi i Che: Drugi dio zapravo su druga dva čina strukture od tri čina započete Dnevnicima motocikla. Motociklistički dnevnici su Cheovo odrastanje (ili prikladnije, stjecanje ideala) u Argentini, Che: Prvi dio je njegovo vojno vodstvo na Kubi, a Che: Drugi dio je njegov pad u Boliviji. Ovi filmovi ne ilustriraju u potpunosti njegov život (nedostaju nam njegova iskustva u Guatamali i, što je još važnije po mom mišljenju, njegova pogubljenja nakon kubanske revolucije), ali stvaraju vrlo detaljno istraživanje kontroverznih aspekata njegovog karaktera i prirode kao svjetski simbol. On oboje simbolizira idealizam i potrebu za oružanim otporom ugnjetavanju, i revolucionarne neuspjehe u zemljama trećeg svijeta nakon Drugog svjetskog rata i njihovo ometanje takvim aktivnostima kao što je, hm, uplitanje CIA-e.<br /><br />Ali, opet, sve se to projicira na ekran u ovom slučaju ne kroz duge scene dijaloga i govora, već kroz puno intimniji, patnički prikaz Chea na kraju njegova nit i njegov život. Opet su se pravila promijenila, au ovom slučaju teško je reći je li uopće bilo šanse za uspjeh. Koliko puta kamera prikazuje ljude doslovno zarobljene između čekića i nakovnja, a nezasićeni, drhtavi dugi kadrovi uključuju publiku u narativ ljudi zatočenih u neprijateljskom krajoliku, egzistencijalnom paklu, gdje revolucionarna uvjerenja naposljetku zauzimaju drugo mjesto razina očaja progonjenih ljudi koji umiru od gladi. Jednostavno nije tako jednostavan film za gledati, ali je vrlo učinkovit.<br /><br />--PolarisDiB
Iz nekog razloga, uvijek uživam u filmovima koje ljudi mrze, kada stvarno ne mislim da su toliko loši - a ovo je jedan od takvih filmova. U slučaju ovog filma, mislim da je previše kritiziran, ja zapravo uopće nisam tako loš film. Zapravo, mislim da je ovo jedan od boljih nastavaka. "Noć vještica: Prokletstvo Michaela Myersa" počinje u noći prije Noći vještica, gdje Michael brutalno ubija Jamie Lloyd (koju je zarobio "Čovjek u crnom" u 5. dijelu) nakon što je rodila njegovo dijete. Zatim se upoznajemo s obitelji Strode, koja sada slučajno živi u staroj Myersovoj kući (koja se, čini se, mijenja u svakom filmu). Kara i njezin sin Danny glavni su likovi, zajedno s Tommyjem Doyleom, sada odraslim dječakom koji je preživio izvorna ubojstva. Moraju se boriti zajedno kako bi spasili Jamiejevu bebu od zlog kulta koji se brine za Michaela, dok samog Michaela tjera na ubijanje stari keltski ritual u kojem mora žrtvovati cijelu obitelj u Haddonfieldu.<br /><br />Ovo je sigurno jedan od najboljih nastavaka u serijalu, po mom mišljenju u svakom slučaju, i ne mogu razumjeti svu mržnju koju je dobio. Imao je lijepu neizvjesnost, zanimljivu radnju (ali ponekad zbunjujuću, priznajem), poneki strašni trenutak tu i tamo, i mnogo krvoprolića i rezanja nožem da umiri sve vas goniče. Nije sva gluma bila posebno sjajna, ali za mene je bila dovoljno uvjerljiva. Marianne Hagan je glavna dama i vrlo je simpatična. Paul Rudd glumi odraslog Tommyja Doylea, a također je vrlo talentiran i lijepo igra svoju ulogu. Ostatak sporedne postave (osim briljantnog Donalda Pleasancea) nije za pohvaliti, ali nije bilo ni loše, kad se sve uzme u obzir. Još uvijek nisam siguran je li davanje objašnjenja zašto Michael ubija bilo potpuno potrebno, ali se na kraju pokazalo u redu i nisam bio uznemiren načinom na koji su sve povezali. Otvoreni zaključak također je bio pomalo jeziv, ali mogao je biti i nešto više. <br /><br />Također sam vidio zloglasnu "Producentsku verziju" ovog filma, njegovu originalnu verziju, i mislim da je u nekim aspektima bolja. Dalje objašnjava Thornovu kletvu koja pokreće Michaela i ima neke dodatne scene koje su stvarno pomogle filmu, plus kraj je bio puno bolji po mom mišljenju. Činilo se prirodnijim od zaključka koji smo dobili u studijskom izrezu filma. Volio bih da Dimension objavi ovu alternativnu verziju filma, jer osobno mislim da je bolja. Šanse za to su ipak vrlo male.<br /><br />Sve u svemu, "Noć vještica: Prokletstvo Michaela Myersa" je jako dobar nastavak i svidjet će se svim obožavateljima serije. Ovaj film nije najbolji od svih horor filmova, ali svakako ga vrijedi posuditi ako želite vidjeti Michaela kako radi svoje. Samo ne očekujte sjaj, i uživat ćete u tome. 7/10.
***SPOJLERI*** Dobro snimljen i zanimljiv film o otuđenoj mladosti Amerike 1950-ih. U to vrijeme mnogi roditelji koji su zarađivali velike novce i živjeli na škripcu zaboravili su da je njihova djeca, posebno tinejdžeri, trebala puno više od automobila i pozamašnog džeparca kako bi se osjećala dijelom obitelji. Također su trebali ljubav i pažnju za svoje probleme odrastanja, a to je ono što 16-godišnji Hal Ditmar, James MacArthur nikada nije dobio od svog uspješnog oca filmskog producenta g. Toma Ditmara, Jamesa Dalyja.<br /><br />Nikad stvarno se povezujući sa svojim tatom Hal sve više udaljava i od njega i od njegove brižne mame Helen Ditmar, Kim Hunter, kao i od društva. Nakon što je njegov otac rekao Halu da želi posuditi njegov auto, kasni model luksuzne limuzine, on i njegov prijatelj Jerry, Jeffery Silver, voze se u Halovom pretučenom i operativnom jalopyju iz 1930-ih do lokalnog trgovca kako bi snimili najnoviji vestern. <br /><br />Osjećaj kao da napadaš svijet Hal se ponaša kao pravi prvoklasni kreten koji se drži njegova smrdljiva stopala gotovo u lice para, Eddie Ryder & Jean Corbett, koji su sjedili ispred njega i Jerryja pokušavajući gledati film. To je dovelo do toga da Hal, kao i njegov prijatelj Jerry, ne samo da budu izbačeni iz kina, već i da opasa upravitelja kazališta g. Grebbsa, Whita Bissella. Ispostavilo se da je barem Hal bio voljan napustiti kino, a da nije dobio ni novac natrag, ali kad ga je Grebbs pokušao zgrabiti, Hal se okrenuo okolo i opasao ga pravo u poljubac.<br /><br />Hal je sada u igri prava topla voda, optužen je za napad i zlostavljanje, izvodi svoju "James Dean" točku, u lokalnoj policijskoj postaji, pretvarajući se da je ili previše kul ili jednostavno glup da shvati što on je gotov; gotovo izbio zube g. Grebbsu. To je kada narednik Shipley, James Gergory, kaže Halu da njegov tata dolazi po njega kada se konačno otrijezni od činjenice što je učinio.<br /><br />U ostatku filma Hal pokušava ispraviti se, ali to ne može učiniti zbog niskog poštovanja koje njegov otac ima prema njemu. Moleći svog oca da shvati da je ono što je učinio, kad je opasao gospodina Grebbsa, bilo u samoobrani, Halov otac se ponaša kao da je bio tamo, u kazalištu, i vidio cijeli incident sa svojim sinom Halom koji se ponašao kao ulični razbojnik umjesto mladića kojeg su zgrabili i gurnuli bez provokacije.<br /><br />Ne opravdavajući ono što je Hal učinio, izlažući g. Grebbsa, zapravo je bio voljan priznati svoje huligansko ponašanje, ali je želio da se i g. Grebbs i njegov tata prema njemu odnose barem s trunkom obzira; Gebbs u činjenici da je isprovocirao Hala i gospodina Ditmasa da ga se nisu ni potrudili saslušati! Osjećajući se kao traženi kriminalac bez ikoga, ali njegova mama, da se stvarno previše okrene, Hal ga polako gubi samo da bi kasnije oba narednika. Shipley i g. Grabbs pristaju povući optužbu za napad. Pomislili biste da je do sada Hal konačno naučio lekciju, ali prava lekcija, više od otezanja iza rešetaka, koju je Hal tako očajnički trebao bila je lekcija koju je njegov otac potpuno ignorirao! Biti tamo kad ga je njegov sin najviše trebao i u tome g. Ditmar nije uspio.<br /><br />Stvari se zapravo poprave za sve u filmu tek nakon što g. Grebbs dobije pojas, završivši s ali opet od Hala koji ga, vraćajući se u Grebbsovo kazalište, pokušava nagovoriti da nazove svog tatu i kaže mu da se Hal samo branio kad je prvi put, a ne drugi put okolo, udario ga. Na kraju je Hal naučio pravu lekciju kako se slagati s ljudima i ne dopustiti da njegovi problemi postanu problemi drugih ljudi. No najviše od svega, Halov otac, g. Ditmar, naučio je najvredniju lekciju o tome kako razumjeti svog frustriranog i otuđenog sina i ponašati se kao otac prema njemu umjesto kao kombinacija zatvorskog čuvara i slatkog tatice. Kao što pjesma kaže "All you need s Love" da stvari dovedu na pravi put, a gospodinu Ditmaru, do samog kraja filma, najviše je nedostajalo ljubavi i razumijevanja za njegovog sina Hala.
Ovaj kratki film jedan je od najboljih svih vremena i dokaz je (kao i većina djela Charlieja Chaplina) da zvuk i boja nisu uvjeti za kvalitetan rad. Zapravo, ovaj crtić koristi (i možda je započeo) neke od gegova i uređaja koji su postali standard u animaciji u kasnijim godinama, poput karikatura slavnih (uključujući gore spomenutog Chaplina. Dok likovi šute, oni "govore" , korištenjem balona s riječima, baš kao u stripu, s obzirom da je Felix počeo u novinama kao strip, ova naprava je prirodna atmosfera i stil kratki film je u potpunosti u skladu sa stripom, ali dodaje još jednu dimenziju (doslovno i figurativno) i čini ga pravim užitkom za gledanje.
Sve što mogu reći o seriji Necromaniac/Schizophreniac 2 je... ako ste čak i izdaleka "PC" ili nemate ozbiljno poremećen smisao za humor, onda ga vjerojatno nećete shvatiti. Koliko god ovaj film bio bolestan i odvratan, on je zapravo komedija, a ne nikakav "horor" film. Ako možete cijeniti nekoga tko pomiče granice dobrog ukusa i političke korektnosti do najekstremnijih zamislivih granica, do točke u kojoj to postaje toliko izvan kontrole da postaje komično, onda ovo morate vidjeti da biste povjerovali. Ovaj film je toliko izvan kontrole da ga veliki filmski studio ne bi mogao dotaknuti motkom od 10 stopa (s kondomom na kraju). Ipak, po mom mišljenju, najbolja, najekstremnija umjetnička djela dolaze iz podzemlja. Ako se ne pridržavate iste stare formule koju su ljudi navikli gledati, onda je odbacuju.<br /><br />Vidio sam hrpe užasnih, dosadnih, z-grade, Indy filmova koji su bili samo gubitak savršeno dobre VHS vrpce ili DVD-R. Također sam vidio hrpe smrdljivih bombi koje su dolazile iz velikih prozvanih studija koje su bile potpuni gubitak milijuna dolara. Kada izađe BESPRORAČUNSKI film poput ova dva od Rona Atkinsa/Johna Giancasproa i potpuno izbaci iz vode sve ostale "šok" filmove, stvarno morate baciti drugi pogled na cijelu filmsku scenu Indyja. Nakon što vidite ovo, stvarno možete vidjeti koliko slobode može imati redatelj Indy filmova kada rade sami.<br /><br />Smiješno je to što su čak i drugi ljudi koji su vidjeli ovaj film "mrzili" priznaju da su se smijali cijelim putem. Ne mislim da je moguće da će ikome dosaditi gledanje bilo kojeg od ovo dvoje. Dakle, ako ne shvaćate sve što ste vidjeli u mainstream medijima preozbiljno i ako ste u stanju nasmijati se mizantropskom psihopatu s lutkom koji je konačno puknuo, OVO MORATE VIDJETI. Možda ćete ga samo moći vidjeti kao zasebnog, kultnog klasika kakav je. Oba Shizophreniac / Shizophreniac 2 su među favoritima u mojoj kolekciji od preko 1000 DVD-ova.
Ili izdana na DVD-u ili prikazana na kabelskom kanalu poput Amera. Life TV mreža. Gledao sam još jedan favorit, "Putovanje do morskog dna", kao i "Izgubljene u svemiru" i Zemlju divova". Prikazuju ih oduvijek, ali ne prihvaćaju prijedloge za druge serije. Moj otac i ja smo bili veliki obožavatelji jer sam već bio veliki ludak za znanošću/elektronikom (još uvijek jesam), a moj otac je bio stari školski prijatelj Nadera. Još uvijek imam sjećanja na nekoliko epizoda, iako sam imao samo 9 godina. Mislim da je prikazana na televiziji nakon "Bonanze". . Ili onaj u kojem tijelo surfa po velikima, (I ja sam to radio!) Ili onaj u kojem je bila rudnička špilja i on prenosi kako koristiti kontrolu uma da bi zarobljeni ljudi usporili svoje disanje ulaskom u stanje nalik transu. To je jedina predstava koju bih želio ponovno pogledati
Upravo sam pogledao ovaj film u Austinu u Teksasu na Festivalu gej i lezbijskog filma u Austinu i bio je moj favorit na festivalu. Gimnastičarka je film koji NE smijete propustiti. To je iskrena priča o "sporazumu" o odnosima, samootkrivanju, starenju i hrabrosti za promjenu i napredovanje. Ne samo da je ovo dobra priča, već će vam veličanstvene aerialističke izvedbe Dreye Weber i Addie Yungmee oduzeti dah! Pogledajte ovaj film! Uskoro dolazi na festival u vašoj blizini. Ovaj film je zaslužio da ga odmah preuzme velika mreža ili studio. Ovo ću sigurno kupiti kada bude dostupno na DVD-u.
Solidan, iako neupadljiv film. Matthau je, kao Einstein, bio divan. Moj omiljeni dio, i jedino što bi me natjeralo da se potrudim da ovo ponovno vidim, bila je prekrasna scena s fizičarima koji igraju badmitton, svidjeli su mi se puloveri i razgovor dok su čekali da Robbins dohvati ptičicu.
'Panika na ulicama (1950.)' duguje više britanskom noiru od svojih američkih pandana. Poput Reedova 'Treći čovjek (1949.)' i Dassinovog 'Noć i grad (1950.), redatelj Elia Kazan odlučio je snimati uglavnom na lokaciji, hvatajući svježu i živopisnu dekadenciju slamova New Orleansa. Odlukom posuđenom od majstora talijanskog neorealizma, angažirao je i mnoge neprofesionalne glumce za manje uloge, dajući dašak autentičnosti gradskom pejzažu. No, svaka daljnja usporedba s neorealizmom bila bi pogrešna, jer 'Panika na ulicama' je čista melodrama, i to najbolje vrste. Ubijeni ilegalni imigrant, izvađen iz zaljeva, otkriven je zaražen plućnom kugom, smrtonosnom mutacijom bubonske kuge koja se prenosi zrakom, a koja se prenosi s čovjeka na čovjeka i, ako se ne liječi, ima stopu smrtnosti koja se približava 100 %. Clinton Reed (Richard Widmark), službenik američke službe za javno zdravstvo, uvjerava sumnjivog šefa policije (Paul Douglas) da krene u potragu za ljudima koji su odgovorni za ubojstvo, kako se i oni ne bi zarazili bolešću. <br /><br />U mojim mladim godinama, 'Outbreak (1995)' Wolfganga Petersena bio je među najstrašniji filmovi koje sam ikada vidio. Taj me triler, koji uvelike duguje 'Panici na ulicama' {radni naslov: "Epidemija"}, tako učinkovito prestrašio jer je prikazao virus ebole kao nevidljivog i nepobjedivog ubojicu kako se čovjek obraniti od takvoga ? Kazanov film je prvi (za koji ja znam) koji pristupa temi bioloških epidemija, iako mu je teško pripisati vizualno prepoznavanje neprijatelju koji je u osnovi nevidljiv ljudskom oku; umjesto toga koristi Jacka Palancea kao ljudsku personifikaciju kuge. Unatoč njegovom odvažnom izletu među prljavi talog ljudskog društva, nikad nemate osjećaj da Clinton Reed riskira vlastiti život {neki su gledatelji primijetili da se Reed nikada nije cijepio protiv kuge, iako mislim da je sigurno pretpostaviti da je učinio je to u isto vrijeme kad i osoblje mrtvačnice}. Unatoč tome, još uvijek postoji jak osjećaj hitnosti u potrazi za ubojicama zaraženog čovjeka, podzemnim uličnim štakorima koji zagađuju kanalizaciju svojim nedjelima.<br /><br />U srednjem vijeku, kada je crna smrt (danas se naširoko vjeruje bila bubonska kuga) zahvatila je civilizirani svijet, usmrtivši trećinu europskog stanovništva, mnogi su identificirali uništenje kao djelo đavao. Blackie, lik Jacka Palancea, učinkovito služi kao Sotona u ljudskom obliku: razbojnik uglate čeljusti povremeno može biti šarmantan i karizmatičan, ali je uvijek sklon eksplodirati u napadaje nasilja; njegova dva huligana (glume ih Guy Thomajan i Zero Mostel), zbog terora više nego ičega drugoga, neprestano puze pred njegovim nogama. Kad se jedan sluga razboli od groznice, Blackie zaključi da je čovjekov rođak imigrant morao "donijeti nešto sa sobom" (ironija njegovog zaključka nije prošla nezapaženo), i tako pokušava utvrditi što mora biti taj navodno vrijedan predmet. U naručju ljulja umirućeg Poldija, groteskni prikaz lažne ljubavi koji je i jadan i uznemirujući. Blackie/Sotona je konačno zaustavljen - ne od strane vlasti, već zbog tereta vlastite infekcije/zla - dok se pokušava ukrcati na teretni brod, glavno plovilo kojim se kuga proširila Europom.
Apsolutno remek-djelo filma! Laku noć, gospodine Tome, brzo je postao jedan od mojih omiljenih filmova svih vremena. Nitko ne bi trebao propustiti pogledati ovaj film, jednostavno je predobar! Gospodina Toma savršeno je portretirao John Thaw kao oštrog starca koji postaje meka očinska figura kada mu je William Beech (Nick Robinson) poslan na evakuaciju, gotovo kao 'Gradski miš i seoski miš'. Zaista srceparajući film. Redatelj je točno znao kako pretvoriti knjigu u film i to mu je izvrsno pošlo za rukom. Film je tako izvrsno snimljen da su emocije likova i ono što se događalo kod publike izazvali niz emocija od ljubavi do straha, a te su se emocije mogle okrenuti za šest penija. Smješten u vrijeme previranja tijekom Drugog svjetskog rata, ovaj film također pokazuje razliku između gradova i sela, oni su gotovo kao različite zemlje. Apsolutno se mora pogledati, oni koji ne propuštaju zaista nevjerojatan i briljantan film.
U početku sam odgodio iznajmljivanje ovog filma zbog omota za DVD. Zapravo, to je vrijedilo za moje prijatelje koji ga nisu iznajmili zbog umjetnosti i mentalne slike(a) koju je dočarao kao film koji me (ili moje prijatelje) nije zanimao ili nimalo zanimao. Ali, unajmio sam ga i pogledao i bio sam istinski zadivljen.<br /><br />Slažem se s komentarima drugog korisnika da ovaj film nije za svakoga zbog očiglednih seksualnih zaključaka, tako da definitivno nije nešto što bih želio mala djeca za gledanje (i ozbiljno sumnjam hoće li to uopće razumjeti).<br /><br />Uživam u ovakvim filmovima u kojima su osobnosti likova i tko su oni istinski definirani u bez gluposti, izravan način bez zadirkivanja koji bi ukazivali da će ispasti loši. Gluma je gotova... je li to bila gluma? Ricci i Jackson odigrali su tako dobro da sam bio uvučen u ovaj film čak i ne shvaćajući da glume. Ista je stvar i s pričom ... možda se čini pomalo nategnutom, ali napravljena je jako, jako dobro. Podsjetio me na drugi film s Melom Gibsonom, Timom, gdje je svaki lik imao ograničenja, mentalna ili uvjetovana, pa su bila dobro definirana.<br /><br />Pronašao sam mnogo dubine u ovom filmu s uključenim likom, tako da smatraju da sve uključene (od snimatelja do glumaca) treba pohvaliti za savršeno uklapanje/rezultat. Nakon što sam pogledao ovaj film, razgovarao sam s nekoliko prijatelja koji su imali negativan pristup gledanju kao i ja, pa su ga nakon što su čuli moje komentare iznajmili i pogledali. I oni su bili prilično iznenađeni koliko je dobro. Šteta što je umjetnost na jakni napravljena na način na koji jest jer je isključena. Sada vidim kako se umjetnost primjenjuje, ali nisam prije čuo za ovaj film, a umjetnost je bila moj prvi dojam ... umjetnost prodaje ili uništava prodaju/iznajmljivanje DVD-a.<br /><br />Ovi su likovi imali više dubine za njih i dobro vrijeme je dodijeljeno kako bi se publici poput mene dalo vremena da upije "osjećaj" za svaki. Osjećao sam da mogu vjerovati da će film dobro teći, što je i bilo. Dakle, uz umjetnost jakne na stranu, preporučio bih da pogledate ovaj film.
Iznenadilo me što "Opraštanje Franklinovima" nije izazvalo više buke na ovogodišnjem Sundance Film Festivalu. Bilo je trenutaka da je smijeh na projekciji koju sam gledao bio toliko glasan da ste jedva mogli čuti film. Film ima izvrsnu glumu i priču koja doista tjera na razmatranje širih pitanja. Znate mala pitanja kao što su religija, seks i istina. Čini se da se mnoge komedije oslanjaju na iste stare otrcane izmišljene situacije, mnoge vas ostavljaju na razmišljanje "Znam da su ovo iščupali iz nekog sitcoma". Ovaj film kreće u svom jedinstvenom smjeru. Zaista mislim da je Jay Floyd napravio fantastičan posao s malim proračunom na ovom filmu.
Show People je apsolutno divan nijemi film redatelja Kinga Vidora s Marion Davies i Billyjem Hainesom u glavnim ulogama. Kakvi su dragulji oboje u ovoj šarmantnoj komediji o mladoj djevojci, Peggy Pepper, o čijoj glumi se priča kako Savannah pokušava uspjeti na velikom platnu. Iako je uspješna u komediji, ono što želi raditi je stvarati "umjetnost" pa prelazi u High Arts Studio. Ubrzo postaje Patricia Pepoire i predobra je za takve kao što je njezin prijatelj Billy.<br /><br />Mnoge zvijezde nijemog doba imaju epizodne uloge u "Show People", uključujući i samu Davies bez kovrčave kose i šminke. Siguran sam da su ljudi, kad su gledali film 1928., prepoznali sve koji su se pojavili u razrađenoj sceni ručka; Nažalost, danas to nije slučaj, čak ni za filmofile. U jednom dijelu filma, međutim, upoznaje Charlieja Chaplina; u drugom joj se ukazuje autorica Elinor Glyn, a sam Vidor ima cameo na kraju filma. Ostale zvijezde koje se pojavljuju u "Show People" su John Gilbert, Douglas Fairbanks, William S. Hart, Leatrice Joy, Bess Flowers, Renee Adoree, Rod LaRoque, Aileen Pringle i mnogi drugi.<br /><br />Davies bila je dražesna i živahna komičarka. Šteta što je William Haines napustio filmove - bio je sladak i energičan, zasluženo velika zvijezda u to vrijeme.<br /><br />"Show People" je jednostavna priča ispričana na duhovit način. To je također pogled unatrag na uzbudljivu eru u povijesti Hollywooda i sadrži izvedbe dviju prekrasnih zvijezda.
Mislim da bi ovaj film bio ugodniji kada bi svi o njemu razmišljali kao o slici kolonijalne Afrike 50-ih i 60-ih, a ne kao o priči. Jer tu nema prave priče. Samo jedna vinjeta na vrhu druge poput malih svjetlosnih točkica koje ne znače mnogo dok nemate dovoljno da naslikate sliku. Kad sam prvi put vidio čokoladu, nisam je "shvatio" tek nakon što sam o njoj razmišljao nekoliko dana. Tada sam shvatio da postoji mnogo stvari koje treba "nabaviti", uključujući kraj kolonijalizma koji je bio tek iza ugla, samo bez zapleta. U svakom slučaju, to mi je jedan od najdražih filmova svih vremena. Scena u zračnoj luci s kratkim pljuskom i prekrasnom glazbom bila je čista poezija. Ako volite "uzbudljive" filmove, nemojte ovo gledati - bit će vam dosadno do suza. Ali, za neke od vas..., možete mi kasnije zahvaliti što sam vam ga preporučio.
29. rujna 1990. označio je malu, ali važnu prekretnicu u mom cijenjenju horor filmova. To je bio datum kada je BBC1 emitirao (jedini put za koji znam) super-jezivi šoker Jeffa Liebermana iz 1981. Neposredno pred zoru, i ostavio je snažan dojam na mene. Gotovo dvadeset godina kasnije, sa zadovoljstvom mogu izvijestiti da sam konačno dobio u ruke posebno izdanje Shriek Showa / Media Blastersa s dva diska, i ono je jezivo i uznemirujuće koliko ga se sjećam, ako ne i više.< br /><br />Zaplet, kao što je uobičajeno za žanrovske filmove (a ovo je bio Liebermanov prvi film kao 'unajmljenog redatelja', iako on je barem uklonio sav religiozni kult rukovanja zmijama iz scenarija), malo je mršav - pet simpatičnih dvadesetogodišnjaka (uključujući Chrisa Lemmona, Jackovog sina, u paru neugodno uskih bijelih koraka) upušta se u guste šume Oregona kako bi napravili mjesto za kampiranje i provjerili komad zemlje koji je oporučno ostavljen nekome od njih. Ali Neposredno prije svitanja izdvaja se iz gomile imitatora jer Lieberman ne gubi vrijeme pokazujući nam koliko su poremećene stvari na ovom komadu planine, s potpuno nevinim izbočenim i pijanim propovjedničkim kamionom koji je odbačen niz brdo i unutar njega zahvaćen plamenom minuta početka filma. Mladi se pojavljuju na sceni u brzom Winnebagu, Blondien 'Heart of Glass' lupka po soundtracku, i prije nego što uspijete izgovoriti "Texas Chainsaw Massacre!" udarili su nedužnog jelena prednjim branikom i prvi put okusili aggro od teškog manijaka odgovornog za prve katastrofe. Čuvar šuma Roy (George Kennedy) upozorava ih da će stvari vjerojatno krenuti po zlu ako krenu dalje, ali oni svejedno nastavljaju s putovanjem, odbijajući da povezu natopljenog propovjednika iako je on, razumljivo, bez pameti uplašen i konačno baca milje u kampu s bilo kojeg mjesta. Nepotrebno je reći da stvari odavde idu nizbrdo.<br /><br />Iako ovaj film ne oskudijeva krvavim hororima i dobro obrađenim akcijskim scenama, trenuci koji se ističu su oni u kojima Lieberman pušta kameru da udalji, dugo i sporo, od naizgled bezazlenih snimaka zabavne djece koja lunjaju u divljini, ili jednostavno pusti da se neko vrijeme smiri na guste, impozantne šume koje ljude čine patuljastim predioima. On eksterijere Oregona čini jednako prijetećim i zlokobnim kao što je Kubrick napravio prostrane interijere hotela Overlook u Shiningu, a rezultat Brada Fiedela (bez obzira na užasno iskrivljeni reket koji se proteže preko naslova) ostaje desna strana nametljivosti, naglašavajući prijetnju koja polako eskalira sa suptilnošću i njuhom. Puno je iznenađenja na putu, nagovještaji Deliverancea s otkrićem bebe iz šumske zabiti i njezine jezive, uznemirujuće obitelji, te doista bizarne tehnike ubijanja primijenjene malo prije kraja filma. Neću ti to pokvariti. Rekao sam dovoljno.<br /><br />Zašto je ovaj podcijenjeni horor dragulj pao kroz pukotine i postao kultni predmet umjesto hita, teško je utvrditi, ali nadamo se da će biti ponovno otkriven i cijenjen godinama dođi - zaslužuje biti.
"Umjetnost za učitelje djece" Jennifer Montgomery je zapanjujuće, uznemirujuće remek-djelo. Montgomeryna stroga kamera i kinematografija u kombinaciji s briljantno neemotivnim izvedbama koje izaziva svojim glumcima pojačavaju osjećaj šokantnog, sirovog realizma u ovoj autobiografskoj priči o zavođenju 14-godišnje Jennifer svoje oženjene savjetnice u internatu. Scene između nevjerojatno neobične glumice koja glumi Jennifer (Caitlin Grace McDonnell) i Jenniferine majke (koja zapravo glas posuđuje Ruth Montgomery) na telefonu neke su od najintrigantnijih i najsnažnijih koje sam ikada vidio snimljene na filmu. Koja je lekcija ovdje na kraju naučena? "Nema ništa opasnije od dosadnog čovjeka koji stvara lošu umjetnost." Pa, toplo bih preporučio ovo izvanredno djelo "Art" svima koji su zainteresirani za nezavisnu kinematografiju koja potiče na razmišljanje.
Upravo sam pogledao ovaj film po drugi put. Prvi put sam ga vidio sredinom 90-ih kao Vanguard Video izbor. Zadržala je svoju moć.<br /><br />Zanimljiva je s više aspekata. Jedan je da se temelji na istinitoj priči. Two is it is lansirna rampa za dva zanimljiva glumca: Keanu Reeves i Crispin Glover. I treće, ima Dennisa Hoppera u jednoj od njegovih boljih uloga društveno neprilagođenog/psihotičnog lika.<br /><br />Film je također studija načina na koji se ljudi ponašaju u različitim okruženjima. Imate likove u okruženju jedan-na-jedan, obitelji, grupi vršnjaka, školi, općenitom društvu itd. Priča dobro pokazuje kako će se osoba ponašati u svakom okruženju.<br /><br />Volio bih da mogu pronaći detalje stvarnog ubojstva za usporedbu s filmom. Vidio sam kratki djelić koji je ukazivao da se to dogodilo u Kaliforniji i da je nekoliko školskih kolega odvedeno vidjeti leš. <br /><br />Ovo je dobar izbor za iznajmljivanje videa kišne noći. Budite spremni da se na kraju osjećate uznemireno.
Ovaj uistinu smiješan film ima otkačenu postavu likova, gotovo svaku raskošnu sredovječnu ženu u Hollywoodu, i dirljivu, smiješnu ljubavnu priču. Capomezza i Malacici su rivalski ugostitelji u talijanskoj četvrti u New Yorku. Oni su također na suprotnim - ekstremnim - krajevima ljestvice okusa. Njihova djeca dobila su glavne uloge u crkvenoj produkciji Romea i Julije. Naravno, zaljubljuju se. Na pozornicu! Haos i zbrka koje to uzrokuje, dok se roditelji međusobno svađaju i svađaju sa svojom djecom, odvijaju se za nas u pozadini Capomezzinog veličanstveno neukusnog doma i njihovih veličanstveno neukusnih vjenčanja s cateringom.<br /><br />Osim toga četiri pretjerana roditelja i šarmantni mladi ljubavnici, likovi uključuju nejasno mudrog svećenika, jednostavnog govornika baka, gospođa koja maše štapićem i prenosi duhovne savjete koje dobiva od medija zvanog The Blessed Roscoe, motel s krevetima u obliku stražnjeg sjedala automobila i dva goluba. U ovom brzom filmu ne postoji nijedna šansa koja nije uspjela.<br /><br />Čak su i prezimena dviju obitelji dio zabave. "Capomezza" bi se moglo protumačiti kao "niskobrdo", a "Malacici" bi moglo značiti "zadrti snobovi". <br /><br />Ako ste osjetljivi na talijanske stereotipe, ovaj vam se film možda neće svidjeti. Ako vas Bette Midler posrami, možda vam se neće svidjeti, jer zbog svih žena u ovom filmu Bette Midler izgleda kao Martha Stewart. Nama ostalima bi se trebao svidjeti!
Čarolija Hayaa Miyazakija nastavlja se s ovim apsolutnim zadovoljstvom publike Ponyo on the Cliff by the Sea, njegovim najnovijim animiranim filmom, koji uključuje uobičajenu slatkoću kako bi vas očarao. Mislio sam da se u traileru nalazi njegova pjesma koja je tiho hipnotična, i nisam morao čekati pozivnicu kako bih bio siguran da sam dobio ulaznicu za pretpremijeru filma, koja je ovdje zakazana za sljedeći tjedan.<br /> <br />Za ljubitelje filmova Studija Ghibli, vjerojatno ćete znati na čemu ste, jer Miyazaki u svojoj filmografiji ima još jednog pobjednika koji će osvojiti nove obožavatelje. U najmanju ruku neugodno mi je što sam do sada gledao samo My Neighbor Totoro (oči onu hrpu Ghibli DVD-ova) i jako mi se sviđa, ali pretpostavljam da bi mi ovo poslužilo kao posljednji poticaj da i dalje ne propuštam ono što vjerojatno bi bili animirani filmovi u kojima bih uživao.<br /><br />Ponyo (glas mu daje Nara Yuria) je čarobna zlatna ribica koja žudi znati što je život iza mora, s njezinim stalnim pohodima u mjehuriću na površinu vode kako bi krišom zavirila. Unatoč tome, te ambicije ne idu na ruku njezinom humanoidnom ocu Fujimotou (Tokoro Joji), koji gaji određenu mržnju prema ljudskoj rasi zbog zagađenja, a nakratko se dotiče i podzapleta o zaštiti okoliša/osveti Majke Prirode. Nesreća jednog dana vidi kako Ponya izbacuje na obalu, a pokupi ga petogodišnji dječak Sosuke (Doi Hiroki) koji živi u kući na spomenutoj litici sa svojom majkom Lisom (Yamaguchi Tomoko), dok je tata Koichi (Nagashima Kazushige) uglavnom na pučinu budući da je mornar. Možete očekivati ​​i trenutke povratka na Malu sirenu ili Splash stvoren za djecu. Reći išta više značilo bi pokvariti zabavu.<br /><br />Umjetničko djelo je i dalje jednostavno zapanjujuće iako je u 2D sjaju, znajući da se na svakoj ćeliji mukotrpno radi. Postoji toliko mnogo stvari koje se događaju u isto vrijeme unutar istog okvira, da ćete vjerojatno biti spremni za ponovljena gledanja samo da biste ih sve uočili. Ovo definitivno pobjeđuje bilo koju 3D ili CG animiranu produkciju bilo kojeg dana s obzirom na njegovu ljepotu koja dolazi iz njegove jednostavnosti, i ne samo iz odjela umjetničkih djela, već i zbog svoje priče, unatoč pritužbama koje dolaze da je uzeo list iz klasika Hansa Christiana Andersena. Iako postoje načini da se ovaj film učini iznimno mračnim, samo je predložio određene mračne teme, ali se umjesto toga odlučio za film s pozitivnijim emocijama, prikladan i za djecu i za odrasle.<br /><br />U svojoj srži, o ljubavi, onoj između članova obitelji Koichija, Lise i Sosukea, a posebno između majke i sina. Štoviše, radi se o ljubavi između dječaka i njegovog novog kućnog ljubimca ribice koju je nazvao Ponyo, a kažem vam da i sama Ponyo ima dovoljno ljupkosti u sebi da pobijedi Bolta, WallE-a i Eve bez problema. Ovdje je karakterizacija vrhunska i teško je ne zaljubiti se u Ponyo, u kojem god obliku da je usvojio, pogotovo kad je tako razigrano biće koje ne skriva svoje emocije - ako je ljuta na tebe, ili se okrene ili bi ti mogao očekujte mlazni mlaz iz njezinih usta u vaše lice!<br /><br />Ponyo na litici pored mora definitivno je shoo-in među mojim najboljim filmovima ove godine bez oklijevanja. I kad sljedeći put odem u Tokio, sigurno ću otići do muzeja Ghibli da uživam u čarobnom svijetu koji nam donosi Hayao Miyazaki. Topla preporuka za film, stoga nemojte propustiti ovo na velikom platnu!
Mnogi Amerikanci su lijeni, a to se očitovalo čak iu našem gledanju DVD-a. Mnogi od nas ne vole odvojiti vrijeme za čitanje sat i pol (ili više) titlova, pa odlučujemo ne gledati mnoge strane filmove. Jedan film koji je POTPUNO vrijedan vašeg vremena, bez obzira na to koliko prizeman zadatak mislite da je čitanje titlova, međutim, je "The Green Butchers". To je daleko najbolji strani film koji sam ikad gledao, a na vrhu je i mnogih američkih filmova koje sam gledao u posljednje vrijeme. To je složena situacija ispričana u iznimno jednostavnom i smiješnom dijalogu. Dubina karaktera izvedena u ovom filmu je NEVJEROJATNA. Način na koji se Svend i Eigel (ispričavam se ako su pogrešno napisani) hrane međusobno suprotne osobe je stvarno spektakularan! Glumci su bili dobro odabrani i jako se nadam da dolazi u obzir nastavak...potrebno je vrlo malo Bjornea i onoga što je-njeno-lice...samo mi dajte Svenda i Eigela na neko putovanje s sporedni likovi i više nevjerojatnih dijaloga! Autoru ovog lijepog scenarija poručujem: Piši više! Priča je sama po sebi prilično uvrnuta, ali svejedno ćete navijati za lošeg tipa...bez grižnje savjesti. MOLIM VAS pogledajte ovaj film!
Opera je snimljena sinkronizirano s nizom drugih produkcija masovnih medija (početna točka za Operu je prvo pojavljivanje gavranova oka):<br /><br />Čarobnjak iz Oza (početne točke sinkronizacije su treća MGM rika lava, Dorothyno treće kucanje po prsima Limenog čovjeka u voćnjaku i Dorothyno treće škljocanje pete sinkronizirano s Prohujalo s vihorom)<br /><br />Princ tame (početna točka sinkronizacije je početna točka glazbenog rezultata)<br /><br />Electric Ladyland (samo pjesme i slijed originalne verzije)<br /><br />Rocka Rolla (samo pjesme originalne verzije)<br / <br />Sad Wings of Destiny (izvorno izdanje ...)<br /><br />Grijeh nakon grijeha (izvorno izdanje ...)<br /><br />Stained Class (izvorno izdanje ...)<br /><br />Hell Bent For Leather (izvorno izdanje ...)<br /><br />Point of Entry (izvorno izdanje ...)<br /><br />Vrištanje For Vengeance (izvorno izdanje ...)<br /><br />Defenders of the Faith (izvorno izdanje ...)<br /><br />Turbo (izvorno izdanje ...)
Nekoliko je novinskih agencija govorilo o Skrivenoj granici i izvještavalo o njoj zbog njihove dugogodišnje predanosti stvaranju najboljih priča Zvjezdanih staza i pružanju primjera zajedništva koje je bila misija Genea Roddenberryja. Njihova usredotočenost na homoseksualnost, depresiju, rat i prihvaćanje različitih rasa jednaka je ili premašuje one ostalih Trek serija i filmova. Vrijednost produkcije u početku je bila manja i isprekidana, ali tijekom 7 sezona produkcije gluma se poboljšala, priče su složenije, a vizualna grafika postala je uglađenija i impresivnija. U sezoni 6, epizodi 1, Protumjere, odvija se jedna od najvećih svemirskih bitaka u povijesti Treka. Brodovi su dobro prikazani, a svemirske bitke su impresivne i uzbudljive. Ono što stvarno privlači Frontier nisu brodovi ili pozadina, već ljudi i međuigra i razvoj likova. Tu su i preporuke za druge Trekove serije i filmove s mjestima i likovima koje svi poznajemo. Preporučam svakom ljubitelju Treka da pogleda Protumjere i bit ćete zakačeni!
Ovo je nevjerojatna drama i moćan komad koji vas pogađa. Otkrio sam da je film izvrstan i da se uhvatio u koštac s nedostatkom dvaju glavnih likova, a to su sjajnom izvedbom predstavila i dva Michaela i Rory. Bilo da se priča temelji na istinitoj priči, osjećam da je priča pokušavala publici dati poruku da bi šira javnost u cjelini trebala poštovati i osjećati za potrebe osoba s invaliditetom i da im treba dati istu priliku kao i bilo kojoj drugoj ljudski. U cjelini, ovaj film mi je dospio u dušu i osjetio sam se dirnutim glumcima i redateljem koji su odašiljali kreativnost. Cjelokupna slika je da neki glumci to šire od svog lika u predstavi i prikazuju samo dio lika koji je publici vjerodostojan, ali smatram da su ova dvojica svakako dobro iskoristila svoj daroviti talent za portretiranje remek-djela drame. Svakako jedan koji ne smijete propustiti!
TRILOGIJA DABAR je bez sumnje jedan od najbriljantnijih filmova ikada snimljenih. Imao sam sreću uhvatiti ga, zajedno sa sesijom pitanja i odgovora s redateljem Trentom Harrisom, na NY Video Festivalu prije nekoliko godina, a zatim sam kupio kopiju s Trentove web stranice. Ovaj film MORATE pogledati da biste mu vjerovali! Iskreno preporučujem da potražite Trentovo ime na webu i zatim kupite film s njegove stranice. Nadopuni, on je nevjerojatno fin momak. Nemojte se zbuniti: Snimatelj u izmišljenim dijelovima TRILOGIJE DABAR NIJE Trent!<br /><br />Nakon što sam nekoliko puta pogledao TRILOGIJU, moram priznati da bih vjerojatno mogao i bez Seana Penn verzija. To je poput probne verzije za odjeljak Crispin Glover "Orkly Kid" i zanimljiv je više kao zanimljivost ako ste obožavatelj Penna nego kao dobar video. Penn je ipak prilično smiješan i možete vidjeti kako postaje velika zvijezda u ovom žestokom crno-bijelom videu.<br /><br />Ovo je vjerojatno jedna od najboljih uloga Crispina Glovera i volio bih vidjeti ažuriranu dokumentarac o originalnom Groovin' Garyju. Kad jednom pogledate ovaj film, više nikada nećete izbaciti Garyjev nervozni smijeh iz glave.
La Teta i la Luna (Grudi i Mjesec) opisuje život dječaka od 9-10 godina po imenu Tete koji je opsjednut grudima koje rastu u Kataloniji. Volim ovaj film jer su likovi vrlo iskreni i vrlo ljudski, kao i svi likovi u filmovima Bigasa Lune (također redatelja Jamon, Jamon). Tete me podsjetio koliko život može biti intrigantan i uzbudljiv u tim godinama. Također budući da sam iz Katalonije (sjeveroistočno od Španjolske) donio mi je mnogo uspomena na pamet. Ovaj film pokazuje koliko je Katalonija lijepa, dragi ljudi, lijep život i posebno puno nenapetih ljudi.
SPOJLERI Svaki veliki režim koristi medije u zemlji za vlastite ciljeve. Bilo da je riječ o nacističkoj zabrani određenih letaka ili televizijskoj kineskoj alternativi trga Tianamen, vlade su od početka vremena pokušavale utjecati na ljude kroz različite medije. Ipak, 1925. godine, slaveći neuspjelu pobunu iz 1905., ruska komunistička vlada podržala je stvaranje ovog filma, Bojni brod Potempkin. Važan dio kinematografske povijesti, moćan je i lijep do danas.<br /><br />Smješten na bojnom brodu Potempkin, posada je nesretna. U bijednim životnim uvjetima i s hranom zaraženom crvima, ljuti su na svoje potiskivače iz više klase. Sada, nakon pokvarene hrane, dosta je. Predvođena Grigorijem Vakulinčukom (Aleksandar Antonov), posada se okreće protiv svojih gospodara i bori se za svoju slobodu.<br /><br />Što se tiče propagande, "Bojni brod Potempkin" je savršen. Predstavljajući pozitivno svjetlo na prvu, neuspješnu, komunističku pobunu, film je bio koristan sovjetski alat. Osamdeset godina nakon izlaska filmova, SSSR je potpuno nestao s karte. Nevjerojatna stvar u vezi s ovim filmom je da iako je zemlja kojoj je njegova poruka bila namijenjena nestala, film ostaje snažan i vrijedan filmski komad.<br /><br />Napisao i režirao Sergej Eisenstein, film je iznenađujuće užitak gledati. Istina je da je daleko od onoga što bismo danas smatrali 'zabavom', ali film je prekrasno umjetničko djelo.<br /><br />Bilo da se radi o scenama na brodu ili sceni o kojoj se često priča na stepenicama Odese, sve o ovom filmu je savršeno napravljeno. Glazba je snažna i dramatična, rasvjeta je besprijekorna, čak je i gluma, iako pomalo pretjerana, savršena za komad. Uglavnom, nema načina da se zamjeri krajnjem proizvodu ovog filma.<br /><br />Nemoguće je znati kako je ruski narod primio ovaj film nakon što je objavljen. Hvaleći zemlju koja ne postoji već petnaestak godina, teško nam je spoznati puni duh koji film izaziva. Ipak, kao umjetničko djelo, veličanstven je. Prekrasan od početka do kraja, daleko je od jednostavnog sata, ali je vrijedan truda.
Ninja Hunter (AKA Wu Tang vs Ninja) je čista zabava od početka do kraja zbog svojih nečuvenih likova, besmislenog zapleta i nedostatka ikakvih pretenzija. Tvorci ovog filma dali su nam doista OTT remek-djelo koje morate vidjeti da biste mu povjerovali.<br /><br />Radnja se vrti oko negativca Wu Tanga, opata Whitea, koji želi uništiti šaolinske redovnike i postati vrhovni borilački umjetnik. Kako bi to učinio, udružuje se s klanom Ninja, predvođenih trojicom majstora Â zlatnim lamé ninđom, ninđom s bijelim brkovima i crnim nindžom Â i uspijeva uništiti hram Shaolin i većinu njegovih stanovnika. Ipak, ima i preživjelih. Njihov je posao prenijeti znanje o Shaolin ubodu prstom novoj generaciji, koja mora poraziti nindže i Abbotta Whitea ako žele vratiti mir i red.<br /><br />Nažalost, Abbott White je teškog neprijatelja za pobijediti, budući da se može učiniti praktički neuništivim isisavanjem životne snage iz zgodnih golih cura (izgovor za dobrodošlu besplatnu golotinju!).<br /><br />Ostale poslastice za gledatelje uključuju hrpu vrlo impresivnih borbi (unatoč tome što su neke od njih bile ubrzane), neke zaista nevjerojatne kombinacije (gore spomenuti zlatni lamé ninja, Yin Yang odijela Abbotta Whitea, pa čak i neki ubojice noseći svastične tunike), ninja koji se pretvara u leteći tepih, plus malo siraste krvi za dobru mjeru. I zamalo sam zaboravio spomenuti doista impresivne obrve prikazane u ovom filmu - sigurno dobar razlog da ne propustite ovaj dragulj.
Adaptacija knjige 'Finding Fish'. Ova priča govori o problematičnom mladom mornaru Antwoneu Fisheru (Derek Luke) koji bolnu priču o svojoj prošlosti priča psihijatru Jeromeu Davenportu (Denzel Washington). Briljantna debitantska izvedba Dereka Lukea i uvijek zapanjujuća izvedba Denzela Washingtona.<br /><br />Ovaj je film bio nevjerojatan na toliko razina i bio sam razočaran što nije osvojio Oscara, mislim da je to zato što objavljen je u lošem trenutku, zato je zanemaren. Toplo preporučujem ovaj film svima, dirnut ćete svojom pričom i doista čini da publika postane suosjećajna s ovim mladim čovjekom, a to je Antwone Fisher.<br /><br />Ako volite inspirativne istinite priče, onda gledajte Antwonea Fishera.<br /><br />Hvala
U određenoj mjeri, ovaj mi se film zapravo više svidio od originalnih VAMPIRA. Smatrao sam da je taj film prilično mizogin. Kao žena i obožavateljica horora, navikla sam na činjenicu da su žene u opasnosti glavna stvar žanra. Ali samo previše šamaraju Sheryl Lee. U ovom filmu, Natasha Wagner je potpunije realiziran lik, a glavni negativac je djevojka! Arly Jover (koja je glumila pomoćnu vampiricu u BLADE-u) vrlo je nezemaljska i smrtonosna. Jon Bon Jovi... u redu, da, nije veliki glumac, ali je OK. Barem ne počinje pjevati. Uhvati ga na kablovskoj ako možeš. Ovaj je mjesec na Encore Actionu.
Simonovi pažljivo napisani dijalozi doista su naelektrizirani Matthauom i Burnsom. Doslovno možete čuti pucketanje scenarija. Malo je filmova koji mogu razviti takav odnos između glumaca i scenarija. Na primjer, poznata scena ponovnog okupljanja mogla je biti puno dosadnija s manje kvalitetnim glumcima. Čini se da je Matthau rođen da glumi Willieja Clarka (naravno, još više Oscara u Čudnom paru), i sa svim malim idiosinkracijama i manirima koje Matthau utrpava u lik (stih u kojem on tvrdi da je s tim od on živi u gradu dok Lewis živi na selu da je Lewis "bez kontakta" suštinski primjer za to) čine ovo jednim od najbolje izvedbe koje sam ikada vidio od bilo kojeg glumca u bilo kojoj ulozi, bila to komedija ili drama ili bilo koja druga. Razdoblje. Matthau i Burns izvrsno surađuju; kontrast koji prikazuju naglašava Simonov izvrsni vještina stvaranja komičnih sukoba. Ovaj film je jednostavno jedan od ultimativnih "must see" i zahtijeva zasluženo prestižno mjesto na stranicama filmske povijesti.
Rudyard Kipling jednom je napisao da je Bog svim ljudima dao sposobnost da vole cijeli svijet, ali s obzirom na to da je ljudsko srce vrlo malo, svaki čovjek ima to posebno mjesto koje voli više od bilo kojeg drugog. Čini mi se da je to možda bio moto nekih od najeminentnijih redatelja današnjice kada su krenuli ispovijedati vječnu ljubav prema tom posebnom mjestu i oslikavati situacije iz života njegovih stanovnika i posjetitelja. Rezultat je prekrasna kolekcija kratkih filmova, Paris je t'aime, u kojoj nas naši vodiči, Van Sant, Coixet, Cuaron, Payne i drugi vode u šetnju pariškim arondismanom koja oduzima dah, ljudske osjećaje, čežnje i očekivanja.<br /><br />Uvijek neka druga četvrt, uvijek neka krajnje dirljiva priča o običnim ljudima u potrazi za ljubavlju, bilo na parkiralištu, umjetničkom studiju, podzemnoj željeznici. A Paris je t'aime govori o širokom nizu ljubavi - ljubavi prema partneru, djetetu, roditelju, prema onima koji su nam značili svijet, ali ih više nema, ljubavi koju treba ponovno rasplamsati, slučajnoj ljubavi prema strancu kad vam se pogledi sretnu , ili ljubav koja jednostavno nije suđena...danas, ali sutra- tko zna?<br /><br />Ipak, ovaj film nije samo o ljubavi, već o životu samom, radosti, boli, samoće, zbunjenosti, svakodnevnih uspona i padova. A njegova najvažnija kvaliteta je činjenica da nije nimalo sočan, već topao i pun nade.<br /><br />Ovom filmu dajem 9 jer posljednji dio sugerira kako neke od priča mogli bi se dalje razvijati, ali ne svi i to je ono što mi nedostaje, a pod "daljnjim razvojem" ne mislim na neku konkretnu referencu na budućnost likova. Što se svega ostalog tiče mogu samo reći - zadivljujuće. Tjera te da poželiš sve ostaviti iza sebe, pobjeći u Pariz i sam živjeti te male romanse.
U redu, ne razumijem zašto su ljudi toliko uznemireni zbog ovog filma. Pa sam mislio da će to biti uobičajeni film Amande Bynes, ali nije bio. Bilo je SJAJNO.<br /><br />U redu, u redu, dakle gluma nije bila najbolja, ali sam mislio da su izvedbe općenito bile sjajne. Također, moglo se reći da su se glumci zabavljali radeći ovaj film. U drugim filmovima, koji su iznenađujuće osvojili nagrade, gdje se glumcima nije svidjelo raditi na filmu, moglo se reći. Svi su glumci imali kemiju, a to se također vidjelo.<br /><br />Mnogi ljudi sudjeluju u nogometnim vještinama koje imaju glumci. Da, pa nisu savršeni... prebolite to! Oni su glumci, a ne nogometaši. Cijeli život igram nogomet i vjerujte mi, teško je to naučiti, stoga prestanite cijepati njihovu razinu vještina.<br /><br />Mislio sam da će ovaj film biti glup, ali bilo je stvarno smiješno. Smiješan je način na koji Amanda Bynes i Channing Tatum mogu učiniti situaciju smiješnom, a da ništa ne kažu. Zatekao sam se kako se puno smijem u ovom filmu.<br /><br />Sve u svemu..VOLIM GA!
Volim ovaj film i tako je prekrasan primjer obiteljske opasnosti, romantične ljubavne priče i vrlo tužnog zapleta. Sve je bilo tako savršeno i izvrsno u ovom filmu. Bila je to tako sjajna mješavina glumaca i glumica i uz malo smijeha i puno plača ovaj film zaslužuje dobiti mnogo nagrada. Uz spomen lijepog scenarija, i iako bih ovaj film povezao s Bilježnicom i Obiteljskim kamenom, bio je na neki način mnogo lukaviji, tužniji i briljantniji od tih filmova. Večer govori o ljubavnoj priči između starice koja sanja svoje mlade godine i njezine dvije kćeri ostaju uz nju dok joj nije dobro. Priča koja datira iz prošlosti tako je snažno ispričana i divna da sam sjedio na rubu svog sjedala. Stvarno upoznaš sve likove i na kraju sam želio sve ponovno pogledati. Ovo je nevjerojatno tužan i živopisan film koji je stvarno jedinstven i svi bi ga trebali pogledati jer je zaista predivan. Sve izvedbe su zapanjujuće, a film plijeni pažnju od samog početka i ne pušta je. Svidio mi se, i tako mi je drago što sam ga gledao jer je bio zaista nevjerojatan film...
How Tasty Was My Little Frenchman priča priču koja je naizmjence tužna, zastrašujuća i životna. Završava brutalnim finalom za koje ste znali da se mora dogoditi, iako ste se nadali--možda čak i vjerovali--da neće.<br /><br />U konačnici, ovo je najveća snaga filma: on stručno igra s vašim emocijama i očekivanjima, a zatim baci bombu na vas.<br /><br /> Vidio sam ovo na satu teorije filma na USC-u sredinom 90-ih. Nije ga lako pronaći, ali se svakako isplati loviti.
Hoćemo li plesati izvrstan je film jer pokazuje kako nešto, poput plesa, može pomladiti tijek života u ljudskom duhu.<br /><br />Ples se smatra izrazom postojanja i rađanjem individualnosti. To je svakako slučaj s Aokijem. Na poslu je skromni uredski stanovnik, ali stavite ga na plesni podij i oslobodit će se sav njegov prigušeni intenzitet. Iznenađujuće, ovo izdanje je u Japanu s neodobravanjem, zbog krute kulture usklađenosti. Na početku filma svi se likovi srame ili boje svoje želje za plesom. Bit će prezirani ili smatrani izopačenim zbog izražavanja svoje strasti kroz ples.<br /><br />Ovaj film vrijedi pogledati kako biste svjedočili ponovnom rađanju ljudskih emocija i strasti. Ostavit će vam osmijeh na licu danima.
18 redatelja imalo je isti zadatak: ispričati priče o ljubavi smještene u Pariz. Naravno, neke su ispale bolje od drugih, ali cijeli je mozaik prilično šarmantan - osim toga, ne bi li bilo dosadno da svi imaju istu viziju ljubavi? Evo kako rangiram segmente (što bi se moglo promijeniti pri drugom gledanju):<br /><br />1. "Quartier Latin", GÃ©rarda Depardieua<br /><br />Jedan od najvećih francuskih glumaca ikada režirao je moj omiljeni segment, s uvijek zadivljujućim Genom Rowlandsom i Benom Gazzarom. Duhovito i divno.<br /><br />2. "Tour Eiffel", Sylvain Chomet<br /><br />Slatka, vizualno zapanjujuća (zahvaljujući redatelju "The Triplets of Belleville") priča o malom dječaku čiji su roditelji mimovi;<br /><br / >3. "Tuileries", Ethan i Joel Coen<br /><br />Braća Coen + Steve Buscemi = urnebesno<br /><br />4. "Parc Monceau", Alfonso CuarÃ³n ("Y Tu MamÃ¡ TambiÃ©n", "Children of Men"), feat. Nick Nolte i Ludivine Sagnier (smiješno);<br /><br />5. "Place des FÃªtes", Oliver Schmitz, feat. Seydou Boro i Aissa Maiga (dodirujući);<br /><br />6. Ovdje je prisutan "14th Arrondissement", prekrasan izgled Alexandera Paynea ("Izbori", "O Schmidtu") za patetičnu stranu života, feat. podcijenjena karakterna glumica Margo Martindale (majka Hilary Swank u "Million Dollar Baby") kao usamljena, sredovječna Amerikanka na odmoru;<br /><br />7. "Faubourg Saint-Denis", mahniti stil Toma Tykwera ("Run Lola Run") djeluje u priči o mladoj glumici (Natalie Portman) i slijepom tipu (Melchior Beslon) koji se zaljubljuju;<br /><br / >8. "PÃ¨re-Lachaise", Wes Craven, feat. Emily Mortimer i Rufus Sewell (plus zanimljiva kameja Alexandera Paynea kao...Oscara Wildea!);<br /><br />9. "Loin du 16Ã¨me", Waltera Sallesa i Daniele Thomas (jednostavna, ali dirljiva priča talentiranih brazilskih redatelja, feat. Catalina Sandino Moreno);<br /><br />10. "Quartier des Enfants Rouges", Olivier Assayas ("Clean"), tužna priča feat. uvijek fantastična Maggie Gyllenhaal;<br /><br />11. "Le Marais", Gus Van Sant, feat. Gaspard Ulliel, Elias McConnell i Marianne Faithful (jednostavno, ali smiješno);<br /><br />12. "Quartier de la Madeleine", Vincenzo Natali, feat. Elijah Wood i Olga Kurylenko;<br /><br />13. "Quais de Seine", Gurinder Chadha;<br /><br />14. "Place des Victoires", Nobuhiro Suwa, feat. Juliette Binoche i Willem Dafoe;<br /><br />15. "Bastille", Isabel Coixet (nevjerojatna redateljica podcijenjenog "My Life Without Me"), feat. Miranda Richardson, Sergio Castellitto, Javier CÃ¡mara i Leonor Watling;<br /><br />16. "Pigalle", Richard LaGravenese, feat. Bob Hoskins i Fanny Ardant;<br /><br />17. "Montmartre", autor i s Brunom PodalydÃ¨som;<br /><br />18. "Porte de Choisy", Christophera Doylea, s Barbetom Schroederom (najviše poznatim kao redatelj filmova "Barfly", "Reversal of Fortune" i "Single White Female").<br /><br />Mogao bih klasificirati neke segmente kao briljantne, a druge kao prosječne (ili čak pomalo dosadne), ali niti jedna od njih nije jednostavno loša. Sve u svemu, dajem "Paris, Je t'Aime" 8,5/10 i preporučujem ga zbog onoga što jest: divan mozaik o ljubavi i drugim stvarima između.
Slike Blind Spota su sjajne. Radnja vas potpuno uvuče, iako je film malo dugačak. Do odjavne špice sve o čemu možete razmišljati su pozitivne vrhunske točke filma. Glavni glumci imaju nevjerojatnu prisutnost na ekranu. Priča je srceparajuća. Filmska glazba je lijepo podcijenjena. Potpuno dirljiv na svoj moćan način. Nije vaš standardni melodramatični potez. Trenuci nalik transu dodaju poetsku rezonancu zanosnoj naraciji i sjajnim vizualnim kompozicijama. Nadam se da ćete imati priliku pogledati ovaj film. Zadire u neki mračni teritorij, ali izađete iz tunela ne videći ništa osim bijele svjetlosti.
Priča o prljavoj, debeloj sredovječnoj ženi koja živi izvan društva, poznata je kao najprljavija žena koja je ikada živjela. Može li joj netko uzeti krunu? Postoji jedan par..... Lijep film za ljude koji ne vole obične komedije i ne smeta im neki uznemirujući smisao za humor. Bio sam jako iznenađen kad sam vidio neke scene i volim njihovu oštru vrstu.<br / ><br />
...znači "uzmi i čitaj", što je upravo ono što sam osjetio nakon što sam pogledao ovaj prekrasan film.<br /><br />Von Ancken stimulira i nadahnjuje ovom prekrasnom i izvrsno izvedenom adaptacijom Tobiasa Wolffa iz 1995. Istoimeni članak u New Yorkeru. Nevjerojatna izvedba Toma Noonana briljantna je i provokativna, a montaža, dizajn zvuka, fotografija i režija doista su nadahnuti. Nijansirane promjene i ukrasi na izvornoj priči su suptilni, pametni i čine film filmski dinamičnijim. Njegov lirski ritam je očaravajuć i poziva vas da ga ponovno pogledate.<br /><br />Pazite na ovog mladog redatelja...on ide na sva mjesta.
Nadamo se da vas rezime neće toliko iritirati (to je mali hommage Chappelle Showu/Charlie Murphy, ali i liku Daywalker). Ali pokušat ću staviti sve ono što mi se svidjelo u filmu u jedan odlomak, a ono što mi se nije svidjelo u drugi odlomak, tako da će biti lakše za čitanje! <br /><br />Počnimo s dobrim stvarima! Citat "jako krvavo nasilje" (kojeg koriste ploče za ocjenjivanje kako bi opisali sadržaj filma, ovdje vrlo dobro pristaje. Ovo nije film za djecu! Niti za one sa slabim srcem! Ima Bladea kao središnju ulogu lik (Wesley Snipes je fenomenalan) i dovoljno luda nit priče da zadrži/opravda akcijske scene! Originalna ideja je također vrlo privlačna i inteligentna Scene su i ovdje odlične.<br /><br />Dobro, što se tiče stvari koje mi se nisu svidjele, cjelokupna priča je previše tanka, kao što sam napisao gore, ali može budi više. I lik kao što je Blade nije najbolji zbog toga ... ne pomaže ni korištenje klišea ... To je to!
Zabavan loš film koji bi trebao zabaviti. Jedan od posljednjih nastupa Joan Crawford kao motivirane uspješne urednice naspram svih onih mladih lijepih željnih dabrova koji su tek izašli s elitnih sedam sestrinskih koledža. Sjajan ambijent New Yorka iz 50-ih. Prekrasni stilski kostimi i frizure. Sjajna umjetnička režija. Otrcana priča, ali koja izaziva suze. Zanimljiva kameja Roberta Evansa kao bogatog momka.
Iako se na duže staze ne čini baš obećavajućim, Renoirov Francuski kankan na kraju je bez napora šarmantan film. Priča je kliše: djevojku za pranje rublja Nini (FranÃ§oise Arnoul) otkrije vlasnik noćnog kluba Danglard (Jean Gabin). Danglard je krade od njezinog dečka pekara i odbacuje svoju sadašnju djevojku, a oboje se vraćaju po svoje bivše ljubavnike. Nini mora izabrati hoće li se vratiti skromnom životu s pekarom, nastaviti s poslom kod svog poslodavca, oh, ili postati princeza, jer se i princ u jednom trenutku zaljubi u nju. Drago mi je da se film nije odlučio za najočitiji izbor, kao što bi lošiji film sigurno učinio. Film završava otvaranjem Danglardova novog noćnog kluba, Moulin Rougea, i nekoliko prekrasnih pjesama i plesnih točaka. Prva od njih, "Complainte de la Butte", koja također predstavlja temelj većine glazbene glazbe filma, jednostavno je jedna od najljepših pjesama ikada napisanih, a napisao ju je osobno Renoir. Ako ste obožavatelj filma Moulin Rouge! iz 2001. Baza Luhrmanna, prepoznat ćete melodiju jer se pojavljuje na početku tog filma, a pjeva je Rufus Wainwright. Iako to nije jako istaknuto u tom filmu, svi koje poznajem i koji posjeduju soundtrack ga vole. Osim što ima jednu od najljepših pjesama ikada napisanih, French Cancan se također može pohvaliti jednom od najslađih vodećih dama koje su ikada krasile ekrane. Teško je ne zaljubiti se do ušiju u tu djevojku. 8/10.
Amicus je napravio gotovo pola tuceta ovih horor antologija u 70-ima, a ovo, od vodećeg pisca horora Roberta Blocha, jedan je od njihovih najboljih pokušaja. Postoje četiri priče, sve su vrijedne pažnje, ali dvije -- "Sweets For The Sweet" i "Method For Murder" -- ističu se kao vrlo učinkovita putovanja u strah.<br /><br />U "Sweets", Christopher Lee igra nestrpljivog udovca čija ljupka kći (Chloe Franks) postaje ogorčena na njegovo zanemarivanje i brutalnu netoleranciju, pa oblikuje vudu lutku s čime ona izražava svoje gađenje prema njegovim metodama. Franks je prekrasna figura nestašnog zla i pruža jednu od najboljih dječjih izvedbi u horor filmovima još od Martina Stephensa u "The Innocents". Ovaj nastavak je režiran s velikom suptilnošću, a konačni bijes, koji se događa izvan ekrana, trenutak je čistog horora.<br /><br />"Metoda ubojstva" govori o piscu horor romana (Denholm Elliott) kojemu prijeti jedna od njegovih kreacija, jezivi Dominic. Ova epizoda je upečatljiva zbog svoje jednostavnosti i oštrog terora. Dominic može, a ne mora biti stvaran, pa se redatelj Peter Duffell odlično zabavlja poigravajući se s našim očekivanjima. Kratke snimke Dominica koji se odražava u ribnjaku ili viđen kao prolazna fantazam na livadi doista su jezive.<br /><br />Originalni poster, koji prikazuje kosturnu figuru koja drži pladanj s odsječenom glavom Petera Cushinga, bio je bogata privlačnost za kladioničare fiksirane na strahu.
Frank Horrigan (Clint Eastwood) agent je tajne službe mučen krivnjom zbog atentata na predsjednika Johna F. Kennedyja, dok je bio na dužnosti. Trideset godina kasnije, sadašnji predsjednik ulazi u reizbornu kampanju, ali prima prijetnje smrću; a Horrigan je pozvan da pomogne u nečemu što bi trebala biti rutinska istraživačka operacija. John Malkovich glumi profesionalnog ubojicu i majstora prerušavanja koji prati predsjednika, a koristeći prošlost počinje mučiti Horrigana u psihološkom dvoboju mačke i miša.<br /><br />Malkovich, Eastwood i Rene Russo daju prekrasne izvedbe u ovom vrhunskom trileru. Režija je izvrsna, a cijela je slika puna napetosti i intrige.<br /><br />Ljubitelji trilera moraju vidjeti 8/10
Insignificance je daleko od velikog filma, od kazališne igre, u režiji Nica Roega. U shemi Roegovih filmova, to je iznad razine većine njegovih radova nakon "Don't Look Now", koje karakterizira razumno korištenje Therese Russell kao glavne glumice. Ona je zapravo vrlo dobra ovdje, i daleko od problema u drugim Roegovim filmovima poput "Bad Timing" i "Cold Heaven". Kao "glumica", koja je Marilyn Monroe, Russell je vrlo učinkovit, portretirajući je kao skroz depresivnu, ali simpatičnu sirenu. Ona dobro glumi uz Michaela Emila kao Einsteina, koji je u najmanju ruku odličan. On tu ulogu izgleda divno, i dok Theresa Russell ne izgleda baš kao Monroe, ona je svakako dovoljno privlačna da ta uloga zvuči istinito. Ostali igrači su primjereni, ako ne i tako privlačni kao Emil i Russell. Prilično funkcionalan, inteligentan scenarij dobro je režirao Roeg, ali svakako ne briljantno, poput "Walkabout" ili "Performance". Kao iu drugim kasnijim Roegovim filmovima, on se previše oslanja na nejasne, nebitne retrospektive, koje vrlo malo dodaju filmu. Na mnogo načina film bi bio bolji kao kraći (recimo 60 minuta), skromniji komad. Ipak, sasvim prihvatljiv, prolazan film. Na trenutke prilično izvrstan, ali pomalo nedostaje općenito. Ocjena:- *** 1/2/*****
svidjela mi se priča o tipu koji pokušava vratiti svoju djevojku....bio sam tamo, učinio to, tako da se mogu povezati...u svakom slučaju, volim rad kamere, kako se kamera povremeno "ostavi uključena" i oni samo sjede i razgovaraju o sceni ili drugim stvarima...ili kako ga kamera prati uokolo da pronađe glumačku postavu i što sve ne...gledao sam ovo na IFC-u prošle godine i svidjelo mi se, pa sam rekao nekoliko mojih prijatelja o tome, i neki od njih su ga gledali, i njima se također svidio...pogledajte ga ako možete, nekako je djevojački, ali još uvijek je dobar film...dala sam mu 10/10 iz dva razloga...jedan: mogu se poistovjetiti...ali svatko tko se ikada zaljubio i pogriješio može se poistovjetiti... drugo: to je stvarno kreativan način snimanja filma, kao da ste stalno tamo, točno usred snimanja.. .kao što rekoh, odličan film
Chucky (ubojita lutka iz "Dječje igre" i 2 usrana nastavka) je mrtav. Ali njegova bivša djevojka Tiffany (Jennifer Tilly) dobiva njegove ostatke i (pomoću "Voodoo for Dummies") ga oživljava. Zatim, kroz previše zamršene okolnosti da bi se u njih ušlo, ONA biva ubijena, a njezina duša stavljena je u drugu lutku! Zajedno se zaljube i otmu simpatičan par (Nick Stabile, Katherine Heigl) kako bi ih odveli do Chuckova lijesa kako bi dobili amajliju kako bi Chucky i Tiffany ponovno postali pravi ljudi...<br /><br />Puno bolje od zvuči. Nakon zadnja dva nastavka "Dječje igre" (oba su bila užasna) očekivao sam najgore, ali ovo je zapravo bilo jako zabavno. Film sebe ni na sekundu ne shvaća ozbiljno (ozbiljno - kako bi mogao?), a replike i situacije su zapravo prilično smiješne. Tu je i nekoliko JAKO krvavih ubojstava ubačenih kako bi zadovoljili nas obožavatelje horora i film se ne prestaje kretati. Film također ima nekoliko stvari koje se obično ne nalaze u horor filmovima--najbolji prijatelj homoseksualac (Gordon Michael Woolvett) koji je inteligentan i ne glumi se radi smijeha i sekvenca u kojoj Stabile skida majicu samo da bi pokazao svoje mišićavo tijelo. John Ritter također ima lijepu cameo ulogu šerifa.<br /><br />Gluma je dobra--Stabile je mlad, JAKO zgodan i simpatičan; Heigl nema puno posla, ali uspijeva, a Brad Dourif (glas Chuckyja) i Tilly urnebesni su kao lutke ubojice. Moj omiljeni dio je kad se lutke seksaju (ne pitajte) i ona traži gumu, a on odgovara: "Ali ja sam NAPRAVLJEN od gume!" Specijalni efekti su dobri (ovdje nema lošeg CGI-ja) i ovo je jedan od rijetkih horor filmova koji miješaju humor i nasilje na zabavan način. Vrijedi vidjeti. Dajem mu 9.
Premisa je prilično originalna i dobro osmišljena, ali nažalost, pored dobre priče je vrlo nizak budžet koji čak ne dopušta ni pristojne specijalne efekte. Jeff Fahey daje sve od sebe među siromašnom glumačkom postavom, kao i uvijek lijepa Linda Hoffman. Trebali bi snimati više filmova zajedno. Film, iako nije vrijedan velike pohvale, zaslužuje barem jedno gledanje.
Nitko uistinu ne razumije logiku koja stoji iza numeriranja talijanskih filmova o zombijima, ali Â iskreno Â zašto bismo se trudili? Svaki pojedini film u Zombi-"seriji" pruža sjajnu zabavu, gadnu krvoproliće i neopravdane šokove, a "Zombi 3" nije iznimka u tome, unatoč svim produkcijskim poteškoćama koje su se dogodile tijekom snimanja. Ovaj film je započeo kao zanimljiv projekt Lucia Fulcija, koji je morao dodatno razraditi svoj uspjeh "Zombi 2", ali je završio kao tipičan Bruno Matteijev proizvod s više nedostataka i ukradenih ideja iz prethodnih filmova. Scenarij je beznadno nevješt i zanemaruje sve oblike kontinuiteta, svaka genijalna ideja iz "Noći živih mrtvaca" i "Ludaka" Georgea A. Romera ovdje se besramno ponavlja, a glumačke izvedbe su doista jadne i bolne za pogledati. Ipak, sve me to ni na trenutak nije uzrujalo jer uzvišena pretjerana krv nadoknađuje sve! U tajnoj vojnoj bazi na Filipinima, znanstvenici su dovršili bakterijski ratni virus "Death One" i pripremili ga za transport. Nakon neuspjelog pokušaja krađe virusa, zaraženo tijelo terorista se kremira, a pepeo zombija kontaminira cijelo stanovništvo obližnjeg turističkog sela. Posljednja skupina preživjelih mora se boriti protiv hiperaktivnih i neljudski jakih zombija te vojnika u bijelim kombinezonima koji su dobili upute da ubijaju sve što se miče u kontaminiranom području. Ovaj film je usporediv s "Nightmare City" Umberta Lenzija. Doista loš...ali nevjerojatno zabavan s brzim akcijskim sekvencama i nekoliko vrlo kreativnih situacija zombi-ludila. Na primjer, nemrtve ptice bile su originalne, a cijela sekvenca rođenja zombija u napuštenoj bolnici također je bila prilično cool. Zloglasna scena s letećom glavom nije ni približno tako grozna kao što je izmišljena i savršeno pripada ovom bezobraznom i vrlo ugodnom talijanskom zombi filmu. Preporučeno obožavateljima; ne obazirite se na negativne kritike.
Ljubičasta boja govori o životnim borbama i ljubavi koja pomaže ljudima koji su snažno pogođeni životnim borbama. Svaki lik je u sebi imao element ljubičaste boje. Film se dotiče ljubavi, izgubljenosti, nade, mržnje i trijumfa. bilo da je Celie proživjela pakao i izgubila sestru, i Shug koji je ušao u njezin život kako bi joj ponovno pokazao ljubav, Albert koji nije muškarac koji ispravlja svoju nepravdu prema Celie, Shug koju otac izbjegava i na kraju mu priznaje, Sofia i njezina tvrdoglavost, dobra i loša, pa čak i Nettie, imali su svoju prazninu i teškoće kroz film, ali je na kraju prevladana i to je znak dobrog filma. Dobar posao svim glumcima i ekipi.
Flipper je lijep i dirljiv film za cijelu obitelj. Očito nije sjajan film, Free Willy izgleda puno bolje u gotovo svakoj komponenti snimanja filma. Možda na trenutke postane malo naivan, a pisanje i scenarij nisu najbolji dio filma, ali je to zabavan film s vrlo dobrom kinematografijom (uključujući podvodne snimke) i nekim važnim moralnim porukama. Elijah Wood se još jednom dokazuje kao nevjerojatno talentiran i podcijenjen glumac. On može loš film učiniti gledljivim, dobar film - dobar, dobar - odličan i odličan film postaje klasik za sva vremena. Izvedba Paula Hogana također je bila vrlo dobra i on je potpuno spreman za svoju ulogu. Kao što sam već rekao gore, cijela kinematografija je bila vrlo dobra. Ali podvodne snimke definitivno su najbolji dijelovi. Dakle, Flipper je savršen način ako želite pogledati lijep, sladak i zabavan film. Ako vam se sviđa i ja, postanete umorni od modernog holivudskog smeća, prepunog seksa, nasilja, vulgarnosti i vulgarnosti, vjerojatno bi vam se svidio ovaj film. <br /><br />Moja ocjena: 7,7 od 10. Slobodno mi pošaljite mail o bilo kojem od mojih komentara i postova ovdje. <br /><br />Oprostite na mom lošem engleskom.
Iako ne mislim da je ovo bila savršena ocjena 10, slažem se da je bila daleko iznad 6, koliko je ovdje ocijenjeno. Ne, Brokedown Palace nije bila savršena i da, njezin je zaplet rađen mnogo puta prije. To ne znači da ga ne treba ponoviti ako je dobro napravljen i mislim da je ovaj film imao nekoliko jakih trenutaka. Gluma Claire Danes, kao što je već mnogo puta spomenuto, bila je besprijekorna kao i Kate Beckinsell i mislim da je Bill Pullman bio apsolutno sjajan kao i sporedne izvedbe (Pullmanova žena, pokvareni policajac, skip ili trip ili kako se već zove). Kinematografija je također bila prekrasno snimljena, bilo je puno toga dobrog u ovom filmu, iako je bilo i nekih negativa (tri glavna koja sam pronašao).<br /><br />Evo što mi se nije svidjelo it-prijateljstvo između djevojaka-Zapravo, individualne osobnosti djevojaka-nisu bile razvijene u dubinu sve do kasne sredine slike. Ne bi bilo nevjerojatno izgubiti interes prije toga, jer, usprkos pozitivnim stranama, više razvoja likova trebalo je učiniti ranije, a određene scene poput one kada su djevojke prvotno uhićene, bile su gotovo zataškane pa je bilo previše skakanja bez razvoja likova i scene za koji mislim da bi bio prikladan za ovu vrstu filma. To, međutim, nije moj veliki problem. I UPOZORENJE-SPOJLER.<br /><br />Kraj je, kao što je već spomenuto desetke puta, bio STRAŠAN. Bilo je grozno u dva pogleda. Prvo, iako bi bilo predvidljivo i vrlo holivudski, želio sam sretan kraj! Da, bio je to emotivan i snažan završetak, ali u filmu kao što je ovaj, postoji osjećaj da će pravda biti zadovoljena i sjedio sam da to vidim. Bio sam iskreno šokiran na kraju i svi uključeni su to izvrsno izveli, ali smatram da su obje djevojke trebale izaći ili, ako izuzmemo to, barem je policajac trebao shvatiti što mu se sprema. Mislim ništa se ne događa negativcima, svi se izvuku s tim. Vrlo uznemirujuće.<br /><br />Također, ne razumijem dvosmislenost kraja. Razumijem završetke koji su inspirirani da natjeraju na razmišljanje, ali ovo nije bio misterij ili film tipa "trag" koji smo gledali, i volio bih znati nešto o tome što se zapravo dogodilo, tko je kriv itd., s ovim završetkom bili smo prepušteno je da to sami odlučimo, ali budući da nekako sumnjam da će biti nastavka, nisam želio da me se nagađa.<br /><br />Ipak, bilo je mnogo toga što bi se svidjelo u ovom filmu, a gluma je definitivno na vrhu popisa, ovo bih ocijenio ocjenom 7,5 i rekao da je svakako vrijedno pažnje.
Neusporediva Laura Gemser nakratko se pojavila u erotskoj sceni iz francuskog "Emmanuelle 2". Ova nevjerojatna žena nije prošla nezapaženo i ubrzo je dobila glavnu ulogu u ovoj potpuno novoj talijanskoj seriji, gdje je ona središnji dio; lijepa fotoreporterka koja putuje svijetom doživljavajući svu tajanstvenu erotiku koju svijet nudi. U ovom prvom dijelu, Mae Jordan/Emanuelle poslana je u Afriku kako bi fotografirala ljude, kao i zapanjujući krajolik i divlje egzotične životinje. Slično kao i lik Sylvije Kristels, Emanuelle nije došla na svoje kada je riječ o tome da bude otvorena i da joj se sviđa vlastita seksualnost. Ovaj prvi film zapravo govori o tome kako ona postaje "Emanuelle" s kojom je većina ljubitelja eksploatacijske kinematografije upoznata. Prepun prekrasne kinematografije, prekrasnih ljudi i opojne glazbe iz 70-ih legendarnog Nica Fidenca, ovaj će se sigurno svidjeti. Onima koji uživaju u stilu originalne francuske "Emmanuelle" koji je više vođen pričom, ovo bi se svakako trebalo svidjeti. Glavna priča ovdje je zanimljiva priča o mački i mišu o ženskom playboyu koji dolazi do spoznaje da se zaljubio u ženu koja je njegova ženska verzija! Seksi, zabavno i potpuno zabavno; sapunica svakako, ali jedna s dovoljno kože i općenito dražesnih očiju da zabavlja muške gledatelje. Iz nekog razloga ovo je najteže u seriji pronaći na DVD-u. nikada nije postojao legitiman DVD za ovo, što je vrlo čudno. Bootlegovi koji se ponekad pojavljuju na internetu bit će potrebni sve dok netko ne izda ovaj dijamant filma na pravi način.
Previše dodano, a previše oduzeto od sjajnog vesterna koji je napisao McMurtry o Texas Rangersima protiv Indijanaca. Ovaj scenarij to uklanja samo kako bi ovu mini seriju ispunio s puno toplih nejasnih odnosa koji su zapravo bili sekundarni u odnosu na glavnu priču. Završava s potpuno nevjerojatnim i odvojenim završetkom koji nije napisan u knjizi, a koji vas tjera da se zapitate kako ćemo biti prebačeni u Lonesome Dove.<br /><br />Glavni likovi serije zapravo su vrlo dobro postavljeni, lokacije snimanja bile su izvrsne, ali ova je mini serija trebala ostati vjerna onome što je sjajna knjiga.
Za razliku od nekih komentara, moj je pozitivan. Ovaj film vrti se oko stola s grupom prijatelja, od kojih vam se neki sviđaju, a neki ne. Nekoliko ih je u srodstvu - majka, kći, sin. Njihove priče nisu glatka, sretna sa svima i svime, vrsta života - poput stvarnog života. Neke se priče ne razvijaju, one se jednostavno dogode. Ali poput prave obitelji i dobrih prijatelja, drže se zajedno. Željeni roditelji koji kupuju bebu su takve... rupe! Sretni ste zbog kraja. Jadna Delmar zapela je između stijene i gromade, brinući se za sebe, svoju majku, sina i pokušavajući održati sve svoje živote zajedno. Ovo ne završava šetnjom u zalasku sunca ili kućom u predgrađu i svi žive u svijetu snova, već je vrlo stvaran životni prikaz ljudi koji žive iz dana u dan, iz mjeseca u mjesec. Sve u svemu, ovo je dobra priča i odličan film!!
Prvi put sam pogledao ovaj film prije 20 godina i nikad ga nisam zaboravio. Prekrasno je snimljen i priča drži prikovanu za cijelo vrijeme. Teško je povjerovati da je ovo snimljeno 1946. jer je priča i danas svježa i tjera na razmišljanje. Nisam baš upućen u filmsku tehniku, no specijalni efekti u ovom filmu su sjajni s obzirom na to kada je snimljen. Osim toga, gluma je vrhunska, a korištenje engleskih i američkih glumaca prilično zapanjujuće. Nedavno sam kupio DVD tako da sada mogu gledati kad god poželim. Toplo preporučujem svima koje zanimaju poslijeratni britanski filmovi da pogledaju ovo.
Gledao sam prezentaciju ovoga na PBS-u u SAD-u kada je izvorno emitirano 1988. (?). Pretpostavljajući da je miniserija dostupna na DVD-u, kupio sam prva izdanja sve tri knjige prošle godine. Od tada tražim seriju na internetskim filmskim stranicama. Danas sam pronašao ovu web stranicu. Odustajem od potrage.<br /><br />I ja bih želio kupiti kompletnu ovu mini seriju - 26 epizoda. Nakon kupnje DVD-a pročitao bih svaku knjigu, a zatim pogledao epizode te knjige. To sam učinio s trilogijom Karla Johna LeCarrea i trilogijom teksaškog rendžera Larryja McMurtyja.<br /><br />Ima li netko bilo kakve prijedloge za sjajne knjige ili serije knjiga koje su postale vrlo dobre TV miniserije - ili filmske serije - koje su sada dostupan na DVD-u?
U Maroku potpuno okupiranom od strane Europljana i Amerikanaca, početkom dvadesetog stoljeća, marokanski vođa Mulay Achmed Mohammed el-Raisuli Veličanstveni (Sean Connery) otme Amerikanku Eden Pedecaris (Candice Bergen), njezina sina i kćer. Njegova namjera je dobiti nešto novca i puške kao otkupninu za njih, kako bi se borili protiv korumpiranog sultana od Maroka (Marc Zuber). U vrijeme izbora, američki predsjednik Theodore Roosevelt (Brian Keith) slaže se s prijedlogom. Međutim, Raisuli je izdan i Eden mu pomaže da izađe iz zatvora s američkim vojnicima. Ne volim filmove o eksplicitnom kolonijalizmu i nedostatku poštovanja prema suverenitetu drugih zemalja, ali `Lav i vjetar' je doista velika avantura. Akcijske scene su vrlo realistične. Candice Bergen, najljepša američka glumica 70-ih, divna je glumeći otetu ženu kao u izvanrednom filmu 'Soldier Blue'. Sean Connery je savršen, kao i obično, kao pošten i nacionalistički vjerski vođa. Brian Keith je sjajan kao američki predsjednik. Ne znam puno o povijesti Maroka da bih analizirao ima li istine u ovoj priči, ali ovaj film je zabava koja se isplati. U Brazilu je dostupan samo na VHS-u. Moj glas je osam.<br /><br />Naslov (Brazil): `O Vento e o LeÃ£o' (`Lav i vjetar')<br /><br />
Steve Carell glumi Dana Burnsa, ujaka u agoniji od novina i predanog samohranog oca triju djevojčica. Na velikom obiteljskom povratku kući Dan upoznaje svoju savršenu ženu, samo da bi saznao da je ona u vezi s njegovim bratom.<br /><br />Što da muškarac radi?<br /><br />Prilično mi se svidjelo "Dan u stvarnom životu", ali pretpostavljam da će uspjeh ili neuspjeh ovog filma ovisiti o tome jeste li spremni prihvatiti da Steve Carell igra relativno izravnu i suzdržanu ulogu, umjesto da idete kroz široke komične poteze koje su ga učinile tako uspješnim. Ako to ne možete prihvatiti, ne bojte se, "Get Smart" će se pojaviti kasnije tijekom godine, ali da se zna, mislio sam da je jako dobar.<br /><br />"Dan In Real Life" počinje kao vaš tipična, slučajno zabavna, obiteljska drama, ali postaje sve smješnija i smješnija kako ide, a Carellova frustracija njegovom situacijom raste. Nije pretjerano originalan (ali kad biste gledali samo filmove s originalnim idejama, kinematografski odabiri bi doista bili vrlo rijetki, zar ne?), ali "Dan u stvarnom životu" je zabavan i ima dobru glumačku postavu (tko ne bi pao zaljubljen na prvi pogled u blistavu Juliette Binoche?) iskoristite dovoljno pronicljiv scenarij koji sadrži mnogo razmišljanja o značenju i strasti ljubavi.<br /><br />Nadam se da će se Steve Carell potruditi i ponovno učiniti nešto zanimljivo.
Ili ako ste gledali trilogiju "Evil Dead" i/ili "Bubba Ho-Tep", trebali biste znati da su njegovi filmovi totalne farse. S "Man with the Screaming Brain" ponovno daje sve od sebe. U ovom slučaju, on glumi lukavog američkog biznismena Williama Colea koji posjećuje Bugarsku - kada ćemo uopće vidjeti tu zemlju? - kad ga žena ubije. Dakle, čudni znanstvenik Ivan Ivanov (Stacy Keach) zamijeni pola Coleovog mozga mozgom bivšeg agenta KGB-a, ostavljajući ga da se ponaša poput Stevea Martina u "All of Me".<br /><br />Da, cijeli film je poprilično isprika za čistu glupost. Velik dio pravog humora dolazi od Teda, brata redatelja "Evil Dead" Sama Raimija kao Ivanovljevog pomoćnika Pavela koji je gotovo bez mozga. Dvojica muškaraca imaju vezu više poput Laurel i Hardyja ili Gilligana i Skippera.<br /><br />Shvatite da je ovo potpuno glup film i nećete biti nimalo razočarani. Svejedno mi se svidjelo.
James J. Corbett, svjetski prvak u teškoj kategoriji od 1892. do 1897. godine, pokazala se omiljenom ulogom Errola Flynna. Možda zato što nije morao vitlati mačem ili biti u vesternu. Umorio se od švalera i rekao je u svojoj autobiografiji da je osjećao da je krivo odbačen u vesternima i nije mogao razumjeti zašto ga ljudi vole u njima. To je ugodan film, ali teško da govori pravu priču o Jamesu J. Corbettu.<br /><br />Kao što je prikazan, Corbett je bio prvi znanstveni boksač koji je pobijedio u teškoj kategoriji, čovjek koji je više koristio mozak i brzinu nego gruba snaga za pobjedu. Pobijedio je Johna L. Sullivana i izgubio od Boba Fitzsimmonsa krunu u teškoj kategoriji. Također je bio kompulzivni ženskar iu tome je bio vrlo sličan muškarcu koji ga je portretirao. Naravno, to nije prikazano na ekranu. Lik koji tumači Alexis Smith, bankarova kći koja se zaljubljuje u njega, nema utemeljenje u stvarnosti. Corbett je zapravo bio dva puta oženjen i bio je flagrantno nevjeran s obje svoje žene.<br /><br />Također, iako je izgubio titulu i nakon što su događaji u ovom filmu zaključeni, doživio je veliku osobnu tragediju. Njegov otac je u trenutku depresije, vjerojatno zbog financija jer je debelo izgubio kladeći se da će njegov sin pobijediti Boba Fitzsimmona, ustrijelio njegovu majku i zatim okrenuo pištolj na sebe. Ubojstvo/samoubojstvo se teško može složiti sa sretnim klanom kojim je predsjedao Alan Hale.<br /><br />Jedna stvar mi se ipak svidjela kod Gentlemana Jima. Ward Bond dobio je ulogu u karijeri glumeći Johna L. Sullivana. Redatelj Raoul Walsh dobio je izvrsnu izvedbu Bonda u ulozi hrabrog, ali simpatičnog Sullivana. Čak i ako uzmemo u obzir neke od Sullivanovih loših strana koje ne dospiju na ekran poput bijesnog rasizma, Bondov portret je suštinski John L. i najbolja stvar o Gentlemanu Jimu.<br /><br />Kada govorimo o rasizmu, jedna stvar to je trebalo reći bila je činjenica da je Sullivan dok je bio prvak odbio na temelju rase susret s Peterom Jacksonom koji je bio crnac i iz Australije i vjerojatno najbolji teškaš u svojoj kategoriji vremena. Kažem vjerojatno zato što ga je Corbett upoznao kao izazivača i borio se s njim 61 rundu do neriješenog rezultata. Ta je borba više od bilo koje druge stvorila potražnju za mečom za naslov Sullivan-Corbett. Naravno, kada je Corbett bio prvak, odbio je dati Jacksonu šansu za naslov. Možda nije želio još jedan maraton od 61 kruga s nekim tko je možda bio bolji tog dana.<br /><br />Gentleman Jim nije priča Jima Corbetta, to je film Errola Flynna koji glumi Jamesa J. .. Corbett. Ali da je Corbett bio živ 1942. bez sumnje bi volio film i Flynnov prikaz njegova života. Onako bi volio da ga pamte.
Ako volite znanstvenu fantastiku, čudovišta i drevne legende, onda će vam se svidjeti ovaj film!! <br /><br />Specijalni efekti su daleko najbolji koje sam vidio otkako se Juarassic Park pojavio na velikom platnu prije mnogo godina. Iako je gluma možda bila nešto manje od željene, priča i efekti su to adekvatno kompenzirali.<br /><br />Volio bih da sam ovo vidio u kinu na kino platnu umjesto na našem 42 inča velikom TV ekran.<br /><br />Ako volite neprekidnu akciju, fantastične slike i volite mitove i priče...morate pogledati ovaj film!!
Morao bih reći da je ovo sjajan film. <br /><br />Mike Judge ima oko koje predviđa stvari koje nitko nikada ne bi primijetio stoga uredski prostor. On daje izjavu o zaglupljivanju društva i da je preživljavanje najjačih samo pusti san za 500 godina. Ta pop kultura i masovni marketing bogatih tvrtki obično vladaju danom. Da, u njemu ima puno beznačajnog humora, a to je da bi se priča pokrenula i njegova poanta. Ali istinska frustracija na licu vojnika Joea Bowersa neprocjenjiva je i neke slučajeve svi možemo poistovjetiti s njom u nekom trenutku u životu. <br /><br />Ako ne uživate u humoru, pogledajte ga s druge točke gledišta i pogledajte ga ponovno. Trebalo mi je da ga pogledam dvaput da stvarno cijenim ovaj film zbog onoga što jestÂI s tim što sam rekao nakon što sam ga pogledao dvaputÂSada ću pročitati knjigu.
Iskreno govoreći, ova je serija klasik (kao i televizija) koliko i originalna pjesma za svjetsku književnost. Daleko od toga da je grubo eksploatatorski, to je prekrasan prikaz s poštovanjem jednog od tekstova koji definiraju zapadnu kulturu.<br /><br />Bio sam dirnut stradanjem Odiseja i njegovih sljedbenika; dirnut dramom pada Troje (koja se osjetila, ali ne i vidjela); zaintrigiran načinom na koji su se bogovi igrali sa sudbinom smrtnika. (Treba spomenuti da bogovi koji se ovdje pojavljuju nisu smiješna CGI stvorenja koja lepršaju naokolo na svojim krilima oko gležnja ili loše odliveni modni modeli u bikinijima. Kao u Homerovom djelu, oni djeluju kroz agente smrtnika ili su, rijetko, predstavljeni klasičnim statuama ).<br /><br />Šteta je što nije dostupan na DVD-u, posebno s obzirom na znatno inferiorniji i bezobrazne adaptacije Odiseje koje se mogu pronaći u videotekama.
Prvo želim pojasniti da je nesposobnost prosječnog korisnika da cijeni maštu užasna. Ono što ovu emisiju čini tako jedinstvenom je hiper-stvarnost koju stvara. Ne morate znati zašto Ned može vratiti ljude iz mrtvih ili zašto to može biti samo na minutu. Kamo je nestala začudnost čudesnih priča iz djetinjstva, poput Bore u vremenu.<br /><br />Kažem da je osvježavajuće originalan jer je potpuna suprotnost masi lai-it-all-out televizije koja ne ostavlja mjesta mašti ili čuđenju.<br /><br />Lijepo je televizijskom iskustvu dodati malo eskapizma.<br /><br />Hiper-stvarnost je moj omiljeni aspekt emisije. Okruženje u stilu 1950-ih, nevini i rijetki likovi te krajolik i fizički ambijent koji se ne bi trebali shvatiti kao čista stvarnost.<br /><br />Ova serija maskira morbidnu prirodu smrti, dok je drugi prihvaćaju . Iako zabavne, druge su televizijske emisije zauzele stražnju policu za ovu seriju. Uistinu je vratio osjećaj znatiželje, mašte i čuđenja na televiziju.<br /><br />Pushing Daisies brzo je došao na vrh moje liste.
Ovaj film FriÃ°rika ÃÃ³ra, redatelja Children of Nature, je snažan. Ima odličnu glazbu SigurrÃ³sa i dobru glumu. To pokazuje koliko ludilo kao bolest može biti tužno. Ima mnogo dobrih viceva, ali humor je mračan. Ako to nije problem, trebali biste pogledati ovaj film. Imajte na umu da ovo nije komedija nego drama.
Obožavao sam ovaj film. Moja kći ima 3 1/2 i seljanka je u duši. Nema filmova za malu djecu. Ovu sam volio jer je najgora stvar u njoj bila kada je jedan od dječaka rekao "glupan". Pozdravljam ih što su istupili i napravili pravi obiteljski film. Unajmio sam ga prvi put kad smo ga vidjeli i znam da ga želim kupiti i dodati u našu kolekciju. Moja kći ne može prestati pričati o tome. To ide uz naš način života. Živimo u istočnom Texasu. Nadam se da ću vidjeti više ovakvih obiteljskih filmova. Čak je jedno od naših teladi nazvala "Hokey Pokey Keen"!!! Ne mogu reći dovoljno o ovom filmu. Radujem se još mnogo ovakvih filmova.
Ova je igra bila stvarno sjajna i pravi izazov. Ima sjajnu, sablasnu priču, a grafika je također vrlo dobra. Preporučio bih ovu igru ​​svim ljubiteljima horora i vrlo je uzbudljiva od početka do kraja. Jedini problem s ovom igrom je taj što bih volio više oružja, ali to je samo ja.<br /><br /> Uistinu sjajna igra za ljubitelje RPG-a i Shoot'em'upa.<br /><br />>
Jedan od najljepših filmova ikada snimljenih u ex Yu.Priča je jako poznata ljudima u ex Yulu jer su generacije nakon rata živjele na isti način.Ljudi na zapadu ne mogu zamisliti kako politička situacija u našoj zemlji utječe na ljude.Radnja je u 50-ima", kada je Josip Broz Tito rekao ne SSSR-u i politbirou i zbog toga naše granice postaju otvorene za zapadni utjecaj. Ali, u zemlji u kojoj ljudi nisu imali traperice s mnogo novca bile su samo idealne, a prijateljstvo je bilo sve. Prijateljstvo između mladih ljudi i djevojke bilo je toliko snažno da je nakon 40 godina emigracije iz Yu još uvijek živa. Okupljaju se nakon svih ovih godina na Esterinom sprovodu i počinju se prisjećati svog djetinjstva, prije nego što su otišli u emigraciju i postali uspješni ljudi.
Lackawanna Blues je tako emocionalno snažan u portretiranju urbanih crnaca tijekom 50-ih i ranih 60-ih. Kultura radosti i tuge specifična za crnce radničke klase koja je postojala izvan glavne struje kulture. Likovi Santiago-Hudsonove drame oslikavali su crnce koji su živjeli nesavršenim životima, ali su zadržali snažne pozitivne vrijednosti ljubavi, odanosti i časti. Iako su se likovi ponekad udaljavali od tih vrijednosti, nisu negirali važnost vrijednosti. Umjesto toga, prepoznali su i prihvatili vlastitu nesavršenost i nesavršenost drugih likova, bez prosuđivanja, koji su prošli kroz život dadilje". Središnji likovi bili su snažni i uvjerljivi, radnje su bile realistične i vraćale su osobna sjećanja na prošla vremena Urbani život prije integracije bilo je vrijeme osjetilne opijenosti, vida, zvuka i mirisa, koje se gotovo moglo doživjeti gledajući dramu "Lackawanna Blues". razviti. gledat ću ga opet i opet.
Ovo je izvrstan film sa zvjezdanom postavom i sjajnom glumom. Nikada se ne umorim od gledanja. Posebno mi se sviđa scena u kojoj lik Dannyja Glovera i lik Kevina Klinea, odnosno Simon i Mack, ručaju zajedno. Kevin Kline je tako prirodan i čini se da su njegovi maniri lagani i da ih često susrećete. DAKLE, to je vrlo 'pravi' film. <br /><br />Međutim, jedna od najsnažnijih scena u filmu je na početku filma kada Simon dolazi na mjesto gdje se Mackov auto pokvario. Film također ima snažnu poruku i razlikuje se od stereotipnog filma koji nosi poruku u kojem jedna osoba govori publici o svojoj hrabrosti. Umjesto toga, emocije i situacije glumaca isporučuju dojmljivu poruku koja najbolje prolazi bez upotrebe riječi. I na kraju, Mary McDonell je briljantna kao i uvijek.
U potpunosti sam uživao u ovom filmu kada je prvi put objavljen, i od tada sam ga gledao svaki put. Politička drama je učinkovita, ako ne i posebno nova ili nadahnuta. Desetljeća od objavljivanja filma pokazala su da spremnost na smanjenje troškova nauštrb javne sigurnosti definitivno nije samo nešto što je zamislio scenarist.<br /><br />Međutim, mislim da je najdojmljiviji element ovoga film je izvedba Jacka Lemmona. Apsolutno je zapanjujuće gledati ga dok radi. Ima dar da može toliko komunicirati, ponekad bez riječi. Kad sljedeći put budete gledali ovaj film, pogledajte Jackovo lice u trenucima kada ništa ne govori. Ne mora govoriti (ili još gore, čavrljati) da bi vam rekao što mu prolazi kroz glavu.<br /><br />Ovo nazivam spojlerom, zbog dojma koji je ostavio na mene kad sam prvi put gledao film: u posljednjoj Lemmonovoj sceni u filmu, dok leži na podu, osjeća laganu vibraciju. Teror u njegovim očima jedna je od najstrašnijih slika koje sam vidio u bilo kojem filmu. To je savršena gluma, jer odmah prenosi prijetnju koja će se dogoditi - ako je Jackov lik toliko prestravljen, sigurno će se dogoditi nešto grozno. I čini se.
Dvije godine nakon prvog izdanja, Goldeneye još uvijek stoji na vrhu polja pucačina iz prvog lica za Nintendo 64. Čak ni serije Quake i Turok nisu imale kombinaciju grafičkih detalja, kvalitete zvuka, neprijateljske inteligencije, izazova i ukupne zabave koja donosi vraćam se ovoj igri uvijek iznova. Svaka od misija ima specifične ciljeve koji vas tjeraju da razmišljate kao Bond, ne samo da upucate svakog negativca koji vam se pojavi na ekranu, već i da izbjegnete kamere, onemogućite sigurnosne sustave, spasite taoce, zaštitite Bond djevojku i tako dalje. Q gadgeti su u izobilju u ovoj igri, uključujući slavni sat. Igra se labavo temelji na filmskoj priči, uključujući sve glavne likove i najbolje scene filma, od bungee skoka na brani do bijega prop avionom do potjere za tenkovima kroz St. Petersburg. Čak je i raspored sačuvan gdje je to moguće, tako da ćete prepoznati razne situacije ako ste gledali film. Druge razine su dodane kako bi izazvale igrača i još malo spojile scene. Sa svakom razinom težine ciljevi misije su teži, neprijatelji pametniji, a meci smrtonosniji. Još uvijek nisam prošao kroz razine 00-Agent. Šifre se mogu otvoriti, ne unošenjem kodova ili pritiskom na gumbe, već dovršavanjem određenih razina unutar određenog vremenskog okvira, a mogu se otvoriti i dodatni likovi za multiplayer. Multiplayer je i dalje najbolji među pucačinama iz prvog lica. Nije tako oštar kao Turok, ali ne usporava ni približno toliko... mnoštvo opcija daje vašim prijateljima razloga da se uvijek iznova napuhuju, i još jednom samo za zabavu. Postoje bolje igre za N64, kao što su Zelda i sve vezano za Ratove zvijezda, ali Rare je nastavio svoj niz izvanrednih igara s pucačinom iz prvog lica koja nije i neće biti nadmašena sve dok se 2000. godine ne nadmaše s Perfect Dark.
Ovaj film ima sve. Sjajni glumci, dobri dijalozi, drama, komedija i odličan scenarij i režija Paula Thomasa Andersona. Gledao sam ovaj film nekoliko puta i svaki put sve više uživam u njemu. Ne stari, dosljedno je zabavan i poticajan. Jednostavno Burt Reynolds najbolja uloga, i on radi sjajan posao. John C. Reilly i Don Cheadle također daju izvrsne komične izvedbe. Nema slabog elementa u ovom filmu.
Nikad nisam čuo za ovaj film i dobio sam ga samo zato što sam obožavatelj Martina Sheena. Sada sam zapanjen zašto nije dobio pohvale i priznanja koja zaista zaslužuje. Sva četiri lika čine da saosjećate s njima, otac pokušava potvrditi svoj autoritet, majka se još uvijek drži tradicionalnih obiteljskih vrijednosti i oboje pokušavaju zadržati izgled unatoč potpunoj rascjepkanosti svoje obitelji, kći koja želi vlastiti život, a sin progonjen svojim iskustvima u Vijetnamu. Čovjek je smatrao da je to scenarij koji se morao odigrati u tisućama 'običnih' obitelji nakon Vijetnama. Emilio Estevez kao Jeremy bio je izvrstan - potpuno nevezan za svoje ratno iskustvo s kojim se nitko iz njegove obitelji nije mogao poistovjetiti. Kemija na ekranu između njega i njegovog stvarnog oca Martina Sheena bila je nevjerojatna. A bilo je trenutaka kada je Emiliovo tjeskobno lice bilo poput Martinova u "Apokalipsi danas". Siguran sam da će, kao što je Martin Apokalipu smatrao jednim od svojih najboljih filmova, Emilio i ovaj smatrati jednim od svojih najboljih. Scena s pištoljem bila je totalno zapanjujuća, jer su sve emocije bile prisutne na licima obitelji. Sjajna gluma Esteveza, Sheena i Kathy Bates. Sinoć sam prvi put gledao film - a danas je glavna priča u vijestima bila o veteranu Zaljevskog rata koji je ustrijelio nekoliko članova svoje obitelji. Koliko će još mladića rat uništiti živote?
Ovaj film od 370 minuta emitirala je talijanska javna televizija početkom sedamdesetih. Govori vam o mitu koji se pripisuje Homeru o Odisejevom putovanju kući nakon rata protiv Troje. To je epska priča o drevnim minojskim i mikenskim civilizacijama, ispričana po popisu 500 godina nakon što su se ti događaji dogodili, oko 1100. pr. Kr.<br /><br />Ovo je film iz 1969., pa ako kupite DVD verziju otkrio bi da je zvuk samo mono i da nema drugog jezika osim talijanskog, čak je i titl na talijanskom. Šteta. Mnogi bi ljudi uživali u ovom remek-djelu da ima na popisu engleskih titlova. Ali ako vam to nije problem, toplo bih preporučio da pogledate ovaj film.
Moj prijatelj je imao ideju gledati animirani LOTR nakon što je vidio Petera Jacksona Povratak kralja. Pa sam ga konačno kupio s e-baya, misleći od samog početka da će biti loš. Zapravo, nije bilo tako loše kako sam mislio da će biti. Animacija je bila dobra za svoje vrijeme, koristili su jedinstvenu metodu miješanja žive akcije s animacijom kako bi stvorili neke zanimljive efekte, a tip koji je posudio glas Frodu zvučao je pomalo poput Elijaha Wooda.<br /><br />Nije najbolja adaptacija knjige, ali vjerujte mi, vidio sam puno gorih. Preskače dosta stvari, jer su i Fellowship i The Two Towers sabijeni u jedan dvosatni film. Definitivno vrijedno gledanja, moglo bi se svidjeti djeci, ali ipak, apsolutno nema usporedbe s trilogijom Petera Jacksona.
Ovo mora biti, ruke dolje, kapa dolje, jedna od najburnijih komedija ikada snimljenih. Počevši od animiranog puhanja, pucanja mjehurića, ulaska na dodjelu dnevnih nagrada, uobičajene lažne zezancije koju prave zvijezde na crvenom tepihu, uvježbanog i loše odglumljenog govora prihvaćanja, otrovnih komentara koje su izrekli glumčevi ljubomorni kolege i producent , pod lažnim osmijesima. Sada je TO samo u prvih nekoliko minuta. Zatim, odatle počinje pakao i postaje još bjesomučnije i smješnije. Smiješno na dobar način, ne, neka to bude sjajan način. Ovo je bio prvi put da sam vidio uvijek šarmantnu Teri Hatcher. Iako možda nisam sljedbenik Očajnih kućanica, ona sama je uvijek gledljiva - isto vrijedi i za Lois & Clark. Nemam puno pratitelja, ali ako naletim na epizodu, pogledat ću je. Robert Downey, jr., izvrstan je preokret u ulozi ljigavog, podmuklog, zmijolikog, ulizičnog Davida Seatona Barnesa, producenta koji bi dao svoje desno oko da vidi kako Celeste Talbert iz Sally Field napušta seriju, samo da je konačno dobiju s Montanom Moorehead Cathy Moriarty.<br /><br />Moriarty apsolutno blista u ovom filmu, baš kao što je i prije gdje god se drugdje pojavila. Ovdje sve što ona treba učiniti je vrisnuti "MRZIM TE MRZIM TE PIZI SE!" ili se zlobno nasmiješi nekoj od njezinih anti-Celeste-suzavjerenica, i ona me natjera da se valjam po hodnicima. Da, Cathy Moriarty je vrlo nadarena glumica i vraški dobra komičarka. Sally Field sa zahvalnošću odstupa od uobičajenih filmova Tragedija tjedna veličine 70 mm, a svi smo se podsjetili zašto je ona danas to što jest, nakon što je započela u komediji koja se ničega ne boji. Njezine godine drame koje su uslijedile sakrile su njezin smisao za humor, ali poput gusjenice u čahuri, briljantna komičarka kakva je ona procvjetala je i bilo je radosno vidjeti je tako urnebesnu kakva jest. Stvar s dramskim glumcima i glumicama je da ih vidite u tako teškim, ozbiljnim ulogama, da ih asocirate na njihov lik i ne možete vjerovati kada ih vidite kako se napokon zabavljaju na ekranu.<br /><br / >Kamo sreće da su producenti dobili Carrie Fisher, makar samo za glorificiranu epizodnu ulogu. Ona ne shvaća kakvu prisutnost nosi na ekranu. Ona preuzima ulogu koja bi, u rukama manje glumice, lako mogla biti zaboravljena, ali ona posjeduje lik i čini se kao da ga je sama napisala.<br /><br />Kamo sreće da je dobila Elisabeth Shue bačen usred svega ovoga! U to vrijeme nije bila baš poznata po tome. Avanture u čuvanju djece bile su nekako slatke (da, odvukli su me na večernju predstavu za koju sam morala platiti punu cijenu), ali nije zadržala moju pozornost - - previše. Ali ovdje, ona maksimalno iskorištava svoj lik - zvijezdina nećakinja koja se zaljubljuje u zvijezdinog bivšeg kolegu i ljubavnika za kojeg se, naravno, ispostavi da je nećakin otac, a zvijezda je majka jadne djevojke.<br /><br />Stat ću tu - osjećam da sam praktički napisao knjigu o ovoj briljantnoj ludoj komediji, ili barem roman. Ako ste vidjeli, prisjetite se. Ako niste, propustili ste pravi klasik, ali ne baš. DVD-ovi su napravljeni od materijala koji će trajati najmanje 25 godina, a ovaj film je bezvremenski, pa što kvragu.
Gledao sam ovaj film kad je prvi put izašao 1973. i svidio mi se. Od tada sam tražio video, ali ga nisam našao sve do sada, 33 godine kasnije, kada sam ga naručio od Moviehuntera. Žao mi je što ne stoji. Ova glamurizirana verzija jednostavno ne može dostići razinu proizvodnje iz 1937. godine. Volim glazbenu partituru Burta Bacharacha, to jest ako je slušam samu, pa sam čak kupio i CD s njom, ali za moj ukus ne odgovara ovoj misterioznoj i uvjerljivoj priči. Jednostavno ne pristaje. Michael York je ovdje izgubljen. Sally Kellerman ima izvrsnu izvedbu, ali Olivia Hussy je jednostavno smiješna i nije vrijedna vučenja kroz Himalaje. Najbolja izvedba je Charles Boyer kao glavni Lama.
Broken Silence ili "Race Against Fear" 1998.): Glavne uloge Ariana Richards, William Bumiller, Susan Blakely, Tracy Ellis Ross, Teryl Rothery, Scott Vickaryous, Marissa Rudiak, Ken Camroux, David Neale, Bruce Dawson... Redatelj Joseph Scanlan, scenarij Sara Charmo, Jean Gennis, Phyllis Murphy.<br /><br />Ovo je još jedan Lifetime kanal film, napravljen isključivo za televiziju, objavljen 1998., u režiji dugogodišnjeg redatelja TV serija Josepha L. Scanlana. Inspiriran istinitim događajima, vrlo je sličan većini filmova Lifetime, upozoravajuća priča za žene, podižući svijest o grabežljivcu koji vreba unutar obitelji (majka, otac, žena, muž) i mentora (učitelja, u ovom slučaju trenera staze ). Mlada i malo poznata glumica Ariana Richards (glumila je malu djevojčicu u Jurskom parku) daje vrlo uvjerljivu izvedbu srednjoškolske atletičarke Mickey Carlyle, koju siluje njezin trener Kurt Ansom (William Bumiller) i koja mora patiti u tišini dok nitko ne vjeruje njezinoj priči, osim, naravno, vlastite majke (Susan Blakely). Majka i kći zajedno se bore da strpaju Kurta Ansoma iza rešetaka. Film se dosta razvlači, u konačnici je predvidljiv, na trenutke previše melodramatičan za potrebe same drame, ali je na kraju istinski moćan. Izvedba Ariane Richards je tipa dnevne sapunice, ali je najjača u cijeloj postavi. Njezini izrazi lica, govor tijela i cjelokupna gluma realistični su u smislu kako ona, kao sportašica u usponu, idolizira svog trenera, koju on zauzvrat zlostavlja i sada mora živjeti sa sramotom, traumom i dalje, boriti se s njim na sudu. William Bumiller igra ulogu s gadnom vrstom dvoličnosti, iako je daleko od suptilnog. I prije je zlostavljao druge zvijezde sportaša, koji su šutjeli i došli do vrha, a izvana se čini nevinim. William Bumiller, manje poznati glumac poput ostalih, nikada nije glumio ovakvu ulogu, ali sveukupno ima uvjerljivu i snažnu izvedbu. Posebno ga je uznemirujuće vidjeti u ovoj ulozi jer je seksi glavni glumac u svemu što radi, uključujući neke manje poznate filmove i sapunicu "Guiding Light". Jedini pravi problem koji sam imao s ovim filmom je način na koji je film strukturiran. Kako film počinje, gledamo trenera Ansoma koji se sprema silovati Mickeyja, dajući nam odmah do znanja da taj tip nije dobar. Ali to čini slab razvoj likova i priče. Da je prva scena umjesto toga bila sekvenca s uvodnom špicom u kojoj vidimo Mickeyja kako trči/trči u gradu preko jezera, imali bismo bolji razvoj likova jer ne poznajemo tog trenera Ansoma, iako je naizgled zainteresiran za uspjeh njegove zvijezde sportaša, stvarno je gadan posao i vidjeli bismo kako Mickey idolizira osobu za koju je mislila da je poznaje, a onda bi primila nepristojno buđenje kada shvati da je pogriješila u vezi s njim. Redatelju Josephu Scanlanu nije strana drama za TV (Knott's Landing, Star Trek, Quantum Leap, The Outer Limits, Lois And Clark, Earth Final Conflict i filmovi poput La Femme Nikitta. 1996. Scanlan je režirao još jedan film Lifetime, sličan filmu ovaj, "Stand Against Fear" (1996). On uspijeva prenijeti težinu događaja Mi smo istinski uznemiren trenerom koji vreba oko tuševa gdje siluje svoju učenicu. Ove scene su slikovite i treba ih pogledati zrela publika, ali njihova poruka je jasna: seksualni predatori i silovatelji nisu uvijek stranci i mogu poprimiti različite oblike, a njihovo mjesto pljačke može uključivati ​​čak i srednju školu. Ovaj film podržava borbu za sprječavanje nasilja nad ženama i potiče žene koje su bile tihe žrtve da svjedoče i bore se za to. da silovatelji više neće nauditi drugima, unatoč drugim negativnim kritikama, ovaj film odlično izražava svoju poruku i trebao bi ga dati majkama, kćerima, srednjoškolcima (uključujući i muškarce i žene). Koliko god silovanje bilo loše, još je gore šutjeti kad se dogodi.
Slučaj Škorpionovog repa vrlo je elegantan giallo u režiji Sergia Martina, koji je, čini se, majstor gialla odmah iza Daria Argenta.<br /><br />Ernesto Gastaldi napisao je ovu fantastičnu figuru, prilično složenu, ali konačno. vrlo zadovoljavajuća i zabavna misterija ubojstva. To također ima smisla na kraju, veliki plus, jer to nije uvijek slučaj za ove gialloe, jer oni imaju tendenciju povećavati vjerodostojnost svojim beskrajnim promašajima i ultimativnim rješenjima. Ovdje, što manje znate o radnji, to bolje.<br /><br />Ovdje prisutni zaštitni znakovi čistog gialla su prekrasna kinematografija, zarazna glazba, prekrasne žene (Anita Strindberg je božica), brutalna ubojstva, ubojice u crnim rukavicama i eksplicitne scene seksa da spomenemo samo neke.<br /><br />U većini dijelova je pristojno odglumljen, Goerge Hilton, on inače uglađen, a i drugi se prilično dobro snalaze. Martino režira sigurnom rukom, održava stvari čvrstim i atmosferskim s nekoliko sjajnih scenografija.<br /><br />Ako ste obožavatelj gialloa, ovo morate vidjeti. Ako općenito volite dobro napisane i napete trilere, ovo je dobra preporuka.
Kad sam vidio da film traje samo 80 minuta, mislio sam da smo u problemu. Sažimanje gigantskog romana W. Somerseta Maughama u film koji traje manje od sat i pol činilo se kao katastrofa koja se čekala da se dogodi. Ali znate, film nije ni upola loš, čak je uspio zadržati mnogo od onoga zbog čega knjiga toliko odjekuje među čitateljima.<br /><br />Čuo sam da se mnogi filmofili žale da je Leslie Howard bio mokri tjestenina od glumca, i bio je, ali ne mogu se sjetiti nikoga tko je prikladniji za ulogu Philipa Careyja od mokrog rezanca, jer Carey svakako jest. Howard ga dobro glumi, što znači da ga želite prodrmati i pljesnuti po glavi više puta, a zatim ga konačno izvaditi i kupiti mu kralježnicu.<br /><br />Ah, a tu je i Bette, kao djevojka s kojim je Carey opsjednut i koji ruši njegov svijet oko sebe. Nisam znao u čemu je privlačnost Mildred u knjizi, a film ostaje vjeran tom detalju. Ali kako ju glumi Davis, ona doista postaje najfascinantniji lik u priči, a ako je gadna i nesimpatična, barem je najdinamičnija osoba na ekranu u bilo kojem trenutku. Davisova izvedba ovdje je zaslužna za promjenu tijeka filmske glume, slično kao što će Brando učiniti gotovo 20 godina kasnije kada je vrisnuo "Stella!!" u toj malo poznatoj predstavi Tenneseeja Williamsa, a nije teško shvatiti zašto. Davis je intenzivan do točke zastrašujućeg. Ne trudi se pridobiti simpatije publike i dopušta si da izgleda ružno i krajnje neglamurozno. Šokantna je njezina pojava kad joj Carey ulazi kasno u filmu i pronalazi je mrtvu ili skoro mrtvu od neimenovane bolesti (iako se ne posvećuje mnogo pažnje skrivanju činjenice da je to spolno prenosiva bolest). Naravno, pomaže to što je ovaj film izašao neposredno prije nego što je Kodeks proizvodnje stupio na snagu; da je snimljen godinu dana kasnije, možete se kladiti da bi stvari bile malo drugačije.<br /><br />Da, velik dio romana, i mnogi od njegovih najzanimljivijih dijelova, ostavljeni su na podu sobe za rezanje , a priča doista postaje o Carey i Mildred i ni o čemu drugom. Smatrao sam da je to najmanje zanimljiv i najzamorniji dio Maughamova romana, ali to je dio koji daje naslov romanu i čini se da je to dio koji čitatelje još uvijek privlači, pa mi se čini mudrom odlukom o dio filmaša koji su odabrali da adaptiraju roman na način na koji su to učinili.<br /><br />Ocjena: B+
Besprijekorno režiran, napisan, izveden i snimljen, ovaj tihi i nepretenciozni danski film primjer je kinematografije u svom najboljem izdanju, a ako postoji osoba koja može gledati BABETTEIN FEAST a da ga se ne dotakne na vrlo temeljnoj razini, to je osoba koju želim Nije važno znati.<br /><br />Priča je vrlo jednostavna. U 1800-ima, dvije starije djevojke (Birgitte Federspiel i Bodil Kjer) žive u udaljenom Jutlandu, gdje su žrtvovale svoje živote, romantične mogućnosti i osobnu sreću kako bi nastavile vjersku službu svog davno umrlog oca malom stadu kojem je služio . Jedan od mladih obožavatelja tih žena šalje im Francuskinju Babette (Stéphane Audran), čiji su muž i sin ubijeni u Francuskoj i koja je pobjegla iz domovine da ne doživi istu sudbinu. Iako im zapravo nisu potrebne njezine usluge, sestre je angažiraju kao sluškinju i kuharicu - i kako godine prolaze, njezina pamet i neumorni napori u njihovu korist omogućuju ostarjeloj zajednici da ostane na okupu, a sestrama da žive udobnije nego što su imale zamišljeno; doista, cijelo selo joj se divi i ovisi o njoj.<br /><br />Međutim, jednoga dana Babette dobiva pismo: dobila je na lutriji i sada je, prema seoskim standardima, bogata žena. Znajući da će njezino novo bogatstvo značiti njezin povratak u Francusku, sestre joj ispunjavaju želju da smije pripremiti istinski francuski obrok za njih i članove njihove malene zajednice. Obrok i večer koja se poslužuje doista je noć za pamćenje - ali ne iz razloga koji bi se mogli očekivati, jer se Babetteina gozba pokazala kao hrana i za tijelo i za dušu, te je u konačnici njezin dar ljubavi ženama koje su uzele nju unutra i seljane koji su bili tako ljubazni prema njoj.<br /><br />Film je izvanredan u svakom pogledu, pedantan u detaljima, ali nije prenaglašen u njihovoj prezentaciji. Kako film odmiče, zavoljeli smo likove i zbog njihove jednostavne predanosti Bogu i zbog njihovih previše ljudskih slabosti, a scene u kojima Babette priprema svoju gozbu i u kojima se jelo konzumira su snažne, lijepe i nevjerojatno nezaboravan. Bilo je nekoliko filmova koji su hranu koristili kao metaforu za ljubav, ali nijedan se nije približio jednostavnoj umjetnosti i ljepoti BABETTE'S FEAST, koji nas podsjeća na sve dobre stvari o čovječanstvu i koji dokazuje hranu za tijelo i dušu. Visoko, visoko preporučeno.<br /><br />Gary F. Taylor, zvani GFT, recenzent Amazona
Jedan i jedini!<br /><br />Jedini stvarno dobar opis punk pokreta u LA-u ranih 80-ih. Također, definitivan dokumentarac o legendarnim bendovima kao što su Black Flag i X. Odvratna stajališta Mainstream Amerikanaca o ovom filmu apsolutno su smiješna! Kako glazba može biti TAKO raznolika u zemlji navodne slobode...čak i 20 godina nakon...saznajte!<br /><br />
Nedavno sam kupio ovaj film s hrpom drugih laserskih diskova s ​​eBaya. Obično volim ratne i akcijske filmove, ali povremeno uživam u romantičnim komedijama.<br /><br />Ako su vam dosadili današnji posebni FX filmovi i romantične komedije visokog sjaja, trebali biste pogledati Shop Around the Corner na mirnoj večeri . Ono što mi se sviđa kod filma je to što likovi imaju dosta pristojnosti. U njima nema ničeg lažnog ili pretencioznog. Uzmimo za primjer gospodina Matuscheka: kada sazna da ga žena vara s jednim od njegovih zaposlenika, pokuša se ustrijeliti. Ne samo zbog poniženja, već i zato što je bio nepravedan prema liku Stewarta. (OK, čudan primjer.) <br /><br />Da, fokus filma je uzak i radnja je predvidljiva. Ipak, jako mi se svidjelo. Ako volite Notting Hill onda će vam se svidjeti Shop iza ugla. zapravo, Hugh Grant me jako podsjeća na Jimmyja Stewarta.
Glavni savjetnik Wildmana Tripper Harrison (Bill Murray u vrhunskoj ludoj formi u svojoj prvoj glavnoj ulozi) predsjedava raznim otkačenim zezancijama u ljetnom kampu North Star. Tripper se sprijatelji s tužnim i usamljenim neprilagođenim klincem Rudyjem (lijepa i dirljiva izvedba Chrisa Makepeacea). Redatelj Ivan Reitman prenosi zabavne komične vinjete bez prestanka brzim tempom i održava privlačan dobrodušan ton kroz cijeli film. Ovaj film oštroumno opisuje prozračnu bit ljeta: sklapanje prijateljstava, prve ljubavi, podvale, natjecanje u sportu sa suparničkim taborom, pjevanje uz logorsku vatru i, naravno, neizbježna zastrašujuća urbana legenda o odbjeglom psiho ubojici s ruka kuke. Osjećaj radosno bučne zabave koju stvara ova slika je pozitivno zarazan. Štoviše, humor je uvijek glup i povremeno odvratan, ali nikad previše zao ili zloban. Najbolje od svega, tu je pobjednički višak čistog srca koji ide uz spomenuti humor (topao odnos između Trippera i Rudyja posebno je istinski dirljiv). Glumačka postava ima očiglednu loptu igrajući svoje simpatične likove: Murrayeva slavna gonzo i stimulirajuća prisutnost održava stvari neprestano pjevušećima (njegove lude najave PA apsolutno su zastrašujuće), plus tu su zvučni doprinosi Harveya Atkina kao nesretnog vlasnika kampa Mortyja, Kate Lynch kao Tripperove drske stara ljubav Roxanne, Russ Banham kao ljubazni Crockett, Kristine DeBell kao slatka, lisica A.L., Sarah Torgov kao poletna Candace, Jack Blum kao nespretni štreber Spaz s naočalama, Keith Knight kao debeljuškasti ljigavac Larry Finkelstein, Cindy Girling kao primamljiva Wendy i Matt Craven kao moderni Hardware. Kinematografija Donalda Wildera daje filmu atraktivan sunčan izgled i izvrsno koristi maramice. Živahna i melodična glazba Elmera Bernsteina također čini trik. Prava pobuna.
Prekrasan manji film, žonglirajući žanrovima komedije i detektiva, romanse i drame spretno kao što poručnik Kenny Williams (Melvyn Douglas) balansira između svoje odanosti svojoj djevojci Maxine Carroll (Joan Blondell) i svoje dužnosti prema policiji kao detektivskog asa.<br /> <br />Ova kašasta kaša danas se možda neće svidjeti svim gledateljima, ali u svoje je vrijeme imala što ponuditi svakom ljubitelju filma obitelj, a rješenje prilično umornog zapleta osjećaja protiv dužnosti je originalno i osvježavajuće i vrijedno čekanja. <br /><br />"The Amazing Mr. Williams" sadrži ono što mora biti među najnečuvenijim spojevima na slijepo u povijesti filma, a njegov svijetli komični dio blista. Smiješno odjeven, Melvyn Douglas isporučuje neke od najboljih rečenica: "Hodao bih glavnom ulicom u turskom ručniku prije nego što bih bilo kojoj ženi dopustio da kontrolira moj život!" A živahna Joan Blondell pušta svoje bodlje s tipičnim aplombom: "Bože! Izgledaš kao moja teta Nellie!" <br /><br />Rješavanje zločina ovdje je standardna stvar, iako dobra glumačka postava pomaže da materijal oživi <br /><br />Iz današnje perspektive, "Čudesni g. Williams " je možda najzanimljiviji zbog svog pronicljivog komentara o rodu kao društveno definiranom konstruktu, tim više savitljivom zbog svojih naizgled krutih granica. Iako se veliki dio komentara o rodu odvija u površna borba spolova, na trenutke je i suptilna i prodorna, odigravajući se ne samo u nekim finijim detaljima filma, već iu borbi žanrova koja doseže svoju kulminaciju u završnoj sceni.
Epizoda Caprica (S01E01) je dobro izvedena kao pilot. Zapravo, ova je epizoda potpuno istog sadržaja kao DVD pilot izdanje. Uz to, epizoda 01 daje vrlo značajnu pozadinu vrlo popularne serije "Battlestar Galactica" (i original i remake iz 2007.). Značajno se najviše odnosi na seriju iz 2007. godine. Kao što su popularni zapleti znanstvene fantastike u posljednje vrijeme, ova serija istražuje "virtualni" život ili okoliš. Povrh toga, dano nam je dosta pozadine o obiteljskoj liniji Adama kao i njihovom odnosu s neotkrivenim (u seriji Battlestar Galactica) tvorcem Cylonaca. Većim dijelom, ova prva epizoda vrti se oko popularne teme "virtualnog" života i (kao što se očekuje) ranog života kolonija, te rođenja Cylonaca. <br /><br />Iznad svega, uživao sam u ovoj epizodi. Iako to nije bio novi materijal za mene ili bilo koga tko je već vidio DVD izdanje Caprica pilota, serija djeluje vrlo obećavajuće. Kao što je slučaj s mnogim pilotima, epizoda 01 ostavlja nas s liticom kako bismo osigurali praćenje od strane publike (sci-fi zajednice). Definitivno ću nastaviti pratiti kako odlučnost tako i razvoj. <br /><br />Ovoj seriji dajem 8 zvjezdica.
Na prvi pogled, svaka tinejdžerska komedija riskira da bude sofomorična i očigledna, i pošteno, većina njih i jest. Nekoliko ih je izdiglo iznad uobičajene banalnosti izvornog materijala (Bring It On, Eurotrip) i daju mi ​​nadu da se i drugi mogu pridružiti toj depresivno rijetkoj gomili tinejdžerskih komedija koje su zapravo smiješne, a ne samo izgovor za bljeskanje sise neke starlete ili biti vozilo za neke koje nikad nisu bile poput Toma Greena.<br /><br />Enter Accepted, redatelj John Cusack, prijatelj Steve Pink i voditelj simpatičnog Justina Longa (pametnog štreberskog klinca u Galaxy Questu i nedavno predstavljenog u oglasima za Apple računala), o hrpi djece koja ne budu primljena na fakultet i odluče, kao što je otkriveno u traileru, odglumiti lažnog skinu im roditelje s grbače. Kad malo pretjeraju s web-stranicom i druga se djeca na kraju upišu, djeca imaju nekoliko problema za riješiti.<br /><br />U redu, postavka je očito apsurdna, ali većina komedija živi ili umire u izvršenju, a ovdje Accepted prilično dobro prolazi. Longov Bartleby Gaines (uglavnom skraćeno na 'B') prati dovoljno dobronamjernih komično prihvatljivih prijatelja koji mu pomažu podijeliti teret, ali vjerojatno najbolji sporedni lik je 'Dean' Lewis (bez sumnje nazvan kao hommage Deanu Rodneyja Dangerfielda Martin), poznat i kao ujak Ben, Lewis Black, koji je mudro ograničen na kratke napade u kojima može brzo ispaliti svoju jedinstvenu vrstu mrzovoljnog promatrački humor. Black je ovdje sjajan, iskreno govoreći djeci kakav je zapravo život (njegova završna rečenica puna psovki je histerična) i roditeljima daje odraslo lice lažnom sveučilištu.<br /><br />Ali Long mora nositi veći dio filma, i on to čini, u pikovima; S Bartlebyjem se lako poistovjetiti i odmah mu se obratimo. Zgodan zaokret pružio je Columbus Shortov lik Hands, sportaš koji gubi stipendiju zbog ozljede i na kraju postaje de facto umjetnički fakultet na lažnom koledžu. Također vrijedna pažnje jer je Bartlebyjeva hiperinteligentna i sarkastična mlađa sestra Hannah Marks.<br /><br />Da, film se čini poznatim na nekim mjestima; ovdje postoji dug, od svih mjesta, Osveti štrebera. Oni koje su svi ostali odbacili nalaze dom kod Bartlebyja i njegovih drugova, a naravno da su zlikovci konformistički tipovi Master Race pojačani steroidima koji vode bratstvo (dobro, u redu, bratstva su zla) i nastoje poniziti i pokopati čudake za Â uzdah Â zločin biti drugačiji. Ali na stranu to, Accepted se zabavlja s materijalom, pa čak postavlja i nekoliko pristojnih pitanja o očekivanjima od studenata na koledžu i tijeku visokog obrazovanja. Nije da se radi o mozgalici na bilo koji način, ali Prihvaćeno nije samo još jedna besmislena tinejdžerska komedija (ili vozilo Owena Wilsona). To je smiješno, pametno 90 minuta koje, iako nije veliko odstupanje od svog žanra, dovoljno je inteligentno i kreativno da bude vrlo ugodno.<br /><br />U filmu postoji barem jedan trenutak nepatvorene briljantnosti, kada Bartleby provjerava obližnji koledž u pokušaju da prikupi ideje za nastavni plan i program vlastite škole. Kad vidi da su sva djeca pod stresom u drugoj školi (nekoliko njih odbija čak i razgovarati s njim tijekom nastave iz straha da nešto ne propuste), odmahuje glavom, misleći da mora postojati bolji način. Dok kreće da ode, susreće ga niz djece koja idu u suprotnom smjeru, jedna osoba koja se kreće protiv ljudske plime, dok se u pozadini svira uvodna rečenica Eleanor Rigby. Možda neplanirani trenutak briljantnosti, ali ipak briljantnosti.
Zombie Bloodbath je film koji su napravili ljubitelji zombija za ljubitelje zombija koji istinski vole horor žanr. Koliko sam shvatio iz komentara i stvari koje sam pročitao, napravljen je tijekom velike poplave na Srednjem zapadu 1993. kada je pola Missourija bilo pod vodom. Zgrade su bile pod vodom. automobili i kuće bili su pod vodom. U jednom je članku pisalo da će zombiji i ekipa iz ovog filma svaki dan pomagati u vrećama pijeska u rijeci nakon snimanja. Činjenica da je ovaj film uopće snimljen je čudo. To je kao veliko gnječenje svakog zombi filma ikada snimljenog kroz Troma filter. To je film za zabavu u kojem možete uživati ​​s prijateljima koji vole gomilu šarenila i glupih likova. Brz je, energičan i stvarno smiješan.<br /><br />Nesreća s izlijevanjem otrovnih tvari u nuklearnoj elektrani uzrokuje da se ljudi tope ili pretvaraju u zombije. Lokalna vlast to zataškava, ruši tvornicu i nad njom gradi kuće. Neko pomicanje tla (?) uzrokuje razvoj otvora špilje i neki novi stanovnici pronalaze špilju i oslobađaju nemrtve na novoizgrađenu zajednicu. Od tada postaje ludo, krvavo i zabavno.<br /><br />Pročitao sam ove recenzije ovdje nekoliko puta. I čini mi se očiglednim da je ista osoba tri puta napala ovaj zabavni mali film kao drugi recenzent, koristeći lažna imena. Koriste iste riječi i rečenice. Zombie Bloodbath je jeftin. Sirovo je. Ima lošu glumu. Kao i polovica snimljenih filmova. Postoji mnogo mnogo GORE od ovog zabavnog filma. Ako toliko mrzite ovaj film, nemojte ga kupiti. Nema potrebe za osobnim napadima i pozivanjem ekipe ili glumačke postave "Trailer Trash". I očito je da niste iz Australije ili Engleske. Samo je uznemirujuće što ova izvrsna usluga, IMDb, ne hvata ljude koji je koriste samo da bi uništili druge. Postoje loše i dobre kritike, a one mi ne smetaju. Sam dajem i loše i dobre kritike. Ali bolno je očito da neka budala samo želi iskoristiti ovaj forum da osobno napadne redatelja ovog filma. Tužno.<br /><br />Neki od tih takozvanih "Recenzenata" čak u osnovi tuže svoju "recenziju" samo kako bi promovirali vlastite filmove. Neki su ovaj film nazvali dosadnim - pa, voljeli ga ili mrzili, jedna stvar koju NIKADA ne možete reći o ovom filmu je da je dosadan. Kreće se brzo i nikad nema dosadno mjesto.<br /><br />Oh, a ovaj recenzent iz Nizozemske??? Hm - LAŽLJIVAC. Pokušali ste ovu istu recenziju objaviti na Amazonu i tamo je povučena. ISTA recenzija samo je rekla da je iz Missourija.<br /><br />Ova glupost MORA prestati. Volite ga ili mrzite - dajte mu pravu recenziju ili ne upišite ništa. Očito je da niste gledali filmove.<br /><br />Ali da se zna, jesam i iako ovaj nije ni približno najbolji koji sam vidio, daleko je od najgoreg. A čak i najgori, dao bih stvarnu RECENZIJU i ne bih osobno napao redatelja.<br /><br />Nadam se da će ova recenzija nekima pomoći da uvide kakva se glupost ovdje događa.
Ovo je epski film o ujedinjenju drevnih kineskih kraljevstava u trećem stoljeću prije Krista. Ono što ga čini zanimljivim je tragični pad kralja i sve intrige u palači koje se događaju oko njega. Malo me podsjetilo na "Kralja Leara" i neke druge Shakespeareove drame.<br /><br />Kralj počinje s plemenitim ambicijama, ujediniti kraljevstva pod jednim vladarom i zaustaviti sve svađe tako da ljudi mogu napredovati i živjeti bolje. On i njegova ljubav iz djetinjstva, koju prekrasno glumi Li Gong, smišljaju shemu u kojoj se ona pretvara da će otići u egzil u suparničko kraljevstvo kako bi regrutirala ubojicu da ubije kralja, dajući mu tako izgovor da ide u rat. Ali dok je ona odsutna, kralj postaje sadist u svojoj žudnji za moći i kreće u ubilački pohod.<br /><br />Postoje brojne sporedne radnje koje održavaju radnju. Tu je markiz, koji se pravi glup i šašav, ali koji je zapravo vrlo pametan i želi sam postati kralj. S kraljevom majkom dobiva dvoje djece i godinama to uspijeva tajiti. Tu je i premijer, kraljev politički suparnik, za kojeg se ispostavilo da mu je zapravo otac. <br /><br />Atentator je i sam složen lik. Vješt mačevalac i ubojica, prolazi kroz reformu kada ga kraljeva ljubavnica dođe regrutirati. Ne želi ništa više s ubijanjem, ali Li Gong ga na kraju pridobije (tko ne bi bio?) kada vidi koliko je kralj postao okrutan i zao.<br /><br />Spektakularna kinematografija, posebno bitka scene koje se izvode u velikim razmjerima - kako se govorilo, tisuće glumaca, doslovno. Gluma je OK, ništa posebno. To je priča koja je zanimljiva, iako traje više od dva i pol sata, pomiče granicu.<br /><br />Definitivno vrijedno gledanja.
Neki dečki misle da snajper nije dobar jer akcijski dio nije bio dovoljno dobar. Pa, ako ga smatrate akcijskim filmom, ovo bi stajalište moglo biti prilično istinito jer akcijski dio ovog filma zapravo nije uzbudljiv. Međutim, mislim da je ovo više psihološka nego akcijska drama.<br /><br />Film nam je uglavnom govorio o unutrašnjosti dvojice snajperista koji su definitivno imali različite osobnosti i različita iskustva. Tomas Beccket, koji je bio veteran i imao je 74 potvrđena ubojstva, izgledao je kao da je hladnog srca. Međutim, nakon što je Beccket pokazao svoj dnevni san o Montani, jasno možemo vidjeti njegovu mekoću iznutra. Okrutni rat i požrtvovnost njegovih partnera učinili su da Beccket postane takozvan hladnog srca.<br /><br />Millar je, naprotiv, bio pridošlica, zelena ruka, čak nije bio kvalificiran ni za snajper. Billy Zane je prilično dobro pokazao Millarovo oklijevanje i strah kada je prvi put pokušao "prosvirati nečije srce" (kao što je rekao Beccket). Ono što je on mislio o stvarnoj samoubilačkoj misiji je da bi se mogla lako izvršiti i onda bi se mogao sigurno vratiti i primiti nagradu.<br /><br />Ova su dva tipa bila prilično različita u svojim osobnostima i mislim da je film uspješno su pokazali razliku i utjecaj koji su imali jedno na drugo zbog različitosti njihovih osobnosti. Ova dva snajperista su se posvađali, sumnjali jedan u drugoga i na kraju su se sporazumjeli zbog komunikacije i onoga što su učinili kako bi pomogli čak i spasiti onog drugog.<br /><br />Snajper nije dobar akcijski film, ali dobar onaj psihološki.
Panika je svojevrsna kriminalistička komedija-drama s Williamom H. Macyjem, Donaldom Sutherlandom i Neve Campbell u glavnim ulogama. Alex (glumi ga Macy) je tip koji ubija ljude da bi preživio. No trenutno je suočen s depresijom i zato ide kod terapeuta. Tamo upoznaje Sarah (Neve Campbell) i zaljubljuje se u nju. Također se suočava s još jednim problemom: želi napustiti obiteljski posao (ubojstva), ali sada ne zna kako to reći svom ocu.<br /><br />Ono što slijedi je priča o tipu koji je kriza srednjih godina, suočavanje s redovitim problemima: zaljubljivanje u zgodnu mladu djevojku i sve što ide uz to.<br /><br />Dosta dobra glumačka izvedba ekipe. Macy je izvrsna kao depresivna Alex. Imao sam velika očekivanja od ovog i bio je to dobar film, ali on to ne ispunjava u potpunosti. Priča je bila prilično ravna i klišejska..<br /><br />7/10
Ovo je izvrstan talijanski film o morskim psima koji vjerojatno nije potpuni akcijski film o morskim psima, ali ima sjajnu priču o domorodcu Amerikancu u obliku morskog psa ubojice koji napada malu zajednicu na plaži. film ima stvarne scene pravih morskih pasa, a neke ne, ali kako su to napravili prilično je dobro, glumačka ekipa nije tako briljantna u glumi u ovom filmu o morskim psima, ali pokazuje bolju glumu u nekim drugim talijanskim filmovima o morskim psima kao što su (npr. okrutne čeljusti, posljednji morski pas) pokazuju prilično lošu glumu, ali većina talijanskih filmova o morskim psima je dobra, što znači da je ovo najbolji kao najbolji talijanski film o morskim psima ikada, neke scene u ovom filmu pokazuju nasilje/krv što čini ovaj film dobrim jer to prikazuje pa bih rekao da je ovo najbolji film za sve ljubitelje filmova o morskim psima.
Gledao sam ovaj film davne 1984., prvo smo počeli gledati "This Is Spinal Tap" i nakon 5 minuta smo bili spremni zaspati. Pa smo umjesto toga otišli pogledati ovaj film. Ako vam se po glavi mota bilo kakva teorija zavjere, poželjet ćete pogledati ovu. <br /><br />Pitanje koje si morate postaviti gledajući ovaj film je: Mislite li da bi vlada bila sposobna to učiniti? (Po mom mišljenju nema sumnje da bi mogli) <br /><br />Ali ne želim odati previše informacija jer bi to bio spojler i mislim da biste trebali pogledati film sami. <br /><br />Ali, samo da znate, još uvijek pričamo o ovom filmu 20 godina kasnije i pokušavati to objasniti ljudima nije najlakša stvar na svijetu.
Nedavno sam prisustvovao Sundanceu, kao što sam često činio prošlih godina, i bio sam počašćen malim zadovoljstvima oštrih malih indijskih filmova, prenatrpanosti mračnim komedijama i sada već predvidljivim portretima disfunkcionalnosti. Ali onda sam vidio 'Northfork' Marka i Michaela Polisha i sjetio sam se zašto sam se uopće toliko zaljubio u filmove. 'Northfork' prelazi ekranom s vizionarskom odvažnošću i vraća se na temeljni rani rad Terencea Malicka i Antonionijeve egzistencijalne krajolike. Nemoguće je lako objasniti film koji je jedna od njegovih brojnih prednosti. Dovoljno je reći da je to bajka za odrasle s mnogo pažljivo slojevitih razina značenja. Ponovno je probudio moju maštu i bacio impozantnu sjenu na sve ostale filmove koje sam gledao ove godine. To je djelo pedantne izrade i sofisticiranosti pisanja kakva se ne vidi u većini američkih filmova. Planiram se nekoliko puta vratiti na ovaj film kada je u pitanju moje kino u susjedstvu. Jer to je zadivljujući dio magije i misterije, ukleto djelo u kojem možete lutati ravnicama Montane u potrazi za anđelima i samom prirodom neba i zemlje. Glumačka ekipa izvodi ovaj blistavi komad s upečatljivim uvjerenjem, posebno Jamesa Woodsa i Nicka Noltea koji nas podsjećaju na hrabrost i odvažnost koju su iskazivali tijekom svojih karijera. Možda će nam 'Northfork' pomoći pronaći novi val američke kinematografije gdje će izvrsnost u zanatu i pisanju postati više norma nego iznimka. Pogledajte ga kad vam se pojavi i pozovite svoje prijatelje jer će pitanja biti mnogo, a misli i osjećaji potaknuti gledanjem 'Northforka' probudit će sjećanja na sjajan film koji ste nekoć gledali u prošlosti i sada se, nadamo se, vraća s dolaskom poljska braća.
Gledao sam ovo kao kasni TV film sinoć čisto slučajno. U uvodu za film govorilo je nešto u smislu da majka ostaje s kćeri i odlazi na romantično putovanje, dok sam slušao, tu je stolar koji vrijedno radi na novom konzervatoriju - glumi ga ni manje ni više Daniel Craig - tako da je radnja odmah bila jasna. <br /><br />Ispostavilo se da je stolar istoimene majke također kćerin dečko, tako da se spremaju problemi i to ne previše iznenađenja. Ali zatekla me uvjerljiva izvedba Anne Reid i bila sam navučena. Režija joj ostavlja dovoljno prostora za gledanje u ogledala i namještanje šalova, kada odiše tugom.<br /><br />Scene seksa bile su fascinantne i rušile su tabue. Ne bi li tijela starijih žena trebala ostati prekrivena? Ne ovdje i počašćeni smo slasnim ponovnim buđenjem Majčine seksualnosti. Još su zaprepašćujući crteži koje je napravila, a koje je (SPOILER!) jednom otkrila potvrđuju sumnju njezine kćeri da se ovdje nešto događa.<br /><br />Cathryn Bradshaw kao kći nije me uvjerila toliko koliko ostali glumačka ekipa, ali to bih mogao biti ja. S njezinim valovima pramenova prije Rapha stalno sam očekivala da ću vidjeti Juliju Sawahlu, čije bi intenzivnije lice po mom mišljenju bolje odgovaralo sukobima. Bradshaw ima okruglije i sretnije lice koje nije nosilo bijes koji se pojavljuje kako film napreduje.<br /><br />Kraj je slab. Ako su oproštaji za Majku dok osramoćena odlazi tako ravnodušni, onda bismo možda mogli vidjeti neke krupne planove onih koji mašu na rastanku i vidjeti nešto o njihovim pojedinačnim razlozima. Što god učinila, ona je nedavno ožalošćena udovica koja odlazi u osamljeni dom koji je sa svojim mužem dijelila 30 godina, a nedostatak suosjećanja me uznemirava. Za film tako pun emocija (i budite upozoreni da je to poput otvaranja šampanjca, nikada nećete vratiti poklopac) kraj je hladna kontradikcija.
Dao bih ovoj inače sjajnoj seriji punih 10 glasova da Claudia Black nije nastavila u njoj! Njezino uključivanje kao šašave 'Vele' srušilo je seriju po mojoj procjeni. Dovesti je kao redovitu u isto vrijeme kada smo uključili Bena Browdera da zamijeni RDA bila je pogreška.<br /><br />Nažalost, samo smo se mučili zbog gubitka 'Jacka' i stvarno nam nije trebala ova sjajna serija pretvorena u nove epizode 'Farscapea'.<br /><br />Bio sam veliki obožavatelj filma "Zvjezdana vrata" i kad je serija prvi put najavljena, imao sam rezerve da bi mogla biti dorasla filmu, ali nakon gledajući prvu epizodu moram priznati da sam se navukla. Uvijek sam s velikim iščekivanjem iščekivao nove epizode
Stvarno sam želio da mi se svidi ovaj film i mislim da nisam bio strašno razočaran. Budući da sam američki profesor povijesti, osjećao sam obvezu, gotovo, pogledati ovaj film i što se povijesti tiče, nije bio loš. Naravno da je bilo nekoliko grešaka tu i tamo (osobito s vremenskom crtom - činilo se da je film trajao samo nekoliko mjeseci ili možda godinu dana - ne više od šest godina stvarne borbe), ali sveukupni duh filma i bitke sekvence su bile izvrsne. Nažalost, film je TAKOĐER uključivao prilično besmislenu podzaplet koji uključuje teško povjerljivu romansu između siromašnog domoljuba i bogatog lojalista. Uglavnom je zapravo služio da odvrati pozornost od cjelokupne radnje i samo se činilo "napeto" - poput zapleta umjesto prave iskrene romanse. Zapravo, budući da se veći dio romanse svodio na glupi kliše "ljubavi na prvi pogled", bilo je neugodno što sam više razmišljao o tome.<br /><br />Međutim, usprkos ovoj romansi , film je uistinu zanimljiv i inspirativan---plus, na mnogo načina se čini kao da je mnogo kasniji film, PATRIOT, kopiran iz ovog Griffithovog filma!!! Oba filma pratila su podvige zlog vođe koji se bori za Britance i koristi užasne i zle taktike protiv civila--i oba imaju tajnu namjeru da to iskoriste kao "odskočnu dasku" za pokretanje vlastite nacije u Americi!!! Jedina velika razlika je što je ovaj film smješten na sjeveru, a PATRIOT je bio u Karolini. Sigurno bi bilo lijepo da su Mel Gibson i ostali priznali svoj dug D. W. Griffithu za ideje priče. Samo se ne čini baš vjerojatnim da su te dvije priče nastale neovisno jedna o drugoj.<br /><br />PS--Unatoč tome što mi se sviđa ovaj film i neki drugi Griffithovi filmovi, on ZASLUŽUJE da se još jednom " gori u paklu" jer je natjerao bijele glumce da tumače sve crne sluge u filmu! Ovo je bolesna i netrpeljiva stvar koju je Griffith radio u mnogim svojim filmovima--posebice u BIRTH OF A NATION. Moram pretpostaviti na temelju ovoga i načina na koji prikazuje Crnce da je bio OK s ropstvom i da je bio pravi apologet ove "čudne institucije" (nemojte se ljutiti na mene - ovo JESTE zamišljeno kao sarkazam).
Ili možda nije. Što god netko mislio o "Broadcast News-u", dobro ili loše, gotovo sve zasluge za to "razmišljanje" pripadaju scenaristu-producentu-redatelju Jamesu L. Brooksu. Kao scenaristu (od kojih je dugo bio jedan od najboljih), nije lako divljati cijelim poslom -- u ovom slučaju, "posao" su televizijske vijesti -- nego to učiniti s osmijehom, migom , znakovito kimanje glavom i smijeh praktički na svakom koraku. Za sve to potreban je pravi talent, nečega što g. J. Brooks ima u izobilju.<br /><br />Jedan korisnik ove web stranice, u svom sažetku, postavio je glazbeno pitanje -- "Je li se Walter Cronkite ovako ponašao? " Odgovor: Ne! naravno da nije! A razlog za to je u Walterovo -- uh, g. Cronkiteovo -- vrijeme, jedino što je bilo važno bilo je donošenje vijesti ljudima. Isto vrijedi i za Johna Chancellora i Cheta i Davida i Douglasa Edwardsa i Howarda K. Smitha. Naravno, morali su na riječima obratiti pozornost na svoje ocjene, samo da bi zadovoljili svoje šefove. Ali sve do čega im je STVARNO bilo stalo bile su SAME VIJESTI.<br /><br />Sada se, naravno, sve to promijenilo. Posljednjih 25-30 godina u poslu s mrežnim vijestima jedina stvar koja je stvarno bila važna su ocjene, ocjene, ocjene. Zaključak. Koliko će dolara naš odjel za vijesti dati mreži? Ne vjerujete u to?<br /><br />Razmotrimo "veliku trojicu": Tom Brokaw, Dan Rather i Peter Jennings (aka "Stanley Stunning"). Sva trojica sada rade za svojim voditeljskim stolovima zadnjih 15-20 godina (Peter je zapravo dobio svoju prvu šansu za nacionalni voditelj davnih 1960-ih, ali je bio potpuno nepripremljen za posao). Od njih trojice, Dan je onaj koji ima najveću obuku na terenu kao reporter. Osobno mislim da sva trojica rade sjajne poslove kao voditelji vijesti i da zaslužuju svoje pozicije. Sve to nema nikakve veze s tim zašto su sva trojica zapravo NA tim poslovima. Sva trojica su sada u svojim 60-ima (Dan gura velikih 7-0) i sva trojica još uvijek jako dobro izgledaju. I ako mislite da još uvijek dobro izgledaju sada, zamislite kako su dobro izgledali u svojim 40-ima, kada su svo troje bili zaposleni (recimo, "stavljeni") na svoje sadašnje poslove. No, vjerujete li iskreno da bi bilo koji od ove trojice bio "stavljen" da je izgledao kao, recimo, Fred Gwynne ("Herman Munster"). Ili kao -- nek' nebo -- JA!!! I ne samo to, da Dan sutra odlazi u mirovinu, mlađi (nego što je danas) Walter Cronkite ne bi mogao dobiti svoj stari posao natrag. Zašto? Nije dovoljno lijepa. I ne bi bilo nimalo važno što je on, ili je nekoć bio, "čovjek od najvećeg povjerenja u Americi". <br /><br />O tome se radi u "Broadcast News". Tom Grunnick (William Hurt), sljedeći ljepušan-budući-voditelj nacionalnih vijesti koji ima problema s nekoliko manjih stvari, kao što je razmišljanje svojom glavom, sposobnost pisanja i poznavanje stvari. Jane Craig (Holly Hunter), briljantna producentica vijesti s poslovnim standardima i etikom, a sve to biva bačeno u vjetar kad se čak i ona zaljubi u lijepog dečka Toma. I Aaron Altman (Albert Brooks, nije u srodstvu s Jamesom L.), vrhunski pisac novina i terenski izvjestitelj koji nema nade za nacionalni posao jer se "znoji" za voditeljskim stolom. I mnogi drugi takvi pogrešni likovi za koje ZNATE da doista postoje u odjeljenjima vijesti na raznim mrežama.<br /><br />"Mreža" je utrla put. Jedanaest godina kasnije, "Broadcast News" su ponijele baklju kao dostojan nasljednik. U novom tisućljeću, koji će biti sljedeći film koji će divljati po mrežnim "vijestima koje možete koristiti" ..... možda. Ili možda nije.
Čini se da su mnogi IMDB komentari na ovaj film pristrani, u smislu da ga pokušavaju usporediti sa starijom verzijom. Istina, "HOLLOW MAN" je svojevrsni remake "THE INVISIBLE MAN", ali tu prestaju sličnosti. "HOLOW MAN" je zabavan film, točka. Ako gledate film s namjerom da pronađete što više mana, onda filmove uopće ne biste trebali gledati. Istina, neki su filmovi naprosto užasni i nepodnošljivi, ali "ŠUPLJI ČOVJEK" uspijeva zabaviti i natjerati vas da pomislite što biste VI učinili da ste nevidljivi i da vam se bivša ševi s jednom od vaših prijateljica. Kevin Bacon glumi ekscentričnog znanstvenika koji, zajedno s timom suradnika, otkriva način kako učiniti životinje nevidljivima. Sada je njegova misija ponovno ih učiniti vidljivima. Kada ovaj tim mladih znanstvenika (koji, kao što pretpostavljate, rade za Pentagon) pomisli da ima formulu za ponovno stvaranje vidljivih životinja, Kevin Bacon se dobrovoljno javlja da bude prvi koji će isprobati novi eksperimentalni lijek. Nakon toga, naravno, stvari krenu po zlu, jer Kevin Bacon ostaje nevidljiv do kraja filma i mora nositi masku od lateksa, tako da njegovi suradnici znaju gdje se nalazi. Osjećaji paranoje i očaja počinju obuzimati Kevinov lik, a kada sazna da njegova bivša djevojka I suradnica (Elisabeth Shue) ima žestoku aferu s drugom mladom znanstvenicom u timu, on konačno pukne. Film se zatim pretvara u hibrid "IZVANEMALJA" i slasher filma, ali to ne znači da je to loš zaokret. Postoje strahovi i jeza, a film se kreće lijepim tempom. Specijalni efekti su vrhunski (kvaliteta koja uvijek prevladava u SVIM filmovima Paula Verhoevena) budući da možemo vidjeti neke sekvence "rekonstitucije tijela" koje dosad nismo vidjeli na filmu. Ako se ima što prigovoriti, možda je predvidljivost situacija ovdje; do prvog sata filma ZNATE da će Kevin Bacon napraviti skok od čudnog i ekscentričnog do ubojitog luđaka na kraju. I kraj je malo nagao, ali usprkos tome ŠUPLJOG ČOVJEKA ipak vrijedi pogledati. Ako želite znati što je UISTINU loš film, onda bacajte novac na "FEAR DOT COM" (sa Stephenom Dorfom) ili još gori THE UNTOLD (ili "Sasquatsh", s Landom Henriksenom). Sad je TO "šuplje"! 8* od 10*!
Ogre je film snimljen za TV u Italiji i nije trebao biti nastavak Demona, jer ga Lamberto Bava čak spominje u intervjuu na Sheirk Show DVD-u, ali nazvan je Demoni III da bude dio serije Demoni. Glazba u Demonima i Demonima 2 bila je rock glazba 80-ih, dok je ovo više jeziva glazba i dok su prva dva bila krvavi horor Demoni III: Ogre je arhitektonski horor tako da Demoni III nisu pravi nastavak Demona, ali ja ipak poput ovog filma.<br /><br />Glazba je jeziva i to daje ton dvorcu da je radnja filma smještena, Ogre je još jedna stvar zašto mi se sviđa film. Postoje još dva filma koja su klasificirana kao Demoni III, a to su Crni demoni (Demoni 3) i Crkva (Demoni 3). Demons III: The Ogre je dobar film ako ga ne uspoređujete s Demons and Demons 2.
Ako volite filmove koji će vas natjerati na razmišljanje, ovo je apsolutno jedan od dobrih. Uvijek su mi se sviđali David Lynch i Cronenberg. Uvijek su snimali filmove visoke kvalitete.<br /><br />Iain Softley je briljantno režirao K-PAX. Film razdire osjećaje i filozofiju uma i svijeta. Kevin Spacey i Jeff Bridges pružaju vrhunske glumačke vještine. Zateklo me, nisam skidao pogled s ekrana tijekom filma. S druge strane, ako se nadate znanstveno-fantastičnom filmu sa specijalnim efektima, ovo nije za vas. Priča se malo razvlači, što može biti pomalo dosadno, ali djeluje i kao način izgradnje teme filma.<br /><br /> Uživajte u ovom filmu, ja jesam..
Gary Cooper, (Michael Brandon) igrao je ulogu američkog milijunaša koji je imao sedam loših brakova, ali se uvijek razvodio od supruge s dovoljno novca za život. Michael je u Parizu poslovno i odlazi u francusku robnu kuću kako bi kupio gornji dio pidžame, a prodavači mu odbijaju prodati samo gornji dio, mora kupiti donji dio ili neće biti rasprodaje. Nicole DeLoiselle, (Claudette Colbert) sluša ovaj razgovor i nudi da kupi donji dio ovih pidžama. Michael se jako zainteresira za Nicole i imaju priliku upoznati se i izlaziti na spojeve. Nedugo zatim Michael zaprosi Nicole za brak, a ona je vrlo oduševljena njegovim zahtjevom za brakom jer ga zapravo ne poznaje dobro. Međutim, kada sazna da će postati Michaelova osma žena, počinje se predomišljati i ova priča postaje vrlo zabavna i smiješna. Ne propustite ovaj film, izvrsna je zabava izvrsnih glumaca veterana. Uživati.
Film koji je u velikoj mjeri Warnersov film iz 30-ih u doba kada je svaki studio imao poseban izgled i stil za svoj film, za razliku od danas gdje je cilj jednostavno pridobiti publiku.<br /><br />Curitz je bio jedan od suštinskih Warnersovi redatelji rade uz vrlo štedljivu ekonomičnost i veliku učinkovitost dok stvaraju kvalitetne, radne metode koje su uvelike bile zahtjevi redatelja u Warnersu, studiju koji je bio jedan od "velikih pet" studija u ovom doba producirajući kvalitetne filmove za svoje velike lance kina.<br /><br />Iako imamo okruženje viših klasa na Long Islandu, ovdje je ugrađen generički stil Warnersa s pričom koja je mogla biti "istrgnuta iz naslovi". Još jedan primjer je kada fotografi komentiraju noge djevojaka na početku filma, a ona komentira da "One nisu trofeji" daje filmu više radni muškarac, prizemniji osjećaj, jer to je bila publika koju je Warners ciljao u velikoj depresiji. (Ironično, Columbia i Universal bili su dva manja u ovih pet velikih sve do 50-ih kada im je njihova uključenost u televiziju promijenila sudbinu - ovako nešto bi napravili vrlo jeftino i bez uglađenosti i velikog talenta) Curtiz je od izvrsnog scenarija stvorio film koji se kreće brzim tempom dok zadržava gledatelja sjajnim kutovima kamere i brzom montažom.<br /><br />Hvala nebesima da nema podzaplet o ljubavnom interesu tako da se zabava može nastaviti odvijati.
Foxes je jedan film kojeg pamtim po prikazu tinejdžera kasnih 1970-ih. Kako sam točno godina Jodie Foster, povezala sam se s ovim filmom. Bavi se frustracijama, iskušenjima, odnosima i buntom mladosti. Zvučni zapis je izvrstan s inspirativnim rockom, npr. "More Than a Feeling" od Bostona i tužne pjesme poput "On the Radio" od Donne Summer. Glazba mojih kasnih tinejdžerskih godina. Da, uvijek ću pamtiti ovaj, čak i ako nije bio ogroman.
Pozdrav svima, ovo mi je prvi put da objavljujem i jednostavno volim film No child of mine i mogao bih ga gledati više puta!! pa ja sam ga davno snimio kao prije par godina i ispustio sam ga i razbio ga i nisam ga vidio par godina!! može li mi netko reći kada će se ponovno pojaviti!! Bio bih jako zahvalan na tome!! Možete mi poslati e-poštu ako želite jer je to moj omiljeni film od svih uključujući Empty Cradle i ako netko zna kada će se to dogoditi, MOLIMO VAS da me obavijestite, stvarno bih to cijenio PUNO!! !<br /><br />
Naslov filma čini se sasvim prikladnim s obzirom na osobu glavnog lika, Fande. On je stariji čovjek koji živi u kasnoj jeseni svog života, ali se zabavlja kao veseli školarac koji je upravo zašao na proljetnu livadu. Starosne slabosti i znakovi upozorenja smrti za njega su iluzije. Njegova supruga podržava tu ideju kada kaže: "Fanda se smije pogrebima i smrti." Drugim riječima, smrt nije nešto što Fanda shvaća previše ozbiljno; ima važnijih stvari za obaviti nego brinuti se o onome što je već neizbježno. Međutim, život i težnja za životom punim plućima je filozofija koja upravlja Fandinim postojanjem. On nije onaj koji samo postoji, već mora živjeti za svaki dan i svaki trenutak koji prolazi, jer sutra nije zajamčeno. <br /><br />Čini se da film snažno komentira život kao da sutra ne postoji, a kamoli smrt. Previše ljudi shvaća život previše ozbiljno i posljedično propušta stvarni životni dio života. Fandina žena na primjer; toliko je zabrinuta oko priprema za smrt, ne na neki vjerski konotativni način, već na previše praktičan, čak beživotan način da zaboravlja kako se smiješiti, smijati i samo dobro zabavljati. Čini se da se njezina ljudskost transformirala u zombi auto-pilot mod. Fanda je, naprotiv, možda previše bezobrazan i odsutan duhom za vlastito dobro. Potrebna mu je osoba poput njegove supruge Emilie koja će mu pomoći u ravnoteži. <br /><br />Fanda kao da posjeduje nepobjedivi duh djeteta, poput klinca zarobljenog u tijelu starijeg čovjeka. Predstavljen je kao pustolovni tip; pretvara se da nije da bi stekao korist, razbacuje se novcem, lažno laže i uvijek je spreman za dobar smijeh. Duboko u sebi, međutim, on je dobrodušan i nježan starac koji želi biti podložan svojoj pretjerano pragmatičnoj ženi. Njih dvoje se prilično dobro slažu, iako niti jedno od njih ne cijeni istinski binarnu kvalitetu svoje veze sve dok metaforički ne naiđu na smrt: što znači njihov razvod. Tijekom ove scene u sudnici Fanda shvaća stvarnost smrti i što znači ako je odvojen od svoje jedine ljubavi. Njegova žena emotivno se prisjeća svih njegovih mana, ali je nježno privučena da ga nastavi voljeti unatoč njegovom ludom ponašanju. U ovom trenutku kada mu oprašta, Fanda shvaća svoje sebično ponašanje da izluđuje svoju ženu i preuzima unutarnju obavezu da je usreći. <br /><br />Ironično, ali nakon što se obvezao postaje ono što njegova žena kasnije naziva "živi leš". Životna krv u njemu nestaje kako on postaje sve više poput nje, zombija koji prolazi kroz svakodnevne pokrete. On kao da više ne živi, ​​već postoji. Na primjer, odustaje od svojih luckastih podvala, ne razbacuje se novcem, prestaje pušiti zbog supruge (a ne zbog zdravlja) i općenito, samo pristaje na sve što ona želi od njega. Sažeto rečeno, mijenja se zbog želje da je usreći. Tako binarnost njihovog odnosa počinje polako nestajati. Shvativši da njezin suprug više nije onaj koji je bio, postoji dio Emilie kojemu nedostaje stara Fanda. Nedostaje joj suprugova povučenost i svađe koje su nekad vodili, jer su u tim trenucima istinski živjeli, a ne samo postojali. <br /><br />Vjerujem da su filmaši ovdje htjeli prenijeti konkretnu poruku; da istinski odnosi puni ljubavi neće uvijek biti laki ili zgodni, ali će često biti potrebna žrtva i izdržljivost da se prebrodi naizgled loša vremena. Mogućnost smrti u svakom trenutku je ono što ljude podsjeća da žive za svaki trenutak. Život se često uzima zdravo za gotovo, ali kad mu prijeti smrt, doslovno ili figurativno, ljudi se probude iz svojih nezahvalnih sna i probude da počnu živjeti život punim plućima. Kao da se boje da više nikada neće živjeti, pa im je bolje da iskoriste dok imaju. Fanda i Emilie bile su u braku 44 godine s svađama usput, ali tek kad im je objema prijetila mogućnost rastave poput smrti, počele su pokazivati ​​svoje pravo lice. Kao što kaže stara maksima, "Ljubav ne poznaje vlastitu dubinu sve do časa razdvojenosti." Oboje počinju uviđati ono što je najvažnije u životu, a to su ljudi koje susreću na putu. Što je još važnije, intimni odnosi koje ostvaruju sa svojim važnim osobama.
Obitelj Soprano je vjerojatno najhvaljenija TV serija ikad, tako da su moja očekivanja naravno bila ogromna, a ipak ih je serija nadmašila. Volim mafijaški i kriminalistički žanr u filmu i uživam pratiti uvjerljive priče smještene u te svjetove, ali ovo je puno više. Više od 86 sati materijala daje priči priliku ne samo da bude jedna od najuzbudljivijih i najnepredvidljivijih mafijaških/akcijskih priča, već i da bude sjajna obiteljska drama, šokantna studija likova, nasmijana komedija, briljantna psihološko ispitivanje koje se bavi prirodom dobra i zla, te intelektualno umjetnička suradnja reprezentativnih snova i halucinacija u jednom. Epska serija Davida Chasea uspijeva postići sve ovo i više, i učvršćuje HBO kao televiziju koja je najbliža kinematografskom savršenstvu, utirući put nizu drugih serija koje će nastaviti oduševljavati publiku.<br /><br />Realizam prisutan je kada je potreban, ali Chaseove odluke da odstupi od njega radi učinka povremeno za "epizoda iz snova" i slično samo dodaje više slojeva seriji. Chase--zajedno sa snažnim scenarističkim osobljem uključujući Matthewa Weinera i Terrencea Wintera, buduće kreatore Mad Men-a i Boardwalk Empirea--pretvara New Jersey u zamršeni svemir prepun najboljih likova koje sam vidio na TV-u.<br /><br />James Gandolfini dominira serijom kao Tony, jedan od najrevolucionarnijih likova na TV-u ikada. Tony se pridržava polovice mafijaških stereotipa iz pop kulture, ali u potpunosti prkosi drugoj polovici, a kroz svoje obiteljske interakcije i svoje terapije s dr. Melfi (Lorraine Bracco, s kojom ima znatnu kemiju koja osigurava da scene terapije uvijek imati potpuno drugačiji osjećaj u odnosu na ostatak serije), vidimo gotovo svaku stranu Tonyja Soprana i saznajemo da je on više običan čovjek nego što bi itko mogao očekujte.<br /><br />Edie Falco odgovara snazi ​​Gandolfinijeve izvedbe u ulozi Tonyjeve žene Carmele. Od njezinih pomiješanih osjećaja o Tonyjevom načinu života, do njezinih sumnji u vezi s ubojstvima, do njezine muke zbog Tonyjeva varanja, do vlastitih razmišljanja o nevjeri, Carmela prolazi nizom emocija kroz 6 sezona, a Falco je čini glavnim vozilom za gledatelje koji nisu mafijaši. imati oči u tako pokvarenom svijetu. Scene između Tonyja i Carmele pružaju neke od najpotresnijih i najbolnije realističnih drama ikada viđenih na televiziji.<br /><br />Sporedna glumačka postava gotovo je jednako fenomenalna, a široka lepeza likova nastanjuje glumačku postavu tijekom svih šest sezona, nekako bez ikakvih suvišnosti. Nancy Marchand krade šou kao Tonyjeva nadmoćna majka Livia, uvid u Tonyjeve probleme s osobnošću i napade panike. Prisutnost Marchandovih neprestanih pritužbi gotovo je jeziva budući da ona vodi lik tako uvjerljivo daleko. Michael Imperioli je Christopher, Tonyjev štićenik, čiji ga različiti loši izbori vode putem koji je bolan za gledati, ali briljantno izveden. Drea De Matteo glumi Christopherovu djevojku Adrianu i toliko je dobronamjerna i puna ljubavi da njezin lik postaje mračni dok se previše upliće u Christopherovu karijeru. Tony Sirico je Paulie, predstavljen kao ultimativni mafijaški stereotip i izvor komike, ali na kraju postaje jedan od najsimpatičnijih i najsloženijih likova u seriji, a nitko ne glumi pravi bijes bolje od njega. I to je samo vrh ledenog brijega.<br /><br />Poznata lica kao što su Peter Bogdanovich, Jon Favreau, Ben Kingsley, Lauren Bacall, Will Arnett, Nancy Sinatra, David Strathairn, Robert Patrick, Hal Holbrook, Burt Young , i Eric Mangini pojavljuju se tijekom emisije, dok su poznata imena kao što su Joe Pantoliano, Steve Buscemi i Steven Van Zandt imaju redovite uloge glavnih likova u seriji. Postoji više od 50 izvrsnih likova sa snažnim crtama, a uzbuđenje i napetost nikada ne jenjavaju u bilo kojoj od raznih podzapleta tijekom cijele serije.<br /><br />Elementi komike i cijele epizode ispunjene briljantnom urnebesom razblažuju snažan dramatični intenzitet serije, koja je toliko višenamjenska da me iz jednog ili dovoljno razloga, špica gotovo svake epizode ostavila pomalo zbunjenom. Obitelj Soprano je najmoćnija i najzaraznija serija koju sam gledao, a njeni su vrhunci toliko zadivljujući da bih je morao nazvati svojom omiljenom serijom usprkos spornim lošim stranama (s većinom se ne slažem).<br /><br />Nevažno je volite li ili mrzite kraj, ili što o njemu mislite: rasprava koju je on stvorio uspjeh je sama po sebi. Ikonična priroda cijele serije čini je bitnim dijelom televizijske povijesti. Postoji više elemenata koje svatko može voljeti i diviti se ovoj emisiji, pa ako umjesto toga razmišljate o gledanju nečeg drugog, učinite si uslugu i fuhgeddaboutit.
Stvarno sam uživao u ovom filmu. Scenarij je svjež i nepredvidiv, a gluma je izvanredna. To je prizeman film s likovima do kojih čovjek brine. Nekoliko puta mi je izmamilo suze na oči, ali je nakon toga ostavilo odličan osjećaj.
Užitak je gledati ovu skupinu engleskih profesionalaca. Sporedni glumci mogli bi formirati svoju seriju. To je već viđena ljubavna veza između šefa kirurgije, njegove žene i novog lijepog dečka koji je specijalizant kirurgije. Samo vrhunska glumačka vještina Francesce Annis, Michaela Kitchena i seksi Robsona Greenea diže ovo iz trash kategorije u vrlo ugodnu "vrkuću". Jedina zamjerka je da je teško prihvatiti da bi se tinjajuća Francesca Annis zaljubila i zapravo udala za Michaela Kitchena, koji poput mene nije međunarodni, pa čak ni britanski seks simbol. Lako vam je jasno zašto bi joj Robson Green zapalio vatru, uz isprike "Doorsima". Tip koji zamalo krade šou sjajnom "opuštenom" izvedbom je Owenov otac David Bradley. Pogledajte ga u "The Way We Live Now", u potpuno drugačijoj izvedbi, kako biste stekli dojam o njegovom dometu. Danielu Nardini kao Kitchenovu tajnicu, ponekad seks igračku, teško je zaboraviti kao odbačenu ljubavnicu zbog koje je Kitchenu žao što je ikada pogledao njezino sjajno tijelo. Conor Mullen i Julian Rhind-Tutt, kao Greenovi pomoćni prijatelji na kirurgiji, kao što sam rekao, mogli bi imati vlastitu seriju. Tako su dobri. Cijela je stvar jako zabavna i od srca je preporučujem, a hvala imdbmanu što ste dopustili kupcima koji plaćaju da kažu svoje na ovom fascinantnom mjestu.
Madonna je ljuljala brod više od 20 godina, a uz to dolazi i puno iskustva - očito - i puno znanja. Ona nikad nije bila ta o kojoj se razmišljalo jučer, au contraire, činilo se da zna što će biti popularno sutra. Sve nove trendove, tehnologije hrabro preuzima i ugrađuje u vlastite nastupe. Njezine svjetske turneje nikad nisu bile 'prosječne'. Kad Madonna nastupa, daje 120% - sve je veće, bolje, teatralnije i sadržajnije. Inspirira se s istoka i zapada i stvara jedinstvenost. Svemu je dano dublje značenje, a The Confessions Tour nije drugačija. Od samog početka se nađete kako sjedite na rubu stolice. Počinje s praskom, zatim izvodi hrabre cirkuske poze na konju visoko u nebu, čini sve da vas zabavi. Ona prerađuje vlastite pjesme dajući im moderan dojam. Pjeva na disko krosu, skoro dolazi nasred pozornice, a uz njenu nevjerojatnu plesnu ekipu koja ne poznaje dimenzije straha, show je apsolutno više od onoga što ste očekivali. To je spektakl, audio-vizualni orgazam koji se ne može opisati riječima. Sretni su oni koji su stvarno doživjeli vidjeti Madonnu na pozornici. Prešla pedesetu, još uvijek je u nevjerojatnoj formi. Nedavna turneja Sticky and Sweet Tour još je revolucionarnija, što ne dokazuje ništa drugo, da je Madonna bila, jest i ikada bila jedna i jedina kraljica popa.
Da je TV bejzbolska liga, ova bi emisija imala savršen rekord! Uz izvrsnu glumačku postavu i savršenu radnju, ova je serija priuštila 8 nevjerojatnih sezona i veliko zadovoljstvo TV-u nakon večere. Uz stalno mijenjanje odnosa i otkrivanje tko je Hydeov pravi otac, ova je serija bila hit kad je počela u kolovozu 1998., iako je bila smještena u 1976. A druženje u Foremansovom podrumu tada je uvijek bilo nešto za raditi, i to je i danas, zajedno s krugovima. Ova je predstava dobro nasmijala na premijerama, a to čini i tijekom repriza. Ako pogledate nekoliko epizoda ove serije, dobit ćete sve i željeti dobiti više. Sada je samo ova emisija jedna od najboljih ikada stvorenih, pametna je i smiješna.
Volim ovaj film. To je prvi film koji je Master P ikada napravio. Temelji se na priči iz njegova života. Niskobudžetna je, ali je jako dobra. Prikazuje kako je Master P odrastao u projektima u New Orleansu.<br /><br />Ne samo da je Master P počeo u ovom filmu, on je također bio scenarist i redatelj s Moon Jonesom. DVD također ima The No Limit sladoled party. Ovaj film pokazuje kako Master P iz lošeg postaje predobri i kako se morao nositi sa stvarima oko sebe. Također ima mnoge od The No Limit Records liste u ovom filmu. Trebali biste kupiti ili iznajmiti ovaj film.<br /><br />Sjajan je film za pogledati ako volite rap ili ste obožavatelj Master P-a. Neću vam spoilati ovaj film. Uzmite ovaj film što brže možete i pogledajte ga. Svidjet će vam se.
Ja definitivno nisam igrač, ali par ljudi u mojoj obitelji i moj dečko jesu. Pa sam, pomalo nevoljko, odlučio saznati u čemu je fora s "fantasy stvarima". Vidio sam Dorkness Rising i mislio sam da je URNEŠNO! To je šamarčina, ali nije nepoštivanje onih koji uživaju u igranju uloga. Također, i što je najvažnije, ljudi koji nikad prije nisu igrali igrice mogu uživati ​​u njoj i ne osjećati se izostavljeno ili izgubljeno pokušavajući razumjeti zaplet. Gluma je bila izvrsna, a kadrovi/scena bili su uvjerljivi. Zbog toga želim vidjeti druge filmove ove produkcijske kuće. Jedva čekam vidjeti što budućnost nosi za ovu grupu! Tri puta hura - bravo!!
Jedan od najsmješnijih filmova snimljenih posljednjih godina. Dobra karakterizacija, zaplet i izuzetna kemija čine ovaj film klasikom
Deliverance je horor/triler Johna Boormana iz 1972. o grupi od četiri poslovna čovjeka iz Atlante (Burt Reynolds, Jon Voight, Ned Beatty i Ronnie Cox), koji se kanuom spuštaju niz rijeku Cahulawassee prije nego što se rijeka pregradi. Putem se muškarcima dogodi niz (bez dosjetke) neugodnih stvari. Unatoč gadnim događajima na ovoj slici, Boorman je lijepo uhvatio prirodnu ljepotu rijeke. Lokacija je stvarno dobro odabrana. Doista, ovo bi još uvijek bio vrlo lijep film za gledati, da je putovanje kanuom prošlo glatko. Bujne šume i pitom krajolik samo čine užas još užasnijim. Ne samo da je lokacija slikovita, već je i prekrasno snimljena zahvaljujući snimatelju Vilmosu Zsigmondu. Rečeno je da je izvedba Burta Reynoldsa kao čovjeka na otvorenom, Lewisa, glavna glumačka uloga u ovom filmu. Međutim, smatram da Jon Voight krade šou svojom ulogom Eda, obiteljskog čovjeka iz predgrađa, koji je brzo prisiljen promijeniti svoje ponašanje kako bi preživio. Zapravo, scena u kojoj se penje na liticu nije bila kaskader. Bio je to osobno Voight. Kako bi se smanjili troškovi, snimanje nije bilo osigurano i glumci su sami izvodili vratolomije. Zvučni zapis je posebno vrijedan pažnje. Izvedba Erica Weissberga i Stevea Mendela na gitari i bendžu kao dio sekvence Dueling Banjos ostaje jedan od najupečatljivijih dijelova glazbene podloge u povijesti kinematografije zbog čistog intenziteta svoje izvedbe. U nekoliko drugih točaka u filmu, počašćeni smo s više, mekše, bendžo glazbe koja pruža vrlo ugodnu pratnju za putovanje niz rijeku. Za sve dobre strane ovog filma, smatram da mu nedostaje svrha . Ne gradi napetost baš dobro i zapravo nije tako jezivo kao što nas se navodi da vjerujemo. Sam zaplet je nekako jadan i ne vodi baš nikamo. Ipak, ovaj film ima dovoljno dobrih strana da dobije moju preporuku. Svidio mi se, ali za ljubitelje krvi, nema ga baš puno. Nijedan zapravo, zapravo. To nije toliko horor film koliko avantura koja postaje pomalo kisela. Zamislite to kao Rambo: Prva krv susreće tri čovjeka u čamcu. Potražite vrlo mladog Charleya Boormana kao Edova sina. Ovaj mi se film doista svidio, soundtrack, kinematografija i gluma dali su mu zasluženu ocjenu 7 od 10.
Neki od onih tipova koji gledaju filmove i žale se na njih zarađujući za život nešto zaboravljaju: sustav DVD izbornika. Kažem vam ljudi, gledao sam ponavljanje glavnog ekrana u ovom oko 35 puta. Bilo je super. Kinematografska tapiserija kaskadne briljantnosti koja me digla tamo gdje je bila, a to je bio sam početak. Mnogo puta zbroj i Bam! Bio sam navučen. Iznova i iznova i iznova. I gotovo.<br /><br />"Doot de doot, de doo de dodedo." A to je samo soundtrack! <br /><br />Ležim sa strane u krevetu, sklupčan sa svojim Vaiom. Kiša je u ravnom krovu i noćas je meko opet meko. Mački je udobno, a moj gležanj koji se križa u meni već je odmoran. Pogledao sam DVD. Bio sam opčinjen. Kroz noć. "doot de doot, de doo de dodedo."<br /><br />Mrlja. vidi to. Steve Queen, dva policajca i jedna djevojka u haljini. Dva palca gore!
Svidio mi se film. Volio sam dvije obitelji koje su se križale u povijesti. Jedino je pitanje ako Sam pogine kako će se njegova obitelj nastaviti? On je sin Madame Zeroni i Zero bi trebao biti u srodstvu, ali ne spominje se druga djeca? Hmmmmmmmmmm. Nikada nije spomenuo drugu djecu ili ženu prije nego što je razgovarao s učiteljicom i zaljubio se u nju? Možda je imala dijete prije nego što je postala Kate Bandit koja se ljubi? Čak i s greškama u filmu. Baš mi se svidjelo. Gluma je bila odlična. Nisam siguran gdje je bila priča s gospodinom Sirom koji je Marion žena na kraju, ali njegov lik čini još smješnijim. Drugi "savjetnik" se doimao zabrinutim za djecu, ali naravno možda ne toliko. Jadna upraviteljica mora da je imala stvarno smrdljivo djetinjstvo da bi bila tako zla kad je odrasla.
Nedvojbeni vrhunac ovog filma je izvedba Petera O'Toolea. Zauzvrat divlje komično i užasno užasno tragično. Radi li to itko bolje od O'Toolea? Ne mislim tako. Kakvo divno lice taj čovjek ima!<br /><br />Priča je čudna i prilično uznemirujuća i emocionalno intenzivna u dijelovima (osobito pred kraj), ali je također neobično dirljiva i uspješna je na mnogim razinama. Međutim, osjećao sam da se film u osnovi vrti oko blistave izvedbe Petera O'Toolea i siguran sam da ne bih uživao ni upola toliko da on nije bio u njemu.
Zanimljiv način gledanja na to kako se mi kao ljudi ponašamo tako često da smo ponekad zaslijepljeni svojom željom da postignemo savršenstvo da ponekad uništimo temelje onoga što pokušavamo postići. Također se bavi pitanjem kako smo skloni ignorirati one među nama koji nisu tako otvoreni i čineći to možemo propustiti sjajnu priliku. Injekcija komedije također čini gledanje filma ugodnim iskustvom. Mora vidjeti svatko tko je zainteresiran za refleksivan, ali komičan pogled na život. Željno se veselim vašem sljedećem proizvodu. Nadam se da ćete nam nastaviti pružati kvalitetnu zabavu. Izvrstan rad ......Joanne
Zamislite samo kakva bi bila škola u ovakvom svijetu: djeca su jedna velika banda koja ima jako dobar glazbeni ukus i ujedinjuje se protiv loših ravnatelja i učitelja. U tom svijetu odvija se "Rock 'N' Roll High School". Kao da oživljava ploča Ramonesa. Svi likovi su luckasti, nevini i šarmantni poput pjesama Ramonesa, a sama glazba je, naravno, fantastična. Srednjoškolske komedije doista su se promijenile tijekom godina, ako usporedite film poput "Američke pite" s ovim klasikom kasnih 70-ih, u kojem uopće nema neukusnih seks šala. Budući da se očito radi na remakeu, vjerojatno se može očekivati ​​da će se šarm originala usput izgubiti i zamijeniti vulgarnim, polusmiješnim kurčevim šalama, kako ih je nazivao Bill Hicks. Međutim, glavni problem bit će to što se Ramonesi NE MOGU zamijeniti. Bili su savršen bend za ovaj film i nitko drugi nije mogao ni blizu zauzeti njihovo mjesto. Dakle, najbolje bi bilo ostaviti original na miru, koliko god bio neobičan i šarmantan. Gabba-gabba hej!
Prošlog sam Božića imao sreću da od moje bolje polovice dobijem jedan od 1200 Ultimate Bourneovih box setova, ali sam gledanje posljednjeg dijela trilogije odgađao do jučer. S obzirom na to koliko se nedavnih trilogija spotaknulo o ciljnu crtu umjesto da trijumfalno korača kroz nju, bio sam pomalo oprezan u pristupu "Bourneovom ultimatumu", ali stvarno nisam trebao biti zabrinut. Električne akcijske sekvence i mučne scene borbe bez napora se miješaju s inteligentnim linijama priče kako bi ovo učinili jednim od najboljih akcijskih trilera kojih se mogu sjetiti i uzvišenim završetkom izvrsne serije.<br /><br />Jason Bourne ( Matt Damon) vraća se nakon očitog curenja informacija o operaciji Blackbriar - novom programu temeljenom na starom projektu Treadstone - novinaru Simonu Rossu (Paddy Considine) kod gvardijana. Odlučan u namjeri da otkrije više o svojoj poluzapamćenoj prošlosti, Bourne ponovno kreće na trag, ali drugi u CIA-i, uključujući zamjenika direktora Noaha Vosena (David Strathairn), vjeruju da je sam Bourne izvor informacija i počinju progoniti odmetnutog agenta s obnovljenom snagom. Može li Bourne konačno pronaći odgovore koje je tražio ili će ga njegovi stari poslodavci zauvijek ušutkati? <br /><br />Osobno sam se malo razočarao s "Bourneovom nadmoći" jer je odustao od prepoznatljivog realizma svojih akcijskih scena i fokusirao se na to da bude pravi špijunski film. Ne želim reći da ga je potpuno izgubio, ali u usporedbi s fantastičnim "Bourneovim identitetom", više je djelovao kao špijunski roman koji sporo gori nego kao akcijski triler. Ovdje nema takvih briga - svaki sudar automobila, udarac šakom, udarac nogom i pucanj iz pištolja čuje se i osjeti s dubokim užitkom, ali srećom, još uvijek u srcu zadržava prekrasno inteligentnu i zadivljujuću špijunsku priču na kojoj se temelji radnja. Također briljantno povezuje dva ranija filma, pružajući prikladan držač za knjige trilogiji jer se stvari objašnjavaju i proširuju dok se ne otkrije potpuna slika. Izvedbe u cijelosti gotovo su besprijekorne - čak i Julia Styles počinje nuditi nešto više od knjiga crvljivog slatkiša za oko. Jedina stvar koja zamjera je to što ovaj, kao i drugi Bourneovi filmovi, nema mnogo veze s originalnim romanom, ali osim ako niste zagriženi obožavatelj Ludluma, ovo zapravo i nije pravi razlog da ne volite film poput ovog o najvišeg kalibra.<br /><br />Ništa me ne veseli više od filma koji me ugodno iznenadi i usprkos mojim strahovima, "The Bourne Ultimtum" je napukao film pun s dovoljno akcije od koje se drobe kosti da zadovolji mesoždere, kao i zapletom koji nikada ne prijeti da će vam skrenuti pažnju ni na jednu minutu. Čak i na posljednjem kolutu, nikad niste sasvim sigurni je li sretan kraj zagarantiran, ali jeste li obožavatelj serije ili ne (i ako niste, što više želite?), ovo je film koji biste stvarno trebali pratiti dolje čim budete mogli. Nije ni čudo što je ova serija natjerala producente filmova o Bondu da izbace četrdeset i kusur godina filmske povijesti kako bi počeli iznova. Bourne je moderni špijunski heroj i učinio je da nedavni filmovi o Bondu izgledaju više kao Austin Powers u usporedbi sve dok "Casino Royale" nije ponovno pokrenuo Bondovu seriju koja joj je bila prijeko potrebna. Propuštanje filmova o Jasonu Bourneu je zločin vrijedan prikazivanja - idite i nabavite si kopiju DVD-a. Ali ne Ultimate Bourneova kolekcija - bojim se da je ograničeno izdanje!
Anthony Quinn je bio legenda 20. stoljeća u kinu po svojim sjajnim ulogama. Dobio je ovaj film o policajcu koji je inovirao lažnu krivnju za Tonija da siluje njegovu ljepoticu (Lisi), ali nije uspio u ovoj zamci jer se suočio sa snagom Lisi, ali je uspio u svojoj zamci koju je pripremio za Tonija da je stavio svoje ime na popis Židova u Rumunjskoj i transportirao iz zemlje u drugu na istoku Europa.<br /><br />Ovaj film je režiran 1967. u vrijeme arapsko-izraelskog rata 1967. (Šestodnevni rat) kao dokaz štetnih djela židovskog naroda koje su prouzročili židovski ljudi ne samo u Europi ali i na ostalim kontinentima.<br /><br />Židovi su bili veliki uzrok Francuske revolucije 1789. godine, Pelchfikove revolucije u Rusiji 1917., previranja u različitim zemljama u bilo koje vrijeme.<br /><br />Pearl Buck napisala je roman (Peony) 1948. u vrijeme okupiranog Palasteina 1948. o kineskim Židovima i njihovim problemima s kojima su se suočavali u Kini zbog svoje loše instrumente koje su koristili u tim zemljama kao ključeve krize.
Pa ti uzmeš O.J. Simpson kao sveamerički vojnik koji je postao američki vozač autobusa koji odlučuje sam spasiti svoje putnike samo u slučaju da to nitko drugi neće učiniti i Arte Johnson u potpuno ravnoj ulozi turističkog vodiča koji ne zna što učiniti, ali ne zna Ne žele priznati da su u nevolji i kombiniraju to s Lorenzom Lamasom kao jednim od tri zločesta dečka s licem u lice koji namjeravaju oteti nasljednicu i ostaviti autobus pun ljudi koji će umrijeti na desertu i morate imati akciju, zaplete i puno drame. Svi su bili dobri, ali vidjevši Lamasa kao najopakijeg od zločestih dečki stvarno mi se izludilo. Bio je previše uvjerljiv kao nadmoćni negativac koji ne samo da je želio oteti nasljednicu, već je silovao žene i ponizio tipa koji ga je pokušao zaustaviti. To je očito bilo mnogo prije nego što je njegovao imidž dobrog momka. A vjerujte mi, 20-godišnjeg Lorenza u uskim trapericama stvarno ne želite propustiti!
Pretpostavljam da je krajnje prokletstvo sudjelovanja na Filmskom festivalu u Torontu to što vaš raspored datuma izlaska zabrlja. Iskreno govoreći, samo sam sretan što je Fido odabran za distribuciju u SAD-u. U svakom slučaju...<br /><br />Jeste li ikada vidjeli Shauna of the Dead? Dobro. Što kažeš na Lassie? Može li to dvoje pomiriti? Pa, ako možete, vaše bi ime moglo biti Andrew Currie, kanadski voditelj prve zombi komedije s obiteljskom tematikom ili zombija. (Ozbiljno, tako ga je nazvala novinska knjiga u Torontu.) Iako nije tako nasilan, suh ili britanski kao Shaun of the Dead, Fido ostaje vjeran svojim korijenima: odanost staroj crno-bijeloj televiziji iz 50-ih, uključujući i Lassie i zloglasna znanstvenofantastična kaša koja se ispumpavala tijekom tog razdoblja.<br /><br />Fidovi talentirani naslovnici (Carrie Anne Moss, Billy Connelly, Dylan Baker i Tim Blake Nelson) stoje kao dokaz briljantnosti scenarija. Film istražuje sve implikacije svoje premise: svijet u kojem su zombiji pretvoreni u sluge zbog velikog broja istih zbog čudne nesreće. Za što biste upotrijebili svog novog nemrtvog slugu? Batler? Ručni rad? kućni ljubimac? Neopisiva djela? Fido se hvata u koštac sa svim tim mogućnostima na sladak i iznenađujuće otmjen način, uvelike zahvaljujući radu Connellyja (kao jednog od navedenih zombija) i mladog TV glumca K'Sun Raya, koji se s vremena na vrijeme čini boljim mladim Elijahom Woodom od mladi Elijah Wood bio je.<br /><br />Ako očekujete još jednog Shauna of the Dead, ne gubite vrijeme. Nema ni približno dovoljno krvoprolića i bockanja u žanru da bi vas zadovoljili i jednostavno ćete napustiti kino ogorčeni i depresivni. Ali ako ste voljni pogledati što se događa Shaunu iz Mrtvih kad skoči preko jezera, čeka vas poslastica. Zamislite Fida kao osjetljivog, češće pretučenog mlađeg brata buntovnog gubitnika Shauna of the Dead i počinjete shvaćati. Ako volite (ili barem tolerirate) zombije, malu djecu i hrpu mrtvačke satire, Fido je film za vas. Ako to nije slučaj... pa, znate postupak. Samo ih udari ravno među oči.
Jako mi se sviđa ovaj film, posebna je vrsta humora Ondriceka i Machaceka... Mislim da je bolji od Samotari (Usamljenici).. Možda je teško razumjeti kad nisi Čeh. Ako ne gledate taj film, samo uživajte, ne obazirite se na ništa drugo.. samo se opustite !!
Još uvijek ne mogu vjerovati da računalna grafika može stvoriti 3D slike. Čim sam to čuo od svojih prijatelja na forumu, kunem se da ću se natjerati da to pogledam.<br /><br />Uspio sam pogledati dijelove toga u jednom trgovačkom centru gdje su imali mnogo adventskih dječjih DVD-a i prikazao ga na nekoliko prijenosnih računala za prodaju. Očito sam bio presretan, ali to ipak nije bilo dovoljno. Zatim sam otišao na YouTube.com da potražim film. Sve što sam smislio bile su posvete za glazbene spotove. Sve do tog kobnog dana...našla sam ga. Gledao sam ga unatoč svim smetnjama jer sam znao da moram gledati ili će me inače prozvati gubitnikom.<br /><br />Dosta o meni više o filmu. Kao da Final Fantasy VII nije bio dovoljan, snimili su film o tome! Moj najdraži dio bio je kraj Sephirothovog života. Cloudov OmniSlash ne može biti bolji. Ali ne bih ti potpuno pokvario predstavu. Morate sami pogledati!!! Nabavite DVD sada!
Nevjerojatno, ali četvrti je bolji od drugog i trećeg. Nakon trećeg koji je bio grozan, nevjerojatno je kako su mogli imati neočekivani nastavak s novim idejama. Chuck je ista gadna lutka iz prethodnih filmova. Zanimljivo finale koje daje do znanja da se petica može....
Ne znam za englesku verziju ovog filma, ali norveški prijevod je najsmješniji film koji sam vidio u mnogo godina. Likovi govore toliko smiješnih stvari i toliko se čudno referiraju na aktualne događaje da sam zapanjen što su i dalje imali više opcija, poput arhitekta koji nikad ne može točno izgovoriti ime čarobnjaka Miraculixa. Postaje stvari poput Malcom(i)X i "utenriks", što je norveški za vanjske poslove.<br /><br />Kao i riječ "utenriks", mnogi prijevodi ne daju nikakvo značenje na engleskom, a vjerojatno ne i na francuskom, tako da su prevoditelji sigurno izmišljali svoje šale, i to vrlo dobro. Naravno, imaju vrlo dobru osnovu za nadogradnju, s filmom koji je jednostavno komičan od početka do kraja!<br /><br />Preporučeno na svim jezicima s dobrim prijevodom!
Teško je zamisliti da je ovaj film temeljen na istinitoj priči, a kako je Christy uspjela postići čudo toliko je dirljivo. Daniel Day-Lewis je kameleon, stvarno je teško zamisliti koliko je truda uložio da stvori ovaj invalidni lik. Gledati ga na ekranu je šokantno iskustvo koje oduzima dah.<br /><br />Film nije tako pesimističan kao što sam prije mislio, priča je nekako svijetla i intrigantna. Normalni ljudi ne preziru Christyja, njegov je život također šaren i divan, iako kroz njegove oči možemo vidjeti usamljenost i bolne okove.<br /><br />Jedan važan čimbenik Christyjeva uspjeha je podrška njegove majke koja se čini dirljivija, a nepoznata glumica Brenda Fricker također zaslužuje svoju nagradu Oscar za ovu ulogu, ova debela mala sredovječna žena koristi sve kako bi Christy's san se ostvario. Prava sreća za Christy! A Hugh O'Conor također je izvrstan kao mladi Christy, kakva izvedba za dijete! Ljubavna priča Christy je vrlo dobro napravljena, pouzdana. Christy želi ljubav i ništa mu ne može oduzeti pravo na ljubav, njegova zaljubljenost u prelijepu dr. Eileen Cole (iznenađujuće glumi Fiona Shaw, duboko sam impresioniran njezinom ulogom u serijalu o Harryju Potteru, odvratnom tetom Petuniom, pa njezinim izgledom u ovoj ulozi je stvarno van pameti, ali svejedno, svaka žena ima svoju mladost...) je paranoična i uvredljiva, imam simpatije prema njemu, ljubav je dvosjekli mač, sreća i agonija su samo jedno pored drugog.<br /><br />Btw, svi radovi Jima Sheridana su dobri (IN America, BOKSER itd.) osim GET RICH OR DIE Pokušava', Bog zna zašto je odlučio režirati to sranje! Stvarno mrlja u karijeri za njega, kakva šteta!
Iako znamo kako priča završava, ovo je uzbudljiv film koji igra gotovo kao politički triler. Tijekom zatišja prije oluje, upoznajemo Huga Chaveza kao karizmatičnog, većeg čovjeka koji ima neraskidivu vezu s mestizima koji čine 80% stanovništva, ali su prethodno bili isključeni iz političkih procesa Venezuele i njenog naftnog bogatstva. Čini se da im je odan kao i oni njemu. Putuje zemljom užurbanim tempom, dopirući do campesina, obraćajući se ogromnom mnoštvu, grleći i ljubeći obične ljude, primajući pisma na komadićima papira i slušajući molbe za pomoć. Ljudi su uzbuđeni što je jedan od njih došao do najvišeg položaja u zemlji. Postoji električni osjećaj nade i optimizma da promjena na bolje dolazi u gnojne četvrti.<br /><br />Ali nisu svi zadovoljni situacijom. Čistokrvna kastiljska španjolska elita koja je mala manjina, ali je prethodno kontrolirala svo bogatstvo, puna je gorčine i ogorčenosti. Jedan od nenamjerno najsmješnijih trenutaka u filmu je kada se dvojnica Ann Coulter, na sastanku stanovnika u ekskluzivnoj zatvorenoj zajednici, žali na mestike, "nemaju pojma o borbi ili žrtvovanju". Nekoliko minuta kasnije, govornik govori okupljenima da se "čuvaju svoje kućne sluge - mogli bi biti Chavezovi pristaše." duh! Naravno da jesu.<br /><br />U kasnonoćnom intervjuu nasamo sa filmskom ekipom, Chavez otkriva nešto od svoje duše dok priča priču o svom djedu. On može biti osjetljiva, poetična osoba, iako s vragolastim, čak klaunovskim smislom za humor (kao što smo vidjeli kada se obratio UN-u i nazvao Busha vragom.)<br /><br />Tada se oluja počinje skupljati silu dok organizatori puča pozivaju na masovni prosvjed i cinično manipuliraju svojim pristašama da u zadnji čas promijene rutu i marširaju na predsjedničku palaču, znajući da je okružena Chavezovim pristašama a nasilje je neizbježno.<br /><br />Još jedan element zapleta pada na mjesto kada snajperisti na krovovima počnu pucati na Chavezove pristaše, od kojih neki uzvraćaju vatru. Lokalni ekvivalent Fox Newsa prikazuje ovu uzvratnu vatru i tvrdi da pristaše Chaveza masakriraju prosvjednike. Tada se kamera povlači i otkriva da prosvjednika nema – ulica prazna! Prosvjednici su krenuli drugim putem. Nepotrebno je reći da su snimke prazne ulice izmontirale bijesno anti-Chavezove privatne TV postaje (koje su emitirale stalnu salvu propagande nazivajući Chaveza mentalno bolesnim i seksualno fiksiranim na Fidela Castra.) Odmah nakon državnog udara, vidimo kolovođe i njihovi gospodari medijske propagande otvoreno se hvale na TV-u kako su manipulirali situacijom bezobzirnim zanemarivanjem živote pristaša i protivnika podjednako.<br /><br />Snimatelji su i dalje u središtu ove kaotične situacije koja se brzo mijenja dok vojni udar okružuje palaču i prijeti bombardiranjem. Chavez se na kraju predaje kako bi izbjegao krvoproliće, ali odbija podnijeti ostavku i biva odbačen na pučinski otok gdje ga čeka avion - kamo? SAD? Kako preostali članovi vlade mogu izbjeći uhićenje i poraziti ovu teško naoružanu zavjeru desničarskih generala i ultrabogatih poslovnih ljudi koji su usko povezani s Bushevom administracijom? Pogledajte film i saznajte!<br /><br />Ako o Hugu Chavezu i Venezueli jedino znate iz američkih medija, onda ne znate ništa. On nije "neizabrani tiranin" i ne "vlada dekretom" - on je enormno popularan, biran je i ponovno biran nekoliko puta s više od 60% glasova (nešto što George Bush Junior nikada nije postigao) i predanost on nadahnjuje u običnim venezuelanskim ljudima u konačnici je razlog zašto državni udar nije uspio.<br /><br />Ovo je izvanredan film o izvanredan čovjek u izvanrednoj situaciji. Vještina filmaša je u tome da budu nenametljivi i dopuste da se priča odvija kroz glasove Venezuelanaca na svim razinama od barria do predsjedničke palače, uzburkanih scena, kaosa i zbrke iz kojih nastaje koherentna cjelina koja je napeta, zakivajuća i kreće se. Ne smije se propustiti!
A evo još jednog dokaza za tvrdnju da bismo svi trebali obožavati talijanski giallo i priznati ga kao apsolutno najjedinstveniji podžanr u hororu. "Crvena kraljica ubija sedam puta" Emilija Miraglie potpuno je očaravajuća cjelina originalnog zapleta, stilskih produkcijskih vrijednosti, očaravajuće glazbe, sjajnih glumačkih talenata i inventivno krvavih sekvenci ubojstava. To je fantastičan giallo (izdan u zlatnoj godini 1972.) koji pripada među pet najboljih svakog ljubitelja talijanske kinematografije. Priča ne predstavlja samo vašeg prosječnog ubojicu u crnim rukavicama i seksualno frustriranog ubojicu, već spaja dobre staromodne motive osvete s jezivim mitom o ubojitoj "Crvenoj kraljici". Dok je bio mlad, njihov djed priča braći i sestrama Kitty i Evelyn koje se neprestano svađaju o neobičnoj dami koja jednom u 100 godina 6. travnja ubije sedmero ljudi od kojih je njena sestra neizbježna posljednja žrtva. Četrnaest godina kasnije, Kitty je postala uspješna koreografkinja ugledne agencije za modele (čak je dijelila krevet s glavnim direktorom) kada iznenada počinje ubilački pohod. Sestra Evelyn bila bi očiti krivac, ali se nedavno preselila u Sjedinjene Države... Ili jest? Složeni, ali uvjerljivi i zaokupljeni crvenim haringama bacaju se na vas svakih nekoliko minuta, a lik Crvene kraljice definitivno je najfascinantniji ubojica u giallo-povijesti. Lice joj se nikada ne može vidjeti, ali nosi krvavo crveni ogrtač i proizvodi najjeziviji smijeh kad god napravi novu žrtvu. Nije ni nježna jer njezine žrtve barbarski probadaju bodežom, vuku za automobilima, pa čak i nabijaju na ograde! Ovaj posljednji je doista jedan od najvećih (= najjezivijih) činova nasilja koje sam ikada vidio! Što više uopće možete tražiti? Neka otmjena i ukusna golotinja, možda? Prekrasne glumice to su više nego pokrile, među njima Barbara Bouchet i mlada Sybil Danning. Emilio Miraglia nije najpoznatiji giallo-redatelj, jer je snimio samo ovaj i jednako preporučeni "The Night Evelyn Came Out of the Grave", ali njegov utjecaj i važnost NE treba zaboraviti.
Prije ovoga, manjkava "Klaonica pet" bila je najbolja. Ali ova ekranizacija "Mother Night" vrlo je vjerna knjizi i zadržava namjeru komedije, misterije i tragedije. Srećom, nije bio holivudski ili idiotiziran poput filma "Doručak šampiona". Još jedna dobra stvar u vezi s ovim filmom je da ne morate biti upoznati s knjigom da biste je pratili (kao što mislim da morate biti upoznati s klaonicom pet). To vjerojatno vrijedi i za Doručak prvaka, ali oni su napravili tako loš posao da vam je bolje da samo pročitate knjigu, a ne pogledate film! Nick Nolte je napravio odličan posao u ovom filmu.
Artimisia je bila kasno sinoć. Isprva nisam mislio da će mi se svidjeti, ali vidjevši da mi se još ne spava i da ništa drugo nije uključeno, nastavio sam gledati i osjetio kako me zaintrigira mlada Artimisia, djevica, čista i strastvena. Njezina romansa sa starijim Tassijem izazvala je prepoznatljive osjećaje. Iako se film temelji na vrlo romantiziranoj razini, a ne na stvarnosti, svidio mi se puno više od uobičajenih biografija ili kostimiranih drama. Sjajna predstava, super snimke, super glazba i tekstovi. Svidjelo mi se i želim još toga! :-)
Fred Astaire i Ginger Rogers, hollywoodska premijerna plesna ekipa, obično su bili dotjerani do vrha i klizili kroz razrađeno pretjerane Art Deco setove 1930-ih. Međutim, krenuli su malo niže za ovaj izlet iz 1936., peti od njihovih deset zajedničkih mjuzikla. Ovaj put, Astaire se odriče svog cilindra, bijele kravate i repa kako bi postao mornar koji žvače žvakaću gumu po imenu Bake Baker; a Rogers glumi zabavljačicu u plesnoj dvorani Sherry Martin, koja je bila Bakeova partnerica - plesna i inače - prije nego što se prijavio. Posljedično, za razliku od pogrešnih identitetskih smicalica i romantičnih nedoumica koji prevladavaju u većini njihovih prethodnih uparivanja, oni su već par od samog početka filma.<br /><br />U režiji Marka Sandricha (koji je vodio pet njihovih uparivanja), film je narativno sličan filmu "Roberta" iz 1935. u kojem su oni samo jedan od dva para koji se pojavljuju u priči. Zapravo, Randolph Scott glumi drugu glavnu mušku ulogu u oba filma, ovaj put kao Bakeov kolega ženskaroš, "Bilge" Smith. On nije u partnerstvu s Irene Dunne (koja je razumljivo odbila ovo praćenje), već s Harriet Hilliard. Tek u braku s Ozziejem Nelsonom u stvarnom životu i desetljećima prije Ozzieja i Harriet, Hilliard glumi Sherrynu usidjelicu Connie koja se jako zaljubljuje u Bilgea. U blesavom zapletu, mlada, izbijeljena plavuša Lucille Ball daje joj izgled, a tu je i klasična trostruka snimka Hilliard, Ball i preslatke lutkice Betty Grable ispred ogledala.<br /> <br />Govoreći o priči, ono što postoji o jednom pripisuje se Allanu Scottu i Dwightu Tayloru i ide otprilike ovako... Bake i Bilge su na odlazak na obalu u San Franciscu gdje završe u plesnoj dvorani sa svojim razularenim prijateljima s broda. Bake zatekne Sherry kako ondje radi, dok Bilge prvo naleti na Connie kada dođe kao neugledna usidjelica, a zatim se pojavi kao glamurozna djevojka. Romantika cvjeta za oba para. Connie i Sherry naslijedile su parobrod od svog oca, ali im je potreban novac da ga održe na površini. U oba odnosa dolazi do brojnih nesporazuma, ali sve se riješi kad parobrod pretvore u kazalište i prirede glazbenu reviju za prikupljanje sredstava. Glupo je koliko god zvučalo, ali pruža dobar izgovor za neke nezaboravne melodije Irvinga Berlina i trio Astaire-Rogers plesova.<br /><br />Prva dva su ležernog tona - set za plesno natjecanje do prožete "Let Yourself Go" gdje se nemilosrdno šepure kako bi pobijedili i fizičke brodske komedije rutine postavljene na tapkanje prstima "Ja sam Stavljam sva jaja u jednu košaru". Međutim, njihov posljednji ples klasični je povratak formalnosti s melodramatičnim djelom prekrasno postavljenim na zadivljujući aranžman "Let's Face the Music and Dance". Intrigantno, ovaj film ne sadrži samo Astaireov plesni solo, već jedini put kada je Rogers sama plesala u jednom od njihovih filmova, energičnu rutinu tapkanja ponovno postavljenu na "Let Yourself Go". Odjevena u kremastu satensku mornarsku odjeću, ona također pjeva istu pjesmu najuspješnije na početku filma.<br /><br />Glumački gledano, Astaire i Rogers ovdje su u tipično žustroj komičnoj formi. Dok Scott igra svoju ulogu sa svojom prepoznatljivom muževnošću pitkog pogleda, Hilliard je izrazito tupa, a kao bivša pjevačica benda, izvodi dvije berlinske ljubavne pjesme na frustrirajuće nesiguran način. Bez obzira na to, čarolija koju su stvorili Astaire i Rogers na svom vrhuncu čini ovo bitno gledanje. DVD iz 2005. ima nekoliko dobrih dodataka počevši s trinaestominutnim igranim filmom, "Slijedite flotu: Podrijetlo tih plesnih nogu", o tome kako su Astaire i Rogers počeli raditi zajedno. Tu je i live-action "soundie" pod nazivom "Melody Master: Jimmie Lunceford and his Dance Orchestra", crtani film s tematikom peradi pod nazivom "Let It Be Me" i originalni kazališni trailer.
Dvije godine kasnije... Bill (Alex Winter) i Ted (Keanu Reeves) postaju gotovo rock zvijezde u sadašnjoj budućnosti, ali još uvijek trebaju više rada na svojim instrumentima. U budućnosti, Bill i Ted su u javnoj popularnoj povijesti, ali onda je zao čovjek (Joss Ackland) postavljen da ubije Billa i Teda tako što će poslati kiborgove da ih unište. Kiborzi su poslani u prošlu sadašnjost i zapravo ubijaju pravog Billa i Teda. Sada su oba tipa duhovi i moraju putovati kroz raj i pakao kako bi spasili sebe i svoju budućnost.<br /><br />U režiji Petera Hewitta (Tom i Huck, Posuđivači) napravio je pametan nastavak sa sjajnim vizualnim efektima . Mnogo smješniji i zabavniji od originala. William Sadler (The Shawshank Redemption) krade šou kao The Grim Reaper.<br /><br />DVD ima dobar anamorfni Widescreen (1.85:1) prijenos i dobar Dolby Digital 5.1 Surround zvuk. DVD ima kazališnu najavu i zabavni film iza scene. Ovaj nastavak je bio hit na kino blagajnama kao i original, ali je također (vjerovali ili ne), jedan od najboljih nastavaka ikada snimljenih (ovisno o vašem gledištu). George Carlin nakratko ponavlja svoju ulogu iz originala. Pam Grier također se pojavljuje u maloj ulozi. To je ugodna fantastična komedija. (****/*****).
Ništa sjajno ovdje osim lijepo odglumljene priče o zlostavljanoj gluhoj ženi (Fonda) sitnog prevaranta (Bochner) koja se upleće u jedan od planova svog muža i njegove ljubavnice. Sutherland i Weber su policajci uvučeni u ono što se ispostavilo da je nezagonetna istraga ubojstva i priča samo teče dalje.
Ako želite izvrstan pregled bizantske povijesti na šaren način, ovo je za vas. Ovaj bi dokumentarac bio izvrstan i za edukatore koji predaju rimsku ili srednjovjekovnu povijest. Ovaj dokumentarac podijeljen je u tri dijela, a prvi se bavi padom Zapadnog Rimskog Carstva, usponom kršćanstva i početkom Bizantskog Carstva. Drugi video bavi se bizantskom diplomacijom i ikonoklastičkom kontroverzom. Treći i posljednji video objašnjava opadanje i pad Bizanta. Serija se snima u nekoliko zemalja i na prekrasan način integrira bizantsku povijest u realnost suvremenog svijeta, pokazujući mjesto ove civilizacije kao dijela ljudske civilizacije općenito. Učinite, odvojite vrijeme za gledanje.
Bit ću iskren s vama... svidio mi se ovaj film. To je izvrstan zombi film koji je prepun akcije, originalnih ideja, dobre glume, ali je također prepun loših zombi efekata. Četvrti dio pod naslovom "Poslije smrti" je također dobar. Preporučio bih ovaj film obožavateljima horora posvuda.<br /><br />10 od 10<br /><br />Ljubitelji ovakvih horora trebali bi pogledati Puppet Master, Skinned Alive, Slumber Party Massacre, Sleep Away Camp i drugi filmovi Full Moon Pictures. Za ostale preporuke, pogledajte ostale komentare koje sam poslao klikom na moje ime iznad ovog odjeljka za komentare.
Jedan od trajnih klasika MGM-a izašao je u posljednjim godinama Drugog svjetskog rata, to je film koji je mladu Elizabeth Taylor učinio zvijezdom. Snimila je nekoliko filmova kao dječja glumica prije National Velveta, ali kad je izašao, njezino je mjesto u filmu bilo osigurano. Ironično, biološki bi dovoljno brzo odrastala nakon što je National Velvet izašao, a njezina sljedeća muka kao glumice bila je dobiti značajne uloge za odrasle jer su je redatelji vidjeli samo kao nevinu malu Velvet Brown koja je voljela svog konja u skoku.<br /> <br />Nisam siguran kako bi ovo funkcioniralo jer konji u trci s preponama moraju imati potvrđene krvne loze, a Pi-jevi su tema kojom se National Velvet ne bavi. Sve što znamo jest da je on nesmotren konj koji se ne može dresirati u rukama Reginalda Owena i nakon što se oslobodi i prouzroči znatnu štetu, Owen ga se riješi za nominalnu cijenu lokalnom mesaru Donaldu Crispu.<br /><br / >U isto vrijeme dok se ove stvari događaju, Mickey Rooney dolazi zalutati u živote obitelji Brown koja se sastoji od Crispa, supruge Anne Revere i kćeri Angela Lansbury, Juanita Quigley i Elizabeth Taylor i njihov mlađi brat Butch Jenkins. Rooney je bivši džokej koji je sada na otvorenom i ide prema obitelji Brown gdje je njegov otac nekoć bio trener konja za obitelj Anne Revere. On je taj koji vidi potencijal Pija (skraćenica za gusara) kao skakača s preprekama i Elizabeth je ta koja uvjerava Crispa da ne propusti ovu priliku.<br /><br />Elizabeth Taylor bila je tako slatka i nevina u National Velvetu. Dobra knjiga kaže da morate imati vjere poput djeteta, a ona je ima na pretek. Ona ulijeva Rooneyja u to, da ima vjere u srce i sposobnost Pija i da ostavi nešto više za sebe.<br /><br />Anne Revere osvojila je nagradu za najbolju sporednu glumicu za National Velvet. Ona je vrlo mudra majka koja u sebi ima skrivene dubine koje publika ne sluti. Ispostavilo se da je još u mladosti okusila slavu i slavu plivajući La Mancheom, a svoj novac od nagrade, ušteđen svih ovih godina, daje svojoj kćeri. Ta joj je scena vjerojatno donijela Oscara. National Velvet također je osvojio još jednu nagradu Oscara, za filmsku montažu.<br /><br />Više od 60 godina nakon što je debitirao, National Velvet kao obiteljski klasik nije ništa izgubio. Njegov prikaz života između svjetskih ratova u Velikoj Britaniji još uvijek se ističe. A National Velvet lansirao je filmsku legendu. Ne može puno bolje od toga za visoko poštovanje.
Dok sam gledao "Imaginary Heroes" palo mi je na pamet da bi svaki scenarist koji pokušava napraviti dramu o obiteljskim odnosima trebao ozbiljno razmisliti o ubijanju djeteta ili dvoje u uvodnom kolutu kao načinu da natjera svoje likove da se otvore i otkriju. Mora postojati nešto u ovoj priči, jer se čini kao da svaka druga obiteljska drama koja se dogodi koristi ovaj uređaj u ovom ili onom obliku ("Paradise" i "Moonlight Mile" samo su dva novija primjera koji odmah izviru na umu, iako bi se moglo posegnuti i za zlatnom starom pjesmom poput "Tko se boji Virginije Woolf?" Nije da je smrt djeteta nelegitimna tema za istraživanje ozbiljnih filmova. Daleko od toga. Samo što se, kao i svaka tema, može toliko pretjerano upotrijebiti da postane samo još jedan filmski klišej, zgodan komadić narativne stenografije da pokrene loptu i da likovima da nešto s čime se mogu uhvatiti u koštac ostatak vremena koje imamo. provesti s njima.<br /><br />Posljednje takvo djelo je "Imaginary Heroes", film koji uvelike posuđuje ono što je jedan od najraniji i možda najpoznatiji primjeri žanra "obiteljskog suočavanja sa smrću djeteta", Oscarom nagrađeni "Obični ljudi". Poput likova u tom ranijem filmu, Travisovi se naizgled čine kao idealna obitelj iz predgrađa, sve dok jednog sudbonosnog dana njihov najstariji sin Matt, koji je "zlatni dječak" sportaš i, prema tome, jabuka očevim okom, ubija se bez ikakvog objašnjenja (jedna manja razlika je u tome što sin u "Običnim ljudima" umire od posljedica nesreće, a ne samoubojstva). Mattov mlađi brat Tim je taj koji na kraju pronađe tijelo i koji preuzima ulogu protagonista u filmu. Svaki od preostalih članova obitelji s tragedijom se nosi na svoj način. Matt, koji je oduvijek živio u sjeni starijeg brata, sve se više otuđuje od oca koji ga je cijeli život praktički ignorirao i počinje se okretati drogama radi prestanka. Ben, otac, progutaju ga osjećaji kajanja i krivnje, okrećući se i od posla i od obitelji. Njegova supruga, Sandy, najkompleksniji je lik u filmu, dijete slobodnog duha iz 60-ih koje se osjeća neobično zalutalo u ulozi majke i žene dok prolazi u braku bez ljubavi u sterilnom predgrađu. Većinu svog vremena nakon tragedije provodi pokušavajući se ponovno povezati sa svojom pušačkom prošlošću.<br /><br />Prema scenariju i režiji Dana Harrisa, "Imaginary Heroes" nastaje krajnje neujednačenim filmom. Uz svaku scenu koja se čini stvarnom i autentičnom, postoji druga koja se čini proizvoljnom i neautentičnom. Čovjek ponekad ima osjećaj da bi Harris želio strpati svaku moguću životnu situaciju koje može smisliti u svoj scenarij, što je možda divljenja vrijedan cilj, ali koji u tom procesu film čini nepotrebno melodramatičnim. Umjesto da se poistovjetimo s likovima i da budemo uhvaćeni u njihovu nevolju, često se zateknemo kako razmišljamo: "Oh, hajde sad, što dalje?" Za tinejdžere samoubojstvo je samo vrh ledenog brijega kada su u pitanju vruće teme obrađene u ovom filmu; scenarij se također dotiče zlouporabe droga i alkohola, fizičkog zlostavljanja, sukoba seksualnog identiteta, bolesti opasne po život, čak i nenamjernog gay incesta. Upravo taj mentalitet "sve osim kuhinjskog sudopera" u pisanju oduzima filmu veći dio kredibiliteta koji mu je potreban da bi nas zaista brinuo.<br /><br />To ne znači da su "Imaginary Heroes" loš ili nezahvaljen film. Mnogo toga što ima za reći o obiteljskim odnosima i vrijednostima u 21. stoljeću je pronicljivo, originalno, oštro i duboko. Glavne zasluge za njegov uspjeh pripadaju glumcima, Emileu Hirschu, Sigourney Weaver i Jeffu ​​Danielsu, koji u svojim ulogama izvode prodorne, osjetljive izvedbe. Oni su ti koji trijumfiraju nad narativnim ekscesima kako bi stimulirali naše mozgove i dotakli naša srca. Štoviše, Harris, u svojoj režiji, postiže učinkovito melankoličan ton u cijelom tekstu, ali koji je često pojačan prijeko potrebnim bljeskovima odvažne mračne komedije.<br /><br />"Imaginarni heroji" mogu izgledati nefokusirani i izvedeni u puta, ali njegove dobre izvedbe i suptilne promjene raspoloženja čine ga filmom vrijednim gledanja.
ovo je doista poslastica za svakog Bolanovog obožavatelja, neki bi mogli pomisliti da je malo pretjerano, i da se radi samo o Ringovom i Marcovom egu, ali ja mislim da je sličan bilo kojem drugom koncertnom videu, osim činjenice da je ovo Marc bolan, ne bilo koji! posebno mi se svidio glazbeni spot za djecu revolucije, s Eltonom Johnom i Ringom Starrom. ovaj isječak sam po sebi vrijedi sav novac, ne mogu vjerovati da ovu verziju nisu objavili kao singl. Film je stvarno vrhunski, pogotovo za nas Dance. Sada, nisam bio živ tijekom 70-ih. ali danci su općenito bili totalno izluđeni od onoga što se događalo oko njih. mediji tada nisu puštali niti prikazivali popularnu glazbu, uključujući Marca Bolana i T.Rexa, samo su malo puštali The Doors, ali samo stvarno popularne pjesme. tako da, znam od svog tate, kad vidi ovo, vraća mu se dio njegove mladosti, koju nikada nije doživio.<br /><br />neću ovo predugačiti, pa... Ako ste Najmanji obožavatelj Marca Bolana, morate ovo vidjeti. možda će vam se činiti dosadnim ili, kao što je već rečeno, malo pretjeranim. Ali barem ste vidjeli jednog od najboljih glazbenika ikada, na djelu!<br /><br />Jedina stvar koja me malo razočarava je da Ride A White Swan nije na snimci. ali opraštam, budući da su Jeepster i Get It On tako divno odigrani.
Gotovo sigurno najbolji kratki film Three Stooges sa Shempom, 'Brideless Groom' jednako je dobar kao i bilo koji od najboljih kratkih filmova trojca s Curlyjem. Brojni su nezaboravni Stooge trenuci. Početak s 'profesorom' Shempom koji daje satove glasa domaćoj, netalentiranoj i lascivnoj gospođici Dinkelmeyer (Dee Green), trzajući se na njezine užasne note pjevanja i odbijajući njezino udvaranje, odličan je primjer Shempa Howarda u najboljem izdanju. Mnogi su ga smatrali prirodno najsmješnijim među Stoogesima.<br /><br />Kasnije, kada mu Moe i Larry pokušaju pomoći da se nađe za ženu (i traže 500.000 dolara), Shemp misli da mu je odsjekao glavu kada mu se ogledalo okrene unatrag. Popravljajući ogledalo, plače s olakšanjem, "Evo me i lijepa sam kao slika!" "Da," brzo odgovara Moe, pokušavajući podšišati svoje hlače, "kao MAJMUN!"<br /><br />Najbolja scena (a možda i Shempova najbolja s trojcem) dolazi kada posjeti atraktivnu mladu gospođicu Hopkinsa (Christine McIntyre). Zamijenivši ga s davno izgubljenim "rođakom Basilom", ona ga guši zagrljajima i poljupcima (što također dovodi do smiješne priče između Moea i Larryja u hodniku), ne dajući mu priliku da objasni svoj pravi identitet. Iznenada nazove PRAVI rođak Basil i ona pobjesni, šamara ga više puta i optužuje ga da je iskoristio "jadnu . bespomoćnu bespomoćnu ženu!" Ta posljednja rečenica je izgovorena dok ga je ona udarala u čeljust (pravim udarcem, prema Shempu i članovima ekipe), izbacivši ga kroz vrata i u hodnik u savršeno izvedenom gegu. "Što se dogodilo, mali?" pita Moe. "Mogu li pomoći ako nisam rođak Basil?" pita Shemp prije nego što se onesvijesti.<br /><br />Ostali klasični dijelovi uključuju Moea i Shempa koji se petljaju u telefonskoj govornici, pokušavaju pronaći izgubljeni novčić, Larryja dobiva šamar zbog Shempovog lošeg pogleda (lice mu je pritisnuto na telefon staklo separea), i tučnjava sjajne djevojke u stanu mirovnog suda. Veliki Emil Sitka ponavlja svoju klasičnu rečenicu (ispisanu na njegovom nadgrobnom spomeniku), "Držite se za ruke, volite ptice" iznova i iznova dok se njegov stan uništava.<br /><br />Prepisujem 'Mladoženju bez nevjeste' kao lijek za svakoga koji misli da su godine slave Stoogesa završile kad je Curly otišao. Istina, Shemp nije imao toliko sjajnih kratkih filmova s ​​grupom kao Curly, ali to je bilo zbog sve većeg nedostatka podrške od strane Columbije i njegovih (i ostalih) godina. Kad je Shemp bio zdrav i trio je dobio pristojan materijal za rad, još uvijek su bili na vrhuncu svoje igre.
Napokon sam dobio priliku smjestiti se i usporediti dvije verzije ovog filma koje se trenutno vrte -- Prvo, dobri stari, prljavi, ljigavi VHS print Veleposlanstva pod nazivom SCREAMERS, a zatim novi potpuno restaurirani talijanski DVD svima nove omiljene medijske kuće, Bez srama za Italiju.<br /><br />Američke reklame o "muškarcima okrenutim naopako" su, kao što svi kažu, potpuno obmanjujuće i indikativne za stav Rogera Cormanizeda o onome što bi inače bio vrhunski fantastično-avanturistički triler za odrasle. Potpuna talijanska verzija donekle je razvučena, dobro osmišljena i namjerno tempirana verzija "Otoka dr. Moreaua", i u tome nema ništa loše. To je raskošan, zgodan Euro Horror izlet s umom, dobrim zapletom, razvojem likova, snimanjem lokacija, kostimima iz tog razdoblja i scenografijom, itd.<br /><br />Ali moram priznati da 14-godišnji klempavi puhač još uvijek vreba Negdje u meni se više oduševila jezivija, ljigavija i zapuštenija verzija Rogera Cormana, koja ima nešto lijepo preko vrha gore, blještav, ali apsurdan uvodni segment, a potom i glavnina Martinova originalnog filma, iako donekle skraćena kako bi se napravilo mjesta za Rogerovu ideju zabave. Tempo je bio nešto brži, sekvence šoka bliže jedna drugoj, a fantastičnu formu gospođe Bach vidite jednako kao iu proširenoj talijanskoj verziji.<br /><br />Još uvijek nemam puno ipak ideja o tome čega se konkretna priča tiče: postoji niz zapleta i usputnih likova koje je bilo donekle teško pratiti. Lokalni voodoo podzaplet nije puno pomogao, a smiješno je kako sve kulminira tek još jednim obračunom između plemenitog brodolomnika i ludog znanstvenika... Možda je na redu još nekoliko gledanja. Reći ću sljedeće: ljubitelji filma trebali bi se poslužiti jednim od ovih PAL uvoza i pogledati što je zapravo film, a ne samo još jedan mračni stari kućni video -- kompozicije snimaka širokog ekrana još jednom otkrivaju da je Martino imao oko za ispunjavanje njegovog zaslona zanimljivim stvarima. Nikome nije otkinuta glava kao u izdanju SREAMERS-a, ali svejedno je to zanimljiva stvar i još jedan dokaz da, iako su njegovi standardi možda bili prilično ograničeni na područje oko oluka, Roger Corman se dobro zabavio kada je to napravio za njega, a jedan pored drugog ovo su zapravo bolji filmovi nego što su morali biti.<br /><br />7/10
Ovaj film bavi se zločinom u Derryju prije 30 godina koji je poznat kao Krvava nedjelja.<br /><br />Film je dobro istražen, odglumljen i režiran. Najbliže je istini koliko ćemo biti sve do ishoda istrage Savillea. Film stavlja zločin u kontekst vremena. Također prikazuje divljaštvo vojnika na dan zločina. Također se bavi sramotnim bijelom kao što je Widgery Tribunal.<br /><br />Sve u svemu, ovo je izvrsna drama koja je dirljiva i šokantna. Kad Savilleovo izvješće izađe, ponovno pogledajte ovaj film da vidite koliko je blizu istini.
Vidio sam ovu crno-bijelu komediju noir jučer na Londonskom filmskom festivalu. Strukturno, uspoređivan je s Pulp Fictionom, no možda je bliži strukturi Amores Perros i mlitavom raspoloženju Clerks Kevina Smitha. Četiri se kata križaju u restoranu na francuskoj autocesti. Prva vinjeta prikazuje Francka (Edouard Baer) koji je napravio pljačku u zalogajnici. Konobarica Suzie (Anna Mouglalis) se sažali i ispriča mu svoju priču. Drugi ima dva nesposobna otmičara, Leona (Bouli Lanners) i Paula (Serge Lariviere) koji odvode tinejdžericu iz njezine bogate obitelji. Na njihovu nesreću, ona je sklona samoubojstvu i čini se da je njezina obitelj ne želi natrag. Treći je dijalog između dvije ostarjele rock zvijezde koje se susreću u zalogajnici (Alain Bashung i Arno glume sami sebe). Posljednji dio govori o četiri bivša kriminalca koji prokrijumčare svog starog partnera iz bolnice kako bi posjetili njihovo staro skrovište koje je u međuvremenu pretvoreno u zalogajnicu. 'Epilog' se vraća Francku i Suzie kako bi dovršio njihovu priču (nije baš epilog, više zaključak).<br /><br />Struktura zapravo ne funkcionira. Priče nisu dovoljno isprepletene kao u Pulp Fictionu. Niti je zalogajnica ključna za radnju u barem dvjema pričama, kao što je automobilska nesreća bila ključna u četiri priče Amores Perros. Kvaliteta pojedinih priča varira. Priča o skrovištu je slatka ideja, s nekoliko dobrih gegova, ali ne prolazi; a ponovno okupljanje rock zvijezda je besmisleno i dosadno. S druge strane, priča o otmici je urnebesna, iako je njezina veza s restoranom slabašna. Najuravnoteženija i najuspješnija priča je ona o Francku i Suzie.<br /><br />Ovaj film nije posve uspješan, ali ima zanimljivih i urnebesnih trenutaka. Radujem se što ću vidjeti više radova scenarista/redatelja Samuela Benchetrita.
Djevojačka ludost je vrsta polu-komedije, napola lažnog dokumentarca na filmski posao sredinom 1910-ih. Dobivamo djelić života u ranom filmskom studiju, gdje doživljavamo sklapanje seta, trčanje kroz scenu, rukovanje obožavanim filmskim fanaticima, čak i ručak u prodavnici. Također smo upućeni u malo poznate kinematografske činjenice - na primjer, jeste li znali da "'filmski' glumci često ne znaju radnju filma u kojem rade"?<br /><br />Radnja filma ovaj film u biti je otkriće filmske zvijezde Kennetha Driscolla i ljubavna veza s mladom starletom u nadobudnosti koju otkriva tijekom snimanja na lokaciji u zemlji. Vjerujem da je 30-minutna verzija koju sam gledao bila skraćena, uključena na istoj vrpci s "The Cheat" Cecila B. De Millea. To je vrlo vjerodostojan film - jednostavan za gledanje s velikim brojem dodataka. Kao bonus uključuje neke od najbolje ilustriranih naslova koje sam ikada vidio uz nijemi film.
haggard se čak i ne mora ocjenjivati, budući da nikada nije bio osmišljen za ocjenjivanje kao što su filmovi nagrađeni Oscarom i nikada nije namjeravao dobiti Oscara (očito). ako samo pogledate neke od stvari koje su Bam i Bran isprobali, poput brzih snimaka, čini se da je film nešto više od običnog ckyja ili magarca (iako su i oni cool). Za čisti užitak ovom filmu definitivno dajem 10; gotovo svaka scena me nasmijavala dok me bokovi nisu zaboljeli, kao film o falconeovoj stazi. Ako ovo niste vidjeli, pogledajte i onda kupite. Osobno moj najdraži lik je Brandon (Falcone), on je jednostavno tako uglađen, prirodan i nasumičan da je urnebesno smiješan, sjajno se bavi slobodnim stilom (s akcijskim figuricama) i izmišlja najsmješnije stvari - lol dijamantni brdski bicikl? Haggard je definitivno film kojemu u ukupnom humoru mogu parirati samo voditelj i Napoleon dynamite.
Vau, dušo, ovo je doista dobar azijski horor/krv i ludi neobičan film. Ovo je japanski splatterfest koji me malo podsjetio na Tetsua, osim što u ovom slučaju sa svom krvlju i mukom, postoji bizarna ljubavna priča. Teško je zamisliti kako su uopće zamislili ovaj vizualno zapanjujući film, s nekim jedinstvenim vanzemaljskim stvorenjima koja zaraze ljude kao parazite, pretvarajući ih u djelomične strojeve ili, pretpostavljam, kiborge. Jedina stvar koja nije u redu s ovim bićima nakon što preuzmu čovjeka je da moraju ubijati jedni druge i jesti druge. hmmm, njam njam. Ovo bi se vjerojatno nazvalo industrial splatter ili nešto slično, s vrhunskim soundtrackom koji bi pridonio svoj zabavi. Film također posuđuje nešto od Carpenterove "The Thing" u dizajnu stvorenja i efektima. Ovo bih stavio u nezaobilaznu kategoriju za goniče, budući da ima non-stop pokolja i vrlo finih krvoprolića. I must-have za stunerse, jer ne morate čak ni čitati podnaslove, već su same vizualne slike dovoljne za umni trip. Dizajn malih stvorenja koja nastanjuju ljudsko tijelo poput fetusa malo me podsjetio na filmove Franka Henenlottera, što je još jedan hommage izvrsnim krvavim filmovima sa smislom za humor. "Meatball Machine" je odlična zabava za goniče, nema sumnje, a ja sam je jednostavno obožavao.
U redu, kao i mnogi drugi takvi filmovi, nastao je iz skeča o SNL-u. Ali Tim Meadows radi prilično fantastičan posao pretvarajući trominutni jednodimenzionalni lik u umjereno održivog komičnog lika. Izbacuje zabavne dosljedno prijeteće jednolinijske zapise prilično često, Billy Dee Williams je u tome iako su njegovi Lando dani davno prošli, a cijela je stvar prilično dobro snimljena. Istina, to nije velika umjetnost, ali ako ste otišli u Wayneov svijet tražeći Prohujalo s vihorom, učinili ste nešto krivo. Ugodno zbog onoga što jest.......
AristoCats je tako sjajan Disneyev klasik koji sam jednostavno jako volio kao dijete. I dan danas ne mogu odoljeti da ga ne pogledam, to je jednostavno divan i šarmantan film sa sjajnom animacijom i lijepim pjesmama. Stvarno mi nedostaju animirani filmovi poput AristoCatsa, imali su savršene glasove, a da ne spominjem ručno crtanu animaciju koja ga čini savršenim za obitelj. AristoCats je također vrlo duhovit i pametan, priča je bila tako divna. Ovaj film je više nego neodoljiv, mislim da mi je najupečatljiviji trenutak kada su mačke svirale klavir uče appecio, lol, bilo je tako slatko sa sviranjem klavira i slikanjem.<br /><br />Douchess i ona mačići su vrlo maženi u svojoj ogromnoj vili, uglavnom zato što je njihova gospođa vrlo bogata i tretira ih kao da su njezina djeca. Ali kad gospođa osjeti da je vrijeme da sastavi oporuku, sve prepusti mačkama, a ne svom batleru. Batler se naljuti i odvede mačiće na cestu i ostavi ih usred nedođije. Douchess i mačići se bude i uz pomoć uglađenog uličnog mačka po imenu Thomas O'Malley, vraćaju se kući svojoj dami, ali uče koliko je hladnokrvno biti mačka.<br /><br /> AristoCats je savršen Disneyjev film za koji smatram da je malo pregledan. Uvijek bih toplo preporučio ovaj film za djecu ili obitelji, svatko bi mogao uživati ​​u njemu. Pjesme i priča su jednostavno za pamćenje. Uvijek ću se pridružiti najboljoj filmskoj pjesmi "Everybody wants to be a cat", tako sjajna pjesma. Volim i one pse koji su čuvali farmu na kojoj su mačke bile napuštene, baš su bili slatki. Ovo je sjajan film, pogledajte ga, nećete biti razočarani.<br /><br />9/10
Ja sam ljubitelj opere, a opere su pune seksa, krvi i smrti. Možda će vam pomoći znati libreta opera iz kojih potječu arije da stvarno cijenim ovaj film -- moja kilometraža je vrlo drugačija od Tegljača-3. Ja sam ljubitelj klasične glazbe i svidio mi se ovaj film.<br /><br />Sviđao mi se segment "Nessun Dorma" Kena Russella i zapravo bih ga volio vidjeti kako producira Turandot, jer bi opera trebala biti neodoljiva, uistinu multimedijsko iskustvo, ali tada sam volio Lisztomania. Volim *Turandot* i to što tako dobro poznajem libreto možda je razlog zašto ne smatram ovaj segment travestijom koju je napravio Tug-3.<br /><br />Segment Buck Henry/ Rigoletto vjerojatno je najpristupačniji za prosječni gledatelj -- vjerojatno će prepoznati melodije, a to je klasična farsa u spavaćoj sobi. Volim farse u spavaćoj sobi, tako da me gluposti nisu uznemirile.<br /><br />Segment "Liebestod" je toliko izvanredan da preporučujem ljudima da pogledaju ovo samo zbog tog komada. "Depuis la Jour" je za mene bio prekrasno duhovan. A Carusova snimka "Vesti la Giubba" (aka I Pagliacci) s Johnom Hurtom kao klaunom bila je prekrasna. Ali ljudi koji samo žele gole žene mogu smatrati da ima previše glazbe, a premalo golog tijela i seksa.
Death Bed: The Bed That Eats krajnje je bizaran horor film koji doista morate pogledati da biste mu povjerovali. Postoji prastari krevet s baldahinom koji jednostavno voli jesti ljude i čini to kad god može namamiti bilo koga da legne na njega .Postoji i davno mrtvi umjetnik, zatvoren iza jedne od svojih slika, koji daje glasovnu naraciju. George Barry je prvi i jedini film nudi neke doista nadrealne trenutke kao što je krevet koji upija svoje žrtve u tajanstvenom moru žute pjene i tekućine. Atmosfera je sanjiva i ima samo malo krvi, nažalost premisa je prilično glupa, a gluma je amaterski.Još kao obožavatelj neobične kinematografije uživao sam u ovoj niskobudžetnoj neobičnosti.Dajte mu priliku.8 od 10.
Jedan od boljih kung fu filmova, ali ne baš tako besprijekoran kako sam se nadao s obzirom na sjajne kritike. Film počinje dovoljno dobro, sa šalama koje su dovoljno vizualne da prevode jezičnu barijeru (što je rjeđe nego što biste mislili za ovo doba) i čine sekvence dijaloga bez borbe prihvatljivima (za kung fu film, ovo je veliki kompliment). Za razliku od drugih kineskih akcijskih filmova, koji su uvijek bili starinski komadi ili (na tragu Policijske priče I Jackieja Chana) policijske drame, Vozač pedikaba daje nam pogled na suvremenu ruralnu Kinu. Nažalost, u posljednjoj 1/3 filma dolazi do zarona u mračnu tragediju melodrame za koju sam mislio da je nepotrebna.<br /><br />Akcija je općenito dobra, prikazuje dvoboj između Samma i 1/2 Jedine 2 zvijezde braće Shaw, Kar-Leung Lau i onda tučnjava na kraju s onim višim tipom koji uvijek glumi negativca Jeta Lija. Ovdje je samo 20 minuta borbe, što je standardno, ali ono što me ljuti je očito ubrzavanje kadrova kamere. Shvaćam da moraju snimati u pola brzine kako ne bi povrijedili jedni druge, ali postoje glatke montaže, a tu je i ovo. Zaista je manje od tučnjava kada je ovako očito da je snimka petljana.<br /><br />Ipak, ako volite kung fu filmove, moje vas mišljenje ovdje neće razuvjeriti, a ako ne volite , upravo si izgubio 2 minute svog života čitajući ovo.
Emily Watson i Tom Wilkinson zajedno - kakva poslastica! S Rupertom Everettom i Lindom Bassett koji zaokružuju sporedne uloge u četvorku laži i spletki. Ipak, u središtu svega toga, svaki lik zadržava crtu pristojnosti - moralnu savjest održava usprkos očitim kontradikcijama. "Proturječja su izvor svih pokreta i svega života." Koliko su ove riječi istinite. Watsonova Anne Manning je u središtu ove intrige - ona je središnja savjest za koju su se druge tri uhvatile. Ona je pristojnost nepokolebljiva. <br /><br />Okolnosti laži su za svakoga njegove: jedan braniti svoje profesionalno ime; onaj koji se suzdržava zbog pritiska obitelji/partnera; jednostavno se ne želi suočiti s posljedicama; ironično, čovjek ne može vjerovati u istinu i laži za spas prijateljstva. Sve su to neizvjesne situacije. Tu leži intriga - fascinantno je gledati kako se svaki sukobljava s istinom i lažima. Proturječnosti, doista. Unatoč prividnoj sramoti, pristojnost i srce ostaju jaki. <br /><br />Obrada subjekta koji je uključen i kako se svaki lik ponaša majstorski su prikazani jednostavno i jasno. Nije senzacionalan niti složen kao još jedan film "Where the Truth Lies" 2005. Zasluge zahvaljujući Fellowesovom pisanju i nijansiranim nastupima Watsona i Wilkinsona. Postoji toplina koja nekako dolazi kroz naizgled hrabro lice ili frustrirajuće skrivene laži. Ispod svega toga, ljudska slabost nije isključena, mislili su dobro. I prateći priču, razvoj događaja pružio je zadovoljstvo i osmjehe kako se čini da su dvoje Manning rasli i sazrijevali u svojoj vezi. <br /><br />Mogli biste reći da u "Odvojenim lažima" nema očite akcijske drame ili uzbudljivih scena, no intriga je tu i zadržat će vašu pozornost. Zaslužni produkcijski napori uključuju kameru Tonyja Pierce-Robertsa (veterana u filmovima Merchant-Ivory) i glazbu Stanislasa Syrewicza, s raspoloženjem i tonom koji podsjećaju na skladatelja Zbignewa Priesnera (Trois Couleurs redatelja Krzysztofa Kieslowskog, posebno: Bleu 1993.) Ovo je britanski film koji možda ne želite gospođice. <br /><br />Emily Watson (Anne, supruga): debi u filmu Breaking the Waves 1996.; Hilary i Jackie 1998.; Obrana Luzhina 2000.; Gosford Park 2001.; Punch-Drunk Love, Red Dragon, Equilibrium 2002. <br /><br />Tom Wilkinson (James, suprug): The Full Monty 1997.; Guvernanta, Rush Hour (kao negativac) 1998.; U spavaćoj sobi 2001., Normalno (HBO kabelski film) 2003., Vječno sunce besprijekornog uma 2004., nedavno kao otac Moore u: Egzorcizam Emily Rose 2005. uz Lauru Linney. <br /><br />Rupert Everett (Bill): On je jednostavno divan u "My Best Friend's Wedding" 1997. uz Juliju Roberts i izvanredan u "An Ideal Husband" 1999. d: Oliver Parker, igra Oscara Wildea. Nedavno kao Sherlock Holmes s Ianom Hartom kao dr. Watsonom, u PBS Mystery: Sherlock Holmes i slučaj svilenih čarapa 2004 TV. <br /><br />Linda Bassett (Maggie): bila je vrlo efikasna kao Ella Khan nasuprot Om Purija u "East is East" 1999.
Michigan, Edgar Allen Poe, toster i tava. . . Ako vam ne smeta žanr psiho-trilera ili horor filmova, a u svom srcu imate posebno mjesto za uvrnute, ovo je film za vas. Nevjerojatno dobro razvijen prvi film, "Hatred of a Minute" ima svu privlačnost mainstream hitova poput "Silence of the Lambs" i kultnih klasika poput "Army of Darkness". Montaža i efekti su dobro napravljeni, bolji od mnogih filmova u tom žanru. Kallio plete zamršenu priču o mučenju oslanjajući se i na Bibliju i na Poeova djela. U vrijeme kada filmovima s velikim budžetom i velikim imenima nedostaje dosta sadržaja, nezavisni film je uskrsnuo ovu crtu koja umire. Ako volite Michigan, dobru priču ili pristojan triler, pogledajte "Minutna mržnja".
Purple Rain nikada nije bio miljenik kritičara, ali je kultni klasik - i to zaslužuje. Ako ste obožavatelj Princea, ovo je za vas.<br /><br />Glavni zaplet je da Prince u sebi vidi svoje nasilne roditelje i da se zaljubljuje u djevojku. Vjerovali ili ne ovaj film nije samo pjevanje i ples. Ima mnogo intenzivnih scena i to je dirljivo. Ponekad ispada smiješno, ali kad radi, stvarno radi. Vrlo pogodno i promašeno.<br /><br />Nitko ne može stvarno glumiti u filmu. Svatko je s Princeove strane kao što su "The Time" i "Vanity 6". Ipak, daje draž filmu. Kad god je Prince na ekranu, on ga osvijetli i zabavno ga je vidjeti na njegovom vrhuncu reklama. <br /><br />Za kraj, idite i pogledajte ovo ako volite Princea poput mene. Ako niste obožavatelj, to će vas učiniti jednim.
Na noćnom letu iz Los Angelesa u Miami, Lisa Reisert (Rachel McAdams) upoznaje šarmantnog muškarca za kojeg se ispostavi da je plaćeni ubojica koji od nje traži pomoć u ubojstvu poslovnog čovjeka ili će joj inače vlastiti otac umrijeti.<br /><br / >Red Eye je sjajan triler koji publiku drži na rubu sjedala. Premisa je slična filmovima Cellular i Phone Booth, ali Red Eye je bolji od oba ta filma. Gotovo sve u vezi s Red Eyeom je iznad prosjeka, uključujući napetost, glumu i režiju. Većina filma se odvija u avionu, ali to ne usporava film. Film je vrlo brz i uzbudljiv bez sporih ili dosadnih mjesta. Wes Craven radi jako dobar posao iza kamere. Umjesto da se fokusira na uzbuđenja, on se fokusira na priču i likove. Film doista ima udio napetih trenutaka, ali to nije ono o čemu film zapravo govori. Također mi se sviđa način na koji se Wes Craven fokusira na druge putnike i male detalje koji kasnije postaju važni. Red Eye stvarno pokazuje svoje vještine pripovijedanja.<br /><br />Red Eye također dobro funkcionira zbog mlade i talentirane glumačke ekipe. Rachel McAdams daje vrlo privlačnu izvedbu i njen lik je teško mrziti. Možda čak na kraju navijate za nju glasno. Cillian Murphy daje vrlo jezivu i učinkovitu izvedbu negativca. Posebno je impresivan način na koji isprva djeluje šarmantno, ali onda postaje psihopata. Sporedni glumci su također prilično dobri, uključujući Braina Coxa i Jaymu Mays.<br /><br />Film je također vrlo moderan i ima sveukupnu jezivu atmosferu. Okruženje dobro funkcionira jer postoji očit strah od izolacije i bez bijega. Sve u svemu, ton filma je dosljedno jeziv. Scenarij ipak nije tako jak kao sve ostalo. Postoji nekoliko nerealnih trenutaka koji mogu omesti gledatelja. Većina njih mi nije smetala, ali bilo ih je nekoliko zbog kojih sam odmahivao glavom. Također, kraj je razočaravajući. Nije loš kraj, samo vrlo jednostavan i drugačiji pristup bio bi bolji. Budući da se film fokusira na likove, stvarno nema trenutaka vrištanja, možda samo nekoliko skokova. Ako očekujete horor film onda ćete na kraju biti razočarani. Na kraju, Red Eye je zanimljiv triler i jedan je od najboljih filmova ljeta. Ocjena 8/10
Ovo je bilo dušodirljivo! Ja sam Iranac, i živeći u 21. stoljeću, nisam znao da tako velika plemena žive u takvim uvjetima u vrijeme mog djeda!<br /><br />Vidite to danas, pa čak i u 1925., na jednoj strani svijeta dama ili beba mogli su dobiti sve čisto i na zahtjev, ali ovdje su prije 80 godina ljudi riskirali život da bi otišli negdje gdje ima više trava. Zaista je zanimljivo da ovi Perzijanci podnose te poteškoće da nađu pašu za svoje ovce, ali gube mnoge ovce na svom putu.<br /><br />Pohvalim Amerikance koji su pratili ovo pleme, bili su čvrsti kao Bakhtiari ljudi .
Zabrinjavajući mali lonac čije se trajanje od 65 minuta ne čini ni sekunde prekratko, Zovem se Julia Ross vraća se na englesku tradiciju da stvari nisu onakve kakvima se čine -- Hitchcockova Gospa nestaje jedan je primjer. Bez posla Julia Ross (Nina Foch) pronalazi posao iz snova u novoj agenciji za zapošljavanje u Londonu, čiji zlokobni predstavnik, čini se, jedva čeka provjeriti ima li žive rođake ili dečka. Nakon što se javila na dužnost, probudila se (nakon što je bila drogirana) u golemoj gomili nalik na Manderley na obali Cornwalla, navodno kao ženka Georgea Macreadyja, koja pokazuje alarmantno zanimanje za noževe i šiljke za led . Njegova brižna i puna mama neodoljiva je Dame May Whitty (ovaj put model užurbane učinkovitosti s druge strane dobra protiv zla nego što je bila u filmu The Lady Vanishes). Vizija iz noćne more ove priče razvija se klaustrofobično; znamo što se događa, ali nemoćni smo reći jadnoj Juliji. Ovaj film, zanimljivo, redovito zauzima počasno mjesto kao jedan od najranijih (i vrlo malo britanskih) filmova noir. Mislim da je bliži gotičkoj tradiciji stare mračne kuće nego američkoj tradiciji mokre kaldrme i urbane korupcije; međutim, pokazuje moderniji, psihoanalitički način razmišljanja. Kako god ga nazvali, on ostaje britko zadovoljavajući triler.
Ossessione je u vrlo lošem stanju, ali sada prolazi kroz potpunu restauraciju u Digital Film Labu u Kopenhagenu. Korišteni materijal je "Master pozitiv" 2. generacije originalno iz printa koji je Visconti uspio sakriti od fašista. Skeniran je na Spirit 4K (kao 2K RGB podaci) zatim obrađen pomoću softvera za restauraciju DaVinci Revival. Nakon toga ostalo je ručni rad i ne predviđamo završetak prije ranog proljeća. Negdje sljedeće godine trebao bi biti dostupan na DVD-u, a nadamo se i na HD DVD-u. Ovaj je film prekrasan i nadamo se da će u restauraciji uživati ​​mnoge generacije koje dolaze.
U ovako uspješnom filmu teško je izdvojiti neki faktor. Svi odjeli rade u savršenom jedinstvu kako bi stvorili jednu od najdirljivijih ljudskih drama ikada prikazanih na filmu. <br /><br />Produkcija je priznanje naporima ansambla scenarista, producenta, glumačke ekipe i ekipe. Da spomenemo samo neke, veličanstvena glazba Huga Friedhofera je subliminalno čudo, suptilna, ali upečatljiva fotografija Grega Tolanda i nevjerojatno učinkovita režija Williama Wylera, sve to u kombinaciji s idealnom glumačkom postavom stvara američki klasik.<br /> <br />Verzija u DVD formatu posebna je poslastica za gledanje. Kakvo je zadovoljstvo vidjeti "Najbolje godine naših života" tako lijepo sačuvane da u njima uživaju generacije koje dolaze.
Da, pravi klasik! To je ono o čemu se radi u britanskoj drami, realizam i minimalna upotreba specijalnih efekata (i prenapuhani proračuni). Zadnji put sam gledao ovu dramu kada je zadnji put prikazana na britanskoj zemaljskoj TV 1994. Doista bi je trebali pogledati svi koji vole zastrašujući zaplet, bez velikih imena, ali ne manje sjajnu glumu. Nažalost, autor teksta sada je u vlasništvu nekoga nepoznato i kao takva ova velika drama vjerojatno neće biti emitirana u skorije vrijeme. I ja sam nedavno nabavio Ženu u crnom na VHS-u, tako da ću sada opet moći uživati ​​u ovom uistinu velika britanska drama. I vi biste trebali probati i uživati!<br /><br />Mark R. Horobin
Jedna od najzabavnijih tihih komedija je Pudovkinova kratka 'Šahovska groznica', luda priča o tome kako bi rigorozno intelektualna društvena igra mogla poremetiti čak i najpažljivije planirana središnja gospodarstva. Tako neobećavajuća komična tema kao što je šah pronašla je raniji izlaz u ovom divnom kratkom filmu. Dva mladića ozbiljno igraju igru ​​protiv umjetne pozadine, oslikanog seta. To je u suprotnosti s ranijim Lumiereovim kratkim filmovima kao što su 'L'Arrosseur Arrosse' ili 'Repas du bebe', gdje je ljudska aktivnost bila namjerno uokvirena prirodnim okruženjem. Razlika u aktivnostima (prirodno=hranjenje bebe, zalijevanje vrta; umjetno=šah) vjerojatno je značajna.<br /><br />Glavni kontrast u ovom filmu je između ove nepomične pozadine i spokojne, spokojne igre šaha, i žestoke strasti koje ovo drugo izaziva, jer optužbe za varanje dovode do krajnje nedostojanstvene tuče. Intelektualna igra postaje grubi fizički otpad, baš kao što su pretenzije umjetničkih filmaša zauvijek ispražnjene 'grubljim' zahtjevima publike.<br /><br />Ono što je najzabavnije u vezi s filmom nije nužno ovaj pad u slapstick , ali način na koji je snimljen, produžava se dugo nakon što je izrečena početna šala; način na koji kamera odbija udostojiti tučnjavu bilo čime poput pažnje, fokusirajući se umjesto toga na set, dok mi hvatamo poglede na nogama i izbačenoj odjeći. Filmsko odbijanje montaže je drsko, tako da se čini da humor proizlazi iz nečeg drugog osim borbe, odražavajući našu potrebu za fizičkim kontaktom umjesto intelektualne stimulacije, našu nespremnost da se prepustimo.<br /><br />Ono što je posebno Sjajan je rasplet, budući da je te klipane iz više klase uhvatio sobar, koji ih je pokupio kao dva zalutala školarca, kao da je oko da boksaju ušima. Ako se od majstora ne može očekivati ​​da pristojno zadrže svoje mjesto, onda će to netko morati učiniti umjesto njih.
Mala Vera priča je o ruskoj tinejdžerici, njezinoj obitelji i njezinim pokušajima da pronađe smisao i vrijednost u životu koji sve više klizi u propadanje. U svojoj potrazi za smislom, zaljubljuje se u intelektualnijeg i buntovnijeg Sergeja, čija mržnja prema njezinim roditeljima s dubokim manama brzo izmiče kontroli.<br /><br />Mala Vera je šokantna i uznemirujuća u gotovo svakom pogledu. Opijanje oca, osposobljavanje i nerazumijevanje majke, neobavezne laži i krivo usmjeravanje brata, i sama Vera koja im oprašta sve njihove mane, šokantno je i pomalo uznemirujuće gledati. Međutim, sirova iskrenost filma nekako uspijeva postati još šokantnija od radnje ili likova. Smještena u skučenim prostorima i ogromnom urbanom propadanju, Mala Vera predstavila je znatno drugačiji pogled na sovjetski život nego što je ikada viđen. Zapravo, Mala Vera je portret kolapsa sovjetskog društva obojen nijansama boli, očaja i hrđe. To je implozija obitelji koja se suprotstavlja imploziji cijelog društvenog poretka.<br /><br />Iako bolan i očajnički nezadovoljavajući, sam film svakako vrijedi pogledati, makar samo radi razumijevanja osjećaja i kulture koji još uvijek preoblikuju Rusiju danas.
Ovaj se film sastoji od tako velikih emocija, posebno sa svojim izvanrednim soundtrackom koji se podudara s filmom. Tom Cruise je jedan od mojih omiljenih glumaca zbog njegovog entuzijazma da snima filmove i da zabavlja. Ovaj film nije bio najbolji kad sam ga prvi put gledao, ali nakon još otprilike 3 puta sam zaključio da je ovo jedan od najboljih filmova koje sam ikada vidio. Radnja se odvija u New Yorku i nastavlja kroz njegov stil života. Otkriva delimmu u svom životu sa svojom djevojkom (Diaz). Prolazi kroz stanje depresije, a zatim kroz odlazeću mješavinu mašte. Ovaj film je bio iznad mojih očekivanja i jedan je od Cruiseovih najboljih filmova ikada!
Uživao sam u ovom filmu. Za razliku od nekog nabrijanog, steroidnog smeća koje se predstavlja kao akcijski filmovi, Playing God je jednostavan i realističan, s likovima koji su uvjerljivi, akcijom koja nije pretjerana i dovoljno obrata da vas zadrže zainteresiranima do kraja. .<br /><br />Dobro režirano, dobro odglumljeno i dobra priča.
Andaz Apna Apna je moja omiljena komedija svih vremena. I Aamir i Salman khan glumili su briljantno, dok je Aamirova gluma bila daleko bolja od salmana. Aamir Khan je poznat kao 'MR. PERFEKCIONIST' u Bollywoodu i to dokazuje u svakom svom filmu.<br /><br />Priča se vrti oko dvojice mladića Amara (Aamir Khan) i Prema (Salman Khan) obojica su iz siromašnih obitelji i veliki su sanjari .Oni žele postati bogati bez podnošenja ikakve boli.pa kad čuju za Raveenu Bajaj (Raveena Tandon) kćerku g.Bajaja(Paresh Rawal) koja dolazi u Indiju pronaći svoju mladoženju, oboje prevare svoje očeve da ožene Raveenu Bajaj i putovanje počinje. U filmu postoji i obrat koji film čini još smješnijim. Paresh Rawal je u dvostrukoj ulozi (Teja i g. Bajaj) i glumio je briljantno kao i uvijek. Shakti kapoor (krimi majstor Gogo) također dodaje sjajnu komediju.<br /><br />Ovaj film je škakljiva komedija od prve minute do zadnje i jedna je od klasičnih bollywoodskih komedija.
Nakon tri izvanredne BBC-jeve televizijske serije i božićnog specijala, bizarni i groteskni (a opet perverzno simpatični) likovi sumornog izmišljenog grada Royston Vasey skaču u celuloid, zajedno sa svojim tvorcima - Ligom džentlmena. <br /><br />Mark Gatiss, Steve Pemberton i Reece Shearsmith poznatije su tri četvrtine četvorke, a središnje uloge dijele trio. U dodatnom zaokretu, posljednjeg člana tima - Jeremyja Dysona - tumači glumac Michael Sheen. <br /><br />Gdje početi? Dyson (Sheen) razgovara sa svojim kolegama piscima, kada ga - užas nad užasima - posjete dva njegova najstrašnija lika. I Tubbs (Pemberton) i Edward Tattsyrup (Shearsmith) nezadovoljni su odlukom Lige da pobije stanovnike Vaseyja. – Ti nisi stvaran! uzalud vrišti Dyson, dok lokalni trgovci iz pakla provode svoju osvetu. Slijedi haos, dok se stvarnost i Vasey spajaju s golemim nizom likova koji ulaze u naš svijet kako bi spasili svoj. <br /><br />Zbunjeni ste? Bit ćete, kao u logoru, Teutonci opterećeni insinuacijama, Herr Lipp (Pemberton) prisiljen je preuzeti svakodnevnu masku Pembertona (Pemberton), dok Pembertona (Pemberton) otimaju kanibalistički mesar Hillary Briss (Gatiss) i Geoff Tipps (Strižar). <br /><br />S nijansama još suluđe Misery, Briss pokušava natjerati Pembertona da ponovno napiše film - tako nastavi svoj život - ali prepustiti Geoffu da upravlja nikad nije dobra ideja. Nekadašnji komičar biva upleten u najnoviju avanturu Lige nakon Vaseyja - Kraljevo zlo - ulazeći u tipično uvrnutu Englesku 17. stoljeća, zajedno s kamejama Victorije Wood, Petera Kaya i Davida Warnera. Poznat kao George od Asde (zbog svoje odabrane linije odjeće), Geoff spašava stvar i tretiraju ga kao heroja, ali za rasplet filma, on se pridružuje starim i novim likovima u crkvi Royston Vasey kako bi se sastao s njihovim proizvođači. <br /><br />Za ljubitelje serije, film morate pogledati. I da, pojavljuje se Papa Lazarou (iako malo prekratko). Pauline, Mickey, Barbara i ukleti veterinar Matthew Chinnery koji obožavaju pero neki su od drugih favorita u seriji, a Liga ih je prikazala (plus Sheena kao Dysona) također je fascinantan uvid. <br /><br />The League of Gentlemen su Radiohead britanske komedije - oni su ambiciozni, revolucionarni (svjedočite izvrsnoj Seriji tri) i ne žele spavati na lovorikama. Oni također dijele mišljenja u skladu s tim.<br /><br />Sigurno, njihov jezivi smisao za humor nije za svako nepce, i iako nije napisan isključivo za 'obožavatelje', shvaćanje priče koristilo bi onima koji su već gledali niz. Unatoč tome, Apokalipsa je film za sebe i Liga će bez sumnje uspjeti privući novu vrstu obožavatelja, ali i umiriti i zadovoljiti postojeće.
U 60-ima televizijska publika u Clevelandu mogla je gledati epizodu "Flash Gordona" u sklopu Ghoulardi Showa (petak u 23:30). Ovo je bio najbolji materijal za lažni festival koji je itko od nas u srednjoj školi ikada vidio. Imali bismo redovita "spavanja" (iako ih nismo tako zvali) samo da se zabavimo gledajući ove stvari s grupom prijatelja. Onda bismo sljedeći tjedan citirali svoje omiljene stihove iz najnovije epizode.<br /><br />Danas gledanje izaziva približno istu reakciju. Ali ako se dovoljno dugo možete prestati smijati dijalozima, jadnim stvorenjima, glupim kostimima i užasnim svemirskim brodovima, postoje neke dobre stvari koje nisam cijenio prvi put. Produkcijski dizajneri izgradili su nekoliko izvrsnih scenografija, kako soba tako i laboratorijskih uređaja. Lik Charlesa Middletona iz "Nemilosrdnog Minga" bio je najbolji filmski negativac svih vremena, sigurno do tog vremena i vjerojatno bolji od bilo koga od tada. Jean Rogers je nevjerojatno lijepa.<br /><br />Opet, što ja znam? Ja sam samo dijete.
Izrazi lica Andie MacDowell ponovno su sjajni u ovom filmu. Kad uđete u 40. godinu i neko ste vrijeme (ili cijeli život) bili samci, možda ćete se osjećati kao da se gubite. Film je slatki podsjetnik da se ljubav može pronaći bilo gdje ako su vaše antene izrazito aktivne. Svidio mi se brzi seksualni susret, koji zacijelo nije karakteran za inače suzdržanog školskog učitelja (MacDowell). Njezin bivši učenik je dovoljno sladak, još uvijek je toliko dugo zaljubljen u svoju učiteljicu. <br /><br />Ipak, postoje neki dijelovi za koje sam mislio da su prilično nerealni ili nepraktični. Na primjer, u sceni u kojoj je ljubomora drugih žena prevladala i scena je postavljena kako bi Andie MacDowell otkačila mladića, bi li zreli policajac (drugi MacDowellov prijatelj) dopustio svojoj prijateljici da učini tako zlokoban čin? Zar je ikome tako lako ne stati ispred auta? Naravno da se nesreće događaju stalno, ali nadala sam se da ću vidjeti heroinu u sretnom braku s prvim muškarcem s kojim se spetljala (to je bilo najteže za povjerovati!! Za tako lijepu ženu ostati sama toliko dugo??) ... <br /><br />Možda su filmski producenti svjesni činjenice da mnoge romanse između starije žene i mlađeg muškarca ne traju dugo. Osim toga, znaju da se sretan završetak ne bi dopao javnosti, pogotovo ljubomornim ženama iznad 40 godina, koje čekaju da se dogode neka čuda. Sladak je tužan kraj s tračkom nade za tužnu ženu koja je izgubila pravu ljubav, ali da je muškarac nastavio živjeti, bi li to potrajalo? koliko dugo? Nitko ne zna. Bez obzira na to, to je film zbog kojeg ćete poželjeti ponovno pogledati nešto kasnije... možda godinu dana kasnije.
Kada saboter digne u zrak kontroverzni vladin istraživački laboratorij, dvije pokusne životinje bivaju puštene u malu zajednicu u državi Washington. Jedan je pas neobične inteligencije. Drugi je "Outside eXperimental COmbat Mammal" ili "OXCOM". Zbog razloga koji se otkrivaju dalje u filmu, oxcom mrzi psa, pa ga pokušava ubiti. Promatrači se bave slučajnom upletenošću Travisa Cornella (Corey Haim), njegove majke Nore (Barbara Williams) i njegove djevojke Tracey (Lala Sloatman) sa psom i oxcomom, kao dva agenta Nacionalne sigurnosne organizacije, Lem Johnson (Michael Ironside) i Cliff ( Blu Mankuma), pronađite ih.<br /><br />Puno je komentara o tome da su Watchersi jako različiti od Deana Koontza knjiga koja služi kao lansirna rampa za film. Ovo je istina. Ali to ne bi trebalo utjecati na vašu ocjenu. Ako želiš knjigu, pročitaj je. Sudite o filmu prema njegovim vlastitim zaslugama, a ne koliko je blizu knjizi. Bill Freed i Damian Lee, koji su napisali scenarij, jednako su umjetnici kao i Koontz (to nije usporedba kvalitete, samo izjava da su svi umjetnici). Takav je i redatelj Jon Hess. Njihov posao kao filmaša nije ropski slijediti knjigu kao da je scenarij. Oni prilagođavaju knjigu, kao umjetnici, kako bi napravili jedinstveno umjetničko djelo. Temelji se na knjizi. Nije identičan tome. Morate olabaviti svoje predrasude/očekivanja kada gledate film, jer ćete doživjeti umjetničko djelo koje vam nije poznato, čak i ako ste čitali Koontzov roman.<br /><br /> Dakle, jesu li Watchers dobar film? Prilično je dobro, nije izvrsno. Dovoljno dobar da dobije "B" ili 8. Hess počinje stvari na desnoj nozi jednom od najljepših snimljenih eksplozija koje sam vidio u posljednje vrijeme. Nažalost, malo se spotakne odmah nakon toga dok slušamo neko vrlo debelo, žargonističko izlaganje. Nakon te scene Promatrači prijete postati klišeizirani film iz 1980-ih jer prvi put susrećemo Travisa i Tracey.<br /><br />Skretanje prema klišejima je tendencija kojoj se neprestano prijeti. Ali to je samo zaokret. Češće nego ne, Hess je u stanju nadići dobro utabani teritorij s brojnim zanimljivim zaokretima: i Travis i Tracey su iz domova samohranih roditelja, s različitim spolovima. Oboje imaju jedinstvene, zrele odnose sa svojim roditeljima. Iako je ovo horor film, glavni fokus je slatki, inteligentni pas, a često se čini jednako sličnim avanturističkom filmu kao i hororu, trileru ili znanstvenoj fantastici, što su sve žanrovi kojih se dotiče. Hess predstavlja veliku postavu likova, od kojih neki ulaze tek kasno u igri, ali film nikada nije zbunjujući i niti jedan lik ne osjeća se kao da je ostao u prašini - sve su niti na kraju lijepo povezane. Struktura je također složena utoliko što postoje dva glavna negativca, od kojih drugi postaje manje očito zlonamjeran kako film napreduje, sve dok obrat popraćen brutalnim nasiljem ne učini jasnijim jednog antagonista. Ubrzo nakon toga, Hess nam daje lijep trenutak sumnje s drugim antagonistom.<br /><br />Najveća mana u mojim očima je zastrašujuća, uobičajena u horor filmovima još od 1980-ih--"napad" scene su snimljene pretamno, preblizu, previše izvan fokusa i montirane su previše isprekidano. Izuzetno je teško reći što se događa, što uklanja većinu napetosti iz scena koje bi trebale biti vrhunac. Zasigurno je dio Hessove motivacije za stil, a to je tipično opravdanje za ovaj problem, bila zabrinutost da će stvorenje ispasti duhovito i/ili lažno, a ne zastrašujuće i napeto. Po mom mišljenju, predstavljanje publici vrtoglave zamućenosti nije zadovoljavajuće rješenje. Tek pred kraj filma jasno vidimo kostim/šminku stvorenja. Bio je dovoljno dobro napravljen da bi bolje snimljene i montirane scene napada dovele film do najmanje 9.<br /><br />Bez obzira na stupanj korespondencije između romana i filma, Watchers predstavlja uzbudljivu priču koristeći pametne, primamljive likove. Često grize nokte, a horor scene su divlje nego što biste mogli očekivati, ako ne i krvave (iako u nekoliko scena ima priličnu količinu krvi). Gledatelje se obično podcjenjuje zbog pogrešnih predodžbi o ulozi filma kada je riječ o adaptaciji književnosti - nemojte je propustiti niti je nakratko odbaciti na temelju pogrešne predodžbe.
Film je očito nastao iz ideje koju je jedan od pisaca imao kada je 'ugledao' jednu od svojih kreacija u supermarketu. Stanovnici Royston Vaseya kreću u 'naš' svijet kako bi uvjerili pisce da ne prestanu pisati o njima i tako unište njihov svijet.<br /><br />Ako to zvuči preozbiljno, nemojte se smesti. Unutar prvih nekoliko minuta dobivamo: Bernice (zlobnu vikaricu) koja pušta nesretnog pokajnika tijekom ispovijedi; Chinnery (veterinar koji nenamjerno uništi svaku životinju koju dotakne) pokušava skupiti sjeme od žirafe; Mickey (nevjerojatno debeo) biti, ah, debeo; i Tubbs (inbred sestra-žena i lokalna trgovkinja) slatka kao i uvijek - ali još uvijek odvratna.<br /><br />Neki od uobičajenih likova nedostaju, ali nova ideja Gentovih uvodi neke likove iz 16. stoljeća - a imamo i samu gospodu u akciji. Ako ste novi u The League of Gentlemen, ovo je jednostavan uvod i vrlo zabavno. Ako ste dugogodišnji obožavatelj, ovo ima sve što ste očekivali - uključujući užitak uočavanja Jeremyja Dysona.<br /><br />Sve u svemu, ima isti pomalo nadrealni humor koji je obilježje serije, plus nekoliko trenutaka prilično dirljive 'introspekcije'. Herr Lipp, na primjer, zadržao je blago dostojanstvo kada je saznao da ga njegovi tvorci smatraju 'likom koji se samo šali'. Dok većina likova ostaje onakva kakvi jesu, neki se razvijaju na neočekivane načine koji su savršeno prirodni kada se dogode.<br /><br />Ovaj film je 'labuđi pjev' za Roystona Vaseyja, ali je i izlog za Gospoda koja to dokažu (uzdah!) mogu napisati i druge stvari - i to može biti vrlo smiješno. (Ali to ste ionako znali.)
Kao ljubitelj nadrealnog (u umjetnosti i na filmu) sa zadovoljstvom sam otkrio ovaj film na IFC-u. To je definitivno čuvar. Većina drugih recenzija govori opću radnju (nisu sve točne) pa se neću zamarati time da ikome dosađujem. Glavna stvar je koncept alternativnih svjetova koji donosi Anina nadolazeća bolest, i način na koji se uspijeva povezati s nekim drugim nakon što je toliko "sama", i konačno sa svojom obitelji, za koju vjerujem da je još uvijek barem malo problematična . Može se nazvati horor filmom samo po tome što ima zastrašujuće scene, ali je fantazija (s malom naznakom "odrastanja" samo zato što je Ana predtinejdžerka koja "mrzi dečke"). Od srca ga preporučam onima koji cijene maštu.
Ovaj film je definitivno jedan od najboljih te vrste. Victrionska priča o ljubavi i odvažnosti. Dubina njegove priče je ona koja će probuditi najdublje osjećaje ljubavi i mržnje, s nekim vrlo zanimljivim obratima, ovo je film koji mora imati ne samo lezbijska publika, već i sve gledateljice. Ne mogu reći puno više ili ću pokvariti doživljaj novoj, mladoj publici koja možda tek izlazi. Još jedan dobar posao za Sarah Waters. To je također sjajan način za Sally Hawkins da pridobije publiku koja samo nakratko vidi njezin talent u još jednom radu Sarah Waters, u "Tipping the Velvet".. To također morate vidjeti..
Ovo je jedna od onih društvenih drama koje je WB znao složiti i bile zagarantirane kino hitove u tridesetima. Ova rana "djeca iz slijepe ulice" šalju se u popravnu školu gdje se s njima zlostavlja. Cagney, gangster kao dio dogovora imenovan je povjerenikom škole. Isprva to ne shvaća ozbiljno, ali se mijenja i čini potrebne promjene kako bi poboljšao živote dječaka. Ideja je pustiti dječake da vladaju i upravljaju svojom zajednicom. Ne vjerujem je li ovo dobra socijalna reforma, ali to je film. Vrlo je poput Boys Towna s malo tamnijim tonom. Beskoristan sretan završetak potopio je ono što je prethodnu scenu teško utjecalo, ali je još uvijek dobar. WB će kasnije snimiti iste filmove s Bogartom u ulozi Cagneyja/oca.
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da sam JAKO iznenađen produkcijskom vrijednošću ovog filma. Uspio sam uhvatiti rano prikazivanje i moram reći da je ovo NAJBOLJI (ako ne i jedini) kršćanski film koji se pojavio u kinima od Pasije.<br /><br />Ne dopustite da vas uplaši ocjena PG-13 , ocjena je primjerena zbog ozbiljnih problema kojima se bavi ovaj film (razvod, maloljetnička trudnoća, korištenje droga i samoubojstvo), ali ništa u filmu nije besplatno. Ovo je definitivno film koji bi grupa mladih mogla vidjeti bez uzrujavanja (većine) roditelja, a poruka je prekrasna. Najbolji dio je što ovo nije film ZA kršćane, to je obiteljski film bez onog ugođaja 7. neba.<br /><br />Smijeh je tu, a nekoliko puta u kinu svi su se smijali, komadići humor je bio prirodan i nije djelovao scenaristički ili isforsirano, a to je omogućilo dobar tempo u tako ozbiljnom filmu. Tinejdžeri i mladi odrasli, kako religiozni tako i drugi, moći će se poistovjetiti s mnogim, ako ne i sa svim likovima u filmu, i bio sam iznenađen kad sam vidio da se takva pitanja obrađuju u ovoj vrsti filma. Radnja nije ni na koji način predvidljiva, a na kraju je hit bliži kući nego što će mnogi priznati. Kršćani, na sreću, nisu prikazani kao da svi moćni znaju da je sve u "Riječi", već umjesto ljudi koji samo pokušavaju razumjeti život. Ljudi griješe i nitko nije savršen, čak ni u ovom filmu... ni na duge staze.<br /><br />Gluma je vrhunska, tekst na mjestu, i niste pogođeni preko glavu sa svom propovjedničkom kršćanskom retorikom. Ovo je izvrstan film koji će vas i vaše tinejdžere natjerati na razmišljanje, razgovor i možda propitivanje vlastitog morala (ili nedostatka istog). Ako želite pogledati kvalitetan obiteljski film u siječnju, provjerite svoje lokalne oglase za ovaj film i možda saznate nešto o sebi.<br /><br />Ja sam 25-godišnji muškarac koji je samo želio pogledati besplatan film.
Gluma je dobra, radnja dobra, radnja također. Ako volite dobru, brzu zabavu s ozračjem autentičnih akcijskih scena, a ne holivudsku (izgleda sjajno, ali je potpuno smiješno), čeka vas posebna poslastica. Samo se zavalite i uživajte...
Bio sam jako razočaran kad je ova predstava otkazana. Iako ne mogu glasati. Živim na otoku Aruba. Sjeo sam pogledati predstavu u utorak. I bio jako iznenađen što nije emitirano. Sljedeći dan sam pročitao na internetu da je otkazan.<br /><br />Istina je da nije svaki bio toliko talentiran kao drugi. Ali bilo je vrlo talentiranih ljudi koji su pjevali.<br /><br />Jako mi je tužno zbog njih.<br /><br />To što su toliko radili i snovi su se srušili.<br /><br />Šteta<br /><br />Ariette Croes
Ovaj film počinje urnebesno od otprilike 15 sekunde i nastavlja se kroz cijeli film. Ne mogu se sjetiti scene u kojoj se nisam okrenuo da pogledam ljude koji se smiju sa mnom. on je savršeni glumac za ovu ulogu zbog načina na koji izgleda i načina na koji se odjenuo.<br /><br />Komedijske uloge su bile sjajne za vidjeti od glumaca koji nisu baš veliki ili popularni. Kao što vidite, ljudima se sviđa ovaj film, trenutno je ocijenjen sa 7,9 na IMDb-u. mislim da bi trebao biti za 250. Recimo to ovako, nisam gledao ovako smiješan film još od Američke pite ili originalnog odmora. vidi ako se želiš nasmijati. Ovom filmu dajem 2 najveća palca gore od kada sam saznao za IMDb, sjajnu filmsku stranicu.
Zabavan film! Izvrsno za djecu - smatrali su ga vrlo zabavnim. Donekle predvidljivo, ali ima nekoliko iznenađenja. Sjajan film za pogledati ako tražite nešto samo za zabavu (ne očekujte da ćete vidjeti klasik!)
Moja mama i ja išle smo na premijeru u Ft Worthu uglavnom kako bismo vidjele Georgea Straita, ali na kraju smo dobile priliku vidjeti premijeru filma u Bass Hallu. Kakav predivan, prekrasan film koji ne samo da prikazuje prekrasan teksaški krajolik, već je imao i sjajnu priču za dobar osjećaj. Bio je dobro napisan, režiran i produciran i moja mama i ja smo ga voljeli od početka do kraja!. Hvala ti Jay što si nam pružio priliku da budemo dio premijere ovog prekrasnog filma. Bila je to noć koju nikada nećemo zaboraviti. Kao da gledanje filma nije bilo dovoljno, imali smo i sreću sjediti 4 reda ispred mog omiljenog pjevača, Georgea Straita!! Hvala, hvala, hvala!! Samo tako nastavite i još jednom, hvala!<br /><br />Debbie McClendon & Maureen Daugherty Ft. Worth, TX
NEMOJTE NI POKUŠAVATI dokučiti logiku ove priče. No vozite se zajedno s 10-godišnjim Gusom na najbizarnijem putovanju kojem ste ikada svjedočili. Više čudnih likova i nevjerojatnih situacija nego ponovno okupljanje u Twin Peaksu! Ništa nema smisla, ali nemoguće je prestati gledati Motoramu! Sada, gdje mogu pronaći to 'R'????
ovaj film je vrlo opuštena, romantična komedija, u kojoj je krajnje ugodno. Meg Ryan radi vrlo dobar posao kao genijalna nećakinja Alberta Einsteina, iako vjeruje u vlastite vještine. Tim Robbins radi jednako dobar posao kao mehaničar koji se zaljubljuje u nju kad ona dođe u njegovu radionicu sa svojim zaručnikom nakon što joj se auto pokvari. Volio sam Waltera Matthaua kao jednog i jedinog Alberta Einsteina. Ovaj film jednostavno ima vrlo opuštajući dojam, a još uvijek ima neku vrstu ozbiljnosti (ako je to uopće moguće, događa se ovdje).<br /><br />Osobno sam smatrao da je ovaj film iznimno zabavan, posebno stari znanstvenici - mislio sam da su sjajni i urnebesni! Čini se da je ovaj film nepojmljivo podcijenjen. Ako imate bezobrazan smisao za humor, ovo je film za vas!
Jednostavno volim ovu seriju. Tako je smiješna i cool. Kuzco je tako smiješan i zanimljiv lik, volim ga. On je ono što ovu seriju čini onim što jest, iako su Kronk i Yzma također tako smiješni i šarmantni. Sve o ovome serija mi je super jer me uvijek uspije nasmijati, bez obzira ako je epizoda samo jednom. Tako je smiješna i svi su likovi tako simpatični i super, zbog toga je serija vrijedna vremena za gledanje, za razliku od nekog sranja na kanalu Disney. Isprobajte ovu seriju sljedeći put kad bude na programu, ako ste gledali film, pa čak i ako niste gledali film, Svejedno ću ovo smatrati vrlo ugodnim, pa samo naprijed.
Bez sumnje, Beat Street je najbolji film o sceni provale. Sve je na mjestu, odjeća (puma), glazba i što je najvažnije ples! Priča je osnovna, ali hej, o čemu pričati priču? Cijela poanta filma je pokazati što su djeca tog trenutka radila, što im je bilo važno. To pokazuje da su tinejdžeri općenito dobri, sve što je toj svakodnevnoj djeci bilo važno bila je glazba, ples i prijateljstvo. Nakon što sam nedavno gledao DVD bio sam ugodno iznenađen koliko je dobro izdržao test vremena! Odjeća nije izgledala zastarjelo (vjerojatno zato što se Puma sada masovno vraća), glazba i dalje zvuči svježe, a ples je i dalje zadivljujući za gledanje. Film koji bi svatko od 10 do 25 godina trebao pogledati kao dio svoje mladenačke kulture.
Ako ovo još niste vidjeli, stvarno biste trebali, na DVD-u. Ne mogu vjerovati koliko sam uživao! Nevjerojatno je realističan i uvjerljiv. Istina, mnogo toga se nagađa i volio bih znati više o tome što je špekulativno, a što dokazane činjenice (nema ih puno), ali sve se prilično dobro nosi s temom "Okrutna majka priroda". . Podsjetit će vas na programe o prirodi koje ste gledali na Animal Planetu i Discovery Channelu, samo što su životinje ovdje dinosauri. Djeluju prirodno; jedu, ubijaju, pare se, igraju se i bore se za opstanak. Zapravo ćete zateći sebe kako navijate za neke od njih, a protiv drugih.<br /><br />Učinci su većinom izvrsni. S vremena na vrijeme izgledat će previše poput CGI-ja, ali tada ćete ih vidjeti iz drugog kuta koji ih čini realističnijima. U nekim ćete slučajevima doista biti uvjereni da ste vidjeli dinosaura. Moji favoriti bili su koelofizi, grabljivice, diplodokusi, iguanadoni, alosaurusi i arktički dvonošci. Međutim, najviše me razočarao T-Rex, koji je ponekad izgledao previše računalno generirano.<br /><br />U svakom slučaju, svakako biste trebali vidjeti ovu produkciju. Poučan je, dobro napravljen i vrlo zabavan. Za ono što jest, to je A!
Ovo se igralo u našem kinu u Amsterdamu i film koji smo htjeli vidjeti bio je rasprodan pa smo otišli na ovo, ne znajući ništa osim da je to dokumentarac o planetu. Bili smo jako sretni zbog svoje nesreće jer je ovo bio vrlo snažan film o životu i osjetljivoj ravnoteži koju svi dijelimo s ostalim stanovnicima Zemlje. Ovaj film ima neke od najljepših fotografija koje sam ikada vidio na filmu i odveo me na mjesta od pustinja do oceana do kišnih šuma i prikazao stvari koje nikada nisam vidio na filmu, televiziji ili knjizi! "Zemlja" je film koji bi svaki student trebao pogledati prije nego što se umori. Potaknut ću svoju nećakinju da pogleda ovaj film jer će ona naslijediti planet koji joj ostavljamo. Ovo je također film za gledanje na kazališnom platnu ili velikom televizoru jer je fotografija tako moćna i egzotična.
Nažalost, mogu se poistovjetiti s ovim filmom, jer imam 17 godina i tek trebam biti poljubljen, tako da stvarno suosjećam s Josie. Prošlo je dosta vremena otkako sam pogledao ovaj film, ali da bih napisao ovu recenziju ponovno sam ga pogledao i sjetio se svega što sam volio u njemu.<br /><br />Drew Barrymore je sjajna glumica i ova uloga joj je jako dobro pristajala u to vrijeme. Kemija između Sama i Josie bila je jako dobra, a Michael Vartan je bio izvrstan glumac u ovome.<br /><br />I meni se svidjela priča - kao što sam rekao tamo gore, mogao sam se poistovjetiti, a rijetko ćete pronaći film s kojim se možete potpuno poistovjetiti.<br /><br />Posve - svidio mi se. 7/10
To je ratna drama - Drugi svjetski rat, s Francuzima, Židovima i Nijemcima, ali ova je nekako zabavna, iskreno. Redatelj Jean-Paul Rappeneau koautor je scenarija za njegov dobro prihvaćen film "Bon Voyage" (2003). Za razliku od redatelja Bertranda Taverniera "Safe Conduct" aka "Laissez-passer" (2002.), w-d Rolfa Schubela "Gloomy Sunday" (1999.) ili w-d Claudea Berrija "Lucie Aubrac" (1997.), "Bon Voyage" je živahniji kao i njegov naslov zvuči - c'est la vie (kako god) - a mi mogu zahvaliti prekrasnoj talentiranoj Isabelle Adjani. Njezina divna izvedba kao središta privlačnosti (i pažnje), uzroka i posljedice svega, učinila je film tako ugodnim kakav jest. Dovraga, što je još jedno kršenje njezina plana i očekivanja - o tome će se brinuti drugi put. Okosnica priče zapravo se vrti oko para mladih entuzijasta: Grégori DerangÃ¨re kao Frédéric i Virginie Ledoyen (iz "8 žena" Francoisa Ozona) kao Camille. Neusporedivi Gérard Depardieu, duhoviti Yvan Attal (iz "Moja žena je glumica") i svestrani Peter Coyote (ovdje žonglira s francuskim, engleskim i njemačkim) samo su neki od uključenih zvjezdanih glumaca. <br /><br />Mnogi su likovi koji dolaze i odlaze u ovom zapletu filma, a kako je sve to žonglirano vješta je vještina koja ne zahtijeva analizu - Rappeneau je jednostavno genij. Priča se samo nadograđuje, jedna epizoda za drugom, ili čak s preklapajućim događajima, ali nikada ne zbunjujući - to je užitak svega toga, nekako svaki detalj ispadne točno na ekranu, a mi sve to jednostavno lapkamo kao ukusno prezentirani francuski desert, doslovno tako. Postoje uzbuđenja, trenuci, nježni trenuci oklijevanja i napeti zlokobni bijegovi, a sve se to odigrava pred našim očima. <br /><br /> Čitajući redateljevu bilješku na službenoj stranici Bon Voyage Sony Pictures Classics, Rappeneau je naznačio da je ovo njegov najosobniji i najuspješniji rad ikada. Prikazivanje Bordeauxa 1940. iz sjećanja na djetinjstvo jako mu je blisko srcu i on je "radio i prerađivao scenarij gotovo 3 godine". Ovaj je film rad pun ljubavi u cijelosti, glumci i ekipa nadopunjuju redateljevu strast i izvanredan scenarij koji su napisali scenaristi zajedno s redateljem i njegovim sinom Julienom - napori adaptacije Gillesa Marchanda, Patricka Modiana i JÃ©rÃ´mea Tonnerrea .<br /><br />Glazba Gabriela Yareda (različit u tonu od njegovih prethodnih filmova poput "The English" Strpljiv" ili "Talentirani gospodin Ripley"), koji je pružio prikladnu temu koja je održavala tempo i ritam radnje - gotovo poput vlaka koji vozi bez prestanka, odražavajući živahnu energiju Adjanijeve Viviane (čak i kad je umorna), održavajući je ide dok se susreće što god dođe, hoda uzdignute glave i uvijek u elegantnoj odjeći, bez osvrtanja, a kamoli vremena za žaljenje. <br /><br />Ah, ne smijemo zaboraviti divno prevedene, vješte titlove Iana Burleya, koji je radio i titlove za filmove na talijanskom: "Kruh i tulipani" (2000.) aka Pane e tulipani, "Posljednji poljubac" " (2001.) poznat kao L'ultimo bacio, i "Nebo" Toma Tykwera (2002.).<br /><br />Ako smatrate da je ovo previše lagana drama o ratnim odnosima, isprobajte w-d MÃ¤xa FÃ¤berbÃ¶cka "Aimée i Jaguar" (1999., na njemačkom, temeljen na istinitoj priči) s briljantnim izvedbama od Juliane KÃ¶hler kao Aimée i Marije Schrader kao Jaguara.
Kad sam jedne noći kasno gledao ovaj film, bio sam jednostavno zadivljen njegovom veličinom. Fantastičan scenarij, sjajna gluma, kostimi i specijalni efekti, te zapleti, wow!! Zapravo, ako vidite kraj koji dolazi, trebali biste i sami postati pisac.<br /><br />Super, preporučio bih ovaj film svakome, pogotovo ako mi se ne sviđa previše.<br /><br />Sjajno
U ovom dokumentarcu upoznajemo Rogera, bogatog upravitelja tvornice u Kini koja proizvodi perle i druge sitnice koje se prodaju i prodaju na Mardi Grasu u New Orleansu. Roger tvrdi da djevojke iz tvornice vole svoj posao i zahvalne su na mogućnostima koje pruža, ali intervjui s njih četiri govore sasvim drugu priču. Turobni životi djevojaka prikazani su u oštrom kontrastu s bizarnim ekscesima samog Mardi Grasa. Redatelja Davida Redmona treba pohvaliti za dobivanje izvrsnih i rijetkih snimaka svakodnevnog života unutar kruga kineske tvornice i za otkrivajući intervju pred kamerom s čelnikom američke tvrtke koja uvozi i prodaje perle. Film je uvjerljivo ispričan i jasno služi svojoj svrsi kao prozor u ono što se krije iza onih sveprisutnih oznaka "Made in China".
Ovo je najzgodniji film. Fotografija u boji je prekrasna jer prikazuje raskoš Metropolitan Opera House u sjajnim bojama. Ostale scene u zatvorenom prostoru u raznim palačama itd. jednako su briljantne. Što se tiče glazbe, što se više može reći osim da je Lanzin glas bio na vrhuncu dok je pjevao mnoge od svjetski najpoznatijih i najomiljenijih arija. Čudesna Dorothy Kirsten također je radost jer se njezin sopranski glas stapa s Lanzinim u divnoj harmoniji. Naravno, Hollywood si je uzeo uobičajenu slobodu s Carusovom životnom pričom. Malo je toga u priči što se odnosi na stvarne događaje. Na primjer, činjenice koje se odnose na njegovu smrt potpuno su izmišljene i nemaju nikakve veze s istinom. Postoje neke vrlo dobre web stranice koje govore pravu priču o Carusu i sadrže nekoliko njegovih slika. Ove se web stranice mogu pronaći pomoću bilo koje dobre tražilice. Dostupno je i nekoliko knjiga o njegovoj životnoj povijesti. No, izmišljena priča nimalo ne kvari ovaj prekrasan film. Glasovi Lanze, Kirsten i članova zbora prave su zvijezde ovog filma. Uživajte, znam da jesam.
Bio sam nevjerojatno impresioniran ovim filmom. Sadržavao je temeljne elemente depresije, tuge, usamljenosti, očaja, nade, snova i druženja. Nije se radilo samo o genijalnom glazbeniku koji je dotaknuo dno, već o čovjeku uhvaćenom u tugu koji drastično pokušava pronaći utjehu u svojoj glazbi. Pronalazi družicu koja dolazi sa svojim problemima. Claire i Des uspjeli su jedno drugom pružiti prijateljstvo i ljubav, ali što je još važnije, zaključiti događaje koji su na najgori način oblikovali njihov život. <br /><br />Des je malo vjerojatan lik prema današnjim standardima rock zvijezde. Ipak, on je glazbeni genij. On također ima događaj u svojoj prošlosti zbog kojeg je stagnirao, dok stvari oko njega doslovno idu u ruševine. Njegov fokus je na stvaranju njegove Whale Music, što mu zapravo postaje opsesija.<br /><br />Claire je ulično dijete koje treba mjesto za boravak. U društvu Desa pronalazi skrivene talente. Također pronalazi zajedničkog prijatelja koji je prihvaća. Ona mu nauči vjerovati kroz određeno vrijeme.<br /><br />Ovo dvoje pronalaze ljubav jedno s drugim. Ne zapanjujuća, strast prožeta seksom, već ljubav u kojoj prijateljstvo i razumijevanje znače više. Za dvoje ljudi koji su bili povrijeđeni, oni zajedno pronalaze povjerenje.
Svidjeli su mi se ovi filmovi. To je još jedan film Yasha Raja za koji znate da će izgledati dobro na ekranu, svi su likovi uvijek dobri ili vrlo dragi s jednom iznimkom za koju znate da će na kraju prikriti da je fin... Još jedno pravilo filma Yasha Raja je da ili heroj ili junakinja ;s imaju samo jednog ili nijednog roditelja. Prisjetite se svih tih filmova.. MPK Suman nije imao mamu, HMAPK Salman nije imao roditelje, I KONAČNO pravilo je da je 90% vjerojatnosti da ćete vidjeti Alocka Natha kako plače...<br /><br / > I film je dobar. U početku je malo spor, ali vas zabavlja. Komedija gotovo da i nema, ali dovoljno često izmami osmijeh. Mali klinac (junakov nećak) dobro je postavljen i daje vrlo dobre čahure. Glumica je vrlo lijepa, ali sramežljiva što to ne biste dobili u stvarnom životu. ovaj film nema masovno velike sretne obitelji koje žive u VELIKOJ kući, što je bila dobra ideja i omogućilo je da se film razlikuje od ostalih filmova. Na kraju filma bit će puno žena koje će plakati. Ovaj film nema snažnu poruku, ali je dobar sat. Ako ste u braku (dogovoreni brak) film će vas podsjetiti kroz što ste prošli. A ako niste, informirat će vas i možda vas uplašiti...<br /><br />Općenito, film vrlo dobrog izgleda. Bez velikih zapleta ili obrata, ali vrlo nježan film, vrlo sličan bollywoodskom klasiku.
Za sir iz kasnih 80-ih ovo i nije tako loše. Ima mnogo prilično smiješnih jednokratnih rečenica ("To je bila velika krađa!" - "Hvala!") i Madonna ima izvrsnu izvedbu; ovdje ništa vrijedno nagrade, ali to vrijedi i za Razzie kao i za Oscare. Zanima me bi li film bio bolje primljen da je koristila svoj uobičajeni (pod britanskim utjecajem) govorni glas, a ne hiper-Bronxy naglasak koji je korišten umjesto njega. Oh dobro. Kao usputna napomena, kroz moj rad upoznao sam jednog od glumaca koji je glumio jednog od policajaca na motociklu; rekao je da je to zabavan film za raditi, ali mi je rekao tužnu vijest da je glumac koji je glumio Bucka, dostavljača iz UPS-a, umro oko godinu dana nakon Tko je ta djevojka
Nisam bio samo statist u ovom filmu, već sam ga uspio pogledati u Bostonu u rasprodanom kinu. Preko tisuću obožavatelja Boston Red Soxa / Farrellyja okupilo se u kinu u blizini Boston Commona kako bi gledali komediju... o njima... Fanatici Red Soxa! Drew Barrymore i Jimmy Fallon zvijezde su ove slatke komedije o ljubavi i požudi. Ljubav je između dvoje mladih ljubavnika. Žudnja je za pobjedom Red Soxa u svjetskoj seriji. Iako Fallon nije izvrstan glumac, on je najbolji glumac za tu ulogu. Dovoljno je duhovit i najviše nasmijava. Barrymore je s druge strane isti stari Barrymore. Ponekad sam osjećao da bi sporedna glumica Ione Skye bila bolja glumica za tu ulogu. Sve u svemu, svi obožavatelji Boston Red Soxa će obožavati ovaj film. Za ostatak svijeta ovo je samo smiješan film.
Prekrasan odraz životnog očaja i krivog smjera traženja ljubavi. Tragično, ali u isto vrijeme apsurdno zabavno. Većina ljudi ovom filmu ne daje priliku - neznanje - samo puka refleksija u sebi. Do sljedećeg puta...
Volio sam ovaj film. Mark Blankfield bio je savršen za ovu ulogu. Više klasičnih znanstveno-fantastičnih/horor filmova trebalo bi preraditi na ovu razinu komedije, koja je po mom mišljenju na samom vrhu. Film bez pića, toliko se smijete da ćete to proliti po sebi. Možemo li očekivati ​​više? Nadajmo se. Želio bih predložiti mnogo filmova za ovu vrstu remakea. Mel Brookes napravio je neke remakeove klasičnih filmova. Dao je neke vrlo snažne doprinose. Slika Doriana Graya bi bila dobar prijedlog. Nadam se da će neki producent ili redatelj ući u ideju i donijeti nam novu komediju na ekrane. potrebna nam je dobra pobuna komedije kako bismo održali razinu smijeha višom nego ikad prije. Dobar FIX za komediju.
Koliko sam pročitao, mnogo ljudi je bilo razočarano ovim filmom, u usporedbi s 1. dijelom. U početku sam to mogao razumjeti, ali nakon malo razmišljanja mislim da nisu u pravu. Soderbergh nastavlja svoje pričanje Cheova života utemeljeno na činjenicama koje je započeo u 1. dijelu. 1. dio ispričao je priču o revoluciji koja se kreće od neobećavajućih početaka do konačno uspješnog završetka. Drugi dio govori o revoluciji koja se kreće od neobećavajućih početaka do potpuno neuspješnog završetka. Nije Soderbergh kriv što su ova 2 dijela Cheova života imala potpuno različite ishode. Hrabro odlučuje oboje ispričati na prilično jednostavan način. Gledatelj se može osjećati puno bolje kad izađe iz kina nakon 1. dijela nego nakon 2. dijela, ali to je stvarnost Cheova života, a ne po mom mišljenju redateljeva greška. Film je daleko od savršenog. Vjerojatno je predug. Barem u prvom dijelu vidjeli smo različite aspekte rata dok su gerilci postizali uspjehe. U 2. dijelu ne mogu se odmoriti i vidimo kako se njihov broj neprestano smanjuje zbog smrti i hvatanja. Cheovo hvatanje i smrt dobro su riješeni. Film je uvelike poboljšan dijalozima na španjolskom jeziku. Benicio Del Toro ponovno je izvrstan kao karizmatični Argentinac. Dakle, ako ste vidjeli 1. dio, vidjet ćete vrlo sličnu priču o vrlo različitoj priči u 2. dijelu.
Radim u kinoteci i kao takva uvijek sam u potrazi za izvrsnim filmom. Odlučio sam pogledati Nothing jer je bio u našem kanadskom odjeljku i pokušavao sam podržati filmsku industriju svoje zemlje. Čekalo me iznenađenje. Film prikazuje Davida Hewletta i Andrewa Millera u vrlo zabavnoj priči koja, čini se, zadire u velik dio naših umova i odnosa...bez puno truda. Dosljedno je komičan kroz interakciju dva lika, kao i neke smiješne razmjene ("Ne možemo biti mrtvi, imamo kabelsku!"). Što više mogu reći, a da ne spomenem da vrijedi pokušati, čak i ako ga napustite unutar prvih pola sata.
11. rujna 2001. milijuni su ubijeni; ali 2819 života završilo je na posebno jeziv način. Bili su žrtve otmice aviona od strane ekstremista čija je jedina misija bila uništavanje zgrada, ali što je još važnije, ljudi. Ovaj film detaljno se bavi četvero ljudi čiji je život prekinut ovim katastrofalnim događajem i jednim čovjekom čiji je život slomljen gubitkom njihovih života.<br /><br />Charlie Fineman (glumi ga Adam Sandler) , bivši stomatolog koji živi u New Yorku, gubi suprugu i troje djece 11. rujna dok su bili na putu za Los Angeles. Emocionalno uništen događajima, on na kraju gubi kontakt sa svima koji ga podsjećaju na njegov bivši život; uključujući njegovu tazbinu i njegovog najboljeg prijatelja (kojeg glume Robert Klein, Melinda Dillon i Mike Bender). On ulazi u potpuno poricanje i daje sve od sebe da zaboravi na svoj prethodni život. To se nastavlja sve dok ne naiđe na svog starog prijatelja s fakulteta Alana Johnsona (glumi ga Don Cheadle) kojeg se Fineman ne sjeća. Njih dvoje se počinju sustizati, ali Fineman vjeruje da su Johnsona poslali ljudi iz njegovog bivšeg života da ga nagovore da pronađe pomoć. Polako, ali sigurno, Fineman vraća svoje povjerenje u Johnsona.<br /><br />Dok se sve ovo događa, život Alana Johnsona ide krivim putem. On je samostalni čovjek (stomatolog) koji pomaže u pokretanju stomatološke ordinacije. Jednog dana, njegova pacijentica po imenu Donna Remar (glumi ju Saffron Burrows) pokušava ga se pomaknuti, govoreći mu da bi željela obaviti oralni seks za njega. Ovo je neželjeno iznenađenje za dr. Johnsona budući da je on oženjen čovjek s dvoje djece. Dok se vraća kući s posla određenog radnog dana, ugleda svog starog prijatelja (Finemana) i pokuša ga spriječiti. U tome je neuspješan, ali dobiva novu priliku i nagovara Finemana da s njim popije kavu kako bi se uhvatili, unatoč činjenici da Fineman ne zna tko je on.<br /><br />Jedan od najzanimljivijih stvari vezane uz ovaj film je korištenje glazbe kao motiva. Jedna od Finemanovih fizioloških štaka je glazba, posebice Springsteen i drugi klasični rock izvođači. Kad se od Finemana traži da otvori priču o svojoj prošlosti ili da priča o stvarima koje smatra neugodnima, on stavi slušalice i zagluši svijet stvarima koje čine njegova glazba.<br /><br />Kad je film završio, imao sam razmišljam: kako bih se nosio s gubitkom obitelji? Kako bih se nosio s tako tragičnim događajima. To je nešto o čemu zapravo ne razmišljamo prečesto. Uvijek mislimo da će oni biti tu i često ih uzimamo zdravo za gotovo, htjeli mi to ili ne. Obično shvatimo koliko su važni kada je prekasno; a takav udarac može uništiti nekoga fizički, emocionalno i fiziološki. Stvarno ne znam kako bih se mogao nositi s nečim takvim. Bih li se direktno suočio s problemom, nosio s njim i nastavio sa svojim životom ili bih samo stavio slušalice i blokirao svijet?
Vrlo vjerodostojan i uznemirujući film koji prikazuje posljedice rata na širu javnost, Sram nam daje jezivo razumijevanje uvjerenja Ingmara Bergmana. Odsutnost boje i zvuka (kao u zvučnom zapisu) pomaže filmu dati realističniji dojam. Nema slabog ili jakog osvjetljenja ili raznih kutova kamere koji bi priči dali šarmantan ili dramatičan učinak. Sve je vrlo jednostavno prikazano kako bi bilo u stvarnosti. S vremena na vrijeme priča je bila zbunjujuća, ali možda zato da bi se dao dojam mentalnog sklopa likova Â kako i oni sada znaju što se događa ili zašto. Jednostavnost filma učinila ga je donekle dosadnim, ali mogao sam razumjeti kako se redatelj trudi ne glamurizirati priču i poente. Prikazivao je teške i uznemirujuće događaje i posljedice rata. U početku su likovi predstavljani i prikazivani kao zadovoljni sa svjetlijim postavkama i vrlo dugim, razvučenim kadrovima. Kad ih je odjednom zahvatio rat, bili su puno mračniji i tihi s manje intimnim kadrovima. Bergman je napravio dobar posao dopustivši da i nas sam proguta rat i predstavivši sliku o njemu koja je tako adekvatno korespondirala s ratom. Iako sama priča nije bila previše dojmljiva, sadržaj filma jest.
Stan & Ollie postaju SAPS NA MORU kada njihovim zalutalim malim čamcem zapovijeda opaki ubojica.<br /><br />Dječaci su prekrasni u ovom dugometražnom filmu koji počinje jednom od njihovih najsmješnijih scenografija, tvornicom rogova . Uvijek nekoliko koraka izvan sinkronizacije s ostatkom Kreacije, Laurel & Hardy nastanjuju svijet u kojem su ledeni radijski aparati i jarci u krevetu pravilo, a ne iznimka. Sa svojom kratkom dužinom, film je više u stilu s njihovim klasičnim kratkim temama, što objašnjava njegovu epizodnu prirodu.<br /><br />Samo Dječaci dobivaju zasluge na ekranu, ali filmski majstori prepoznat će druga poznata lica: pojavljuje se James Finlayson kao ludi liječnik, Richard Cramer u potpunosti odgovara svojoj ulozi lošeg momka, slatka Mary Gordon igra zbunjenu susjedu Dječaka. To je Charlie Hall kao šalterski službenik, a komičar nijemog ekrana Ben Turpin tumači vrlo neobičnog vodoinstalatera.<br /><br />Jedan od scenarista filma bio je nijemi komičar Harry Langdon.<br /><br />Stan Međutim, & Ollie su glavni fokus. Gledajući Hardyja kako pobjesni na zvuk roga ili, na primjer, Laurelino ludovanje s bananama, podsjeća gledatelja zašto su ovi momci i dalje apsolutni filmski divovi.
Sekvence vratolomija (kao i specijalni efekti) su briljantne u ovom filmu. Michael Scherer mora biti jedan od NAJBOLJIH kanadskih koordinatora kaskadera svih vremena. Eksplozija u kafiću prekrasna je kombinacija vratolomija, specijalnih i vizualnih efekata. Redatelj je IMAO ideju koju je ekipa uspjela ostvariti na filmu.<br /><br />Osim toga; Donald Sutherland igra jednu od svojih najboljih izvedbi u ovom filmu.......
Ovaj film je neodoljiva priča o životu pisca i pjesnika Mishime. Skače kroz njegovu prošlost, kroz njegov posljednji dan i kroz neke od njegovih priča, ali je stručno konstruiran dok se kreće od odjeljka do odjeljka. Dočarava okus čovjeka, njegovog rada i njegovog vremena...teških 1960-ih.<br /><br />Mislim da su najdivniji dijelovi (doslovno, puni "čuda") izvadci iz njegovih djela . Setovi (posebno dizajnirani za rad s kamerom) su nevjerojatni...stilizirani, lijepi i efektni. Mogli bi poslužiti kao uzori svakom scenografu. Noću sam se budio sanjajući Zlatnu pagodu. <br /><br />Priče su bile snažna istraživanja prirode čovjeka i umjetnosti. Nakon što sam pogledao ovaj film, želio sam saznati više o djelima ovog umjetnika.<br /><br />Toplo preporučujem ovaj film svima koje zanima umjetnost, poezija, kazalište, politika ili japanska povijest.
Nisam bio siguran što očekivati ​​od ovog filma s obzirom na nevjerojatnu kolekciju zvijezda i redatelja, ali na kraju me nije razočarao.<br /><br />Za mene je jedan od vrhunaca bila zadnja epizoda s američkim turistom govoreći s užasnim francuskim naglaskom (zbog kojeg sam se bolje osjećao zbog svog) što je zapravo bilo prilično dirljivo i sjajan način za završetak filma.<br /><br />Priča o bolničaru i ubodna žrtva također je bila vrlo dirljiva, a za čistu komediju braća Coen i Steve Buscemi preuzimaju nagradu. Isječak Toma Tykwera također je bio impresivan, iako prilično ambiciozan u svom opsegu.<br /><br />Međutim, segment Boba Hoskinsa bio je potpuno jeziv, a priča o vampiru potpuno farsična. Dijalozi u odjeljku Wesa Cravena također su djelovali vrlo usiljeno, a priča o Kineskoj četvrti bila je potpuno neshvatljiva.<br /><br />U cjelini ovaj film vrijedi pogledati zbog dobrih dijelova i ima jak završetak. Nije previše bolno sjediti kroz loše dijelove - ionako traju samo 5 minuta.<br /><br />Ca vaut la peine!!!
Elegantno, raspoloženo, inovativno krvoproliće potaknuto osvetom. Također sirasto, naravno, i sporadično vrlo sirasto. Jako me podsjetio na The Big Heat jer ima zavjeru osvete koju pokreće potpuno isti događaj, a djevojka dolazi na stranu dobrog momka zbog istog lošeg ponašanja lošeg momka. Tužno je što nema Glorije Grahame, ali tako je fantastično što je Alain Delon, a ne Glenn Ford. Može li postojati itko tako lijep kao Alain koji ide okolo u džemperu od kašmira i kaputu? Ipak, on je potpuno čvrst i ledeno hladan. Nitko ga danas ne može dotaknuti - iako bi netko poput Judea Lawa mogao pokušati, pretpostavljam. Teško da bilo koja djevojka izgleda dobro s njim. Glazba je bila funky i savršena, a bilo je i nekoliko izvrsnih jurnjava automobilima (a one općenito nisu moja šalica čaja) - osobito jedna htjela ne htjela u šumi. Ljudi su također doživjeli svoju propast na kreativan i krvav način, na primjer na otpadu. Ali osim sira, cjelokupna je atmosfera bila dojmljiva i stručno izvedena. Više kreativnosti, uzbuđenja i svježine u tom "zaboravljenom" filmu nego u većini onoga što sam u posljednje vrijeme gledao.
Ovo je bila jedna od mojih omiljenih emisija kad sam bio dijete. Imao je sve - glazbu, priče, vjevericu koja govori i tratinčice koje se smiju. Željela sam biti jedna od onih hipi djevojaka koje pjevaju i ljuljaju se na ljuljački. Imam 35 godina i odrastao sam u Južnom Jerseyju, ali imamo tri njujorška kanala s našim kabelskim priključkom, i mislim da je to bilo na Kanalu 11. Jednostavno više ne prave ovakve emisije (znam da to čini zvučim jako staro) i zapanjuje me što sam odrastao sa samo 9 kanala na našem TV-u, ali uvijek sam mogao pronaći nešto cool za gledati. Razgovarao sam samo s još jednom osobom koja je zapravo čula i gledala ovu emisiju. Tri je godine mlađa od mene i odrasla je u North Jerseyju. Voljela bih vidjeti ovu seriju na DVD-u, kako bih je mogla pokazati svojoj 5-godišnjoj kćeri, a ona bi mogla vidjeti kakve je glupe (ali sjajne) stvari gledala njezina mama! Upravo sam pronašao VHS kasetu s nekoliko epizoda i glazbeni CD iz serije na ebayu, i odmah sam ih kupio, iako su bile malo skupe. Jedva čekam da ih natjeram da prožive sjajne uspomene!
Nisam ovom filmu dao savršenu ocjenu kako bih bio iskren u usporedbi s velikim klasicima poput "Građanina Kanea" i "Sedam Samauraja". Međutim, ovaj je film toliko prekrasan da je prava šteta što ima tako lošu ocjenu za opće birače IMDb-a. Međutim, glasači na IMDb-u naginju štreberima, a "Paulie" se ne kvalificira za to.<br /><br />Jedina glumačka kritika koju bih mogao predložiti je da Hallie Kate Eisenberg nije glumila savršeno dijete koje muca. Žao mi je, ali tražiti od šestogodišnjeg djeteta da nadmaši Dustina Hoffmana kao Kišnog čovjeka traži nemoguće u snimanju filmova.<br /><br />Mimoilazeći tu manju zamjerku, film ima najbolji od mnogih filmova: prijateljsko putovanje, prijevarne igre, heroj kao prijateljska životinja za zabavu (ptica za zabavu?), Disneyjev humor za mlade i stare, itd. Što se ne sviđa? Tony Shaloub svoju ulogu nosi poput udobnih traperica. Njemu je to, izgleda, normalno. ("Ja sam Rus... VOLIM duge priče.) Ne volim mango, ali on me gotovo tjera da izađem van i kupim jedan. Pogledajte film i to će imati smisla.<br /><br />Buddy Hackett i Cheech Marin imaju vrlo prikladne uloge u onome što svi znamo o njima. Uvijek sam smatrao da je Jay Mohr pomalo ljigav, a njegova uloga na ekranu također odgovara .Jedina Za mene je bilo iznenađenje da je Jay također Pauliejev glas. Na kraju, čak i to dobro funkcionira; spojite Parrota i anti-Parrota kao tim i stvaraju vlastitu magiju.<br /><br />Ako vi. pokušavam pronaći film za vas i djecu koji nije ni uvredljiv ni dosadan, "Paulie" je savršen kandidat. No, priznat ću da sretan trenutak boji moju recenziju "Paulie." Bio sam na putovanju tijekom velikog vrućinskog vala. Klima uređaj u autu je nestao, polovica restorana je imala potpuno hlađenje (kao i naš hotel) i rekao sam, "ajmo gledati film tamo gdje se radi. klima uređaj." Tako smo i učinili. Tako smo 100 minuta bili ohlađeni, zabavljeni i doživjeli srce dirajuće iskustvo. Kad sam ga nedavno gledao na videorekorderu pod manje emocionalnim okolnostima, shvatio sam koliko je ovaj film dobro napravljen.<br /><br />To je film za spavanje koji nećete požaliti.
Ja sam, na primjer, apsolutno volio ovaj film.<br /><br />To nije "tipični azijski horor" u kojem biste vidjeli duha jezivog izgleda (obično ženu) koji ide okolo i plaši ljude. Veći dio filma jedva da vidite duhove, ali način na koji vas ovaj film drži zainteresiranima za radnju i likove je genijalan. Ovo nije film za vas ako volite krvoproliće (npr. Saw, Hostel) ili "strašila iznenađenja" gdje vam stvari iskaču (holivudski horori, slasher filmovi), ali ovaj film ima temeljni "jeziv" faktor u cijelom cijeli film koji sam volio. Noroi je progresivan i donekle eksperimentalan pristup hororu među smiješnim remakeovima i neoriginalnim sranjem koje Hollywood objavljuje u današnjem društvu.<br /><br />Ne dopustite da vas dokumentarni stil snimanja odbije (zašto bi to?!). Daleko je superiorniji od Projekta vještica iz Blaira jer je, s jedne strane, gluma u Noroiju briljantna i čini da se doista osjećate kao da gledate nešto što ne biste trebali gledati.<br /><br /> Noroi je definitivno jedan od najboljih horor filmova koje sam ikada vidio. Samo je nekoliko filmova dospjelo u mojih Top 5 horora; i ovaj film drži solidno #1 mjesto na mojoj listi.
Ovo je magnum opus švedskog kralja sranja Mats-Helgea Olssona. Rijetko je film ove veličine snimljen u Švedskoj i doista se ističe kao jedno od najnevjerojatnijih dostignuća u švedskom filmu do danas. Tko plaća te stvari? <br /><br />Ruski nuklearni znanstvenik Markov želi prebjeći u Švedsku. Ali njegove planove kvari ruska vojska koja ga otme i kaže mu da je stigao u Švedsku. Ova prijevara njihov je način da osiguraju da Markov nastavi svoj rad u nuklearnoj fizici koja će revolucionirati opskrbu energijom za cijeli planet. CIA je, međutim, spremna odvesti Markova na zapad i poslati svog ninju da ga oslobodi.<br /><br />Praksa da švedski glumci govore engleski nešto je što je Mats-Helge usavršio u svojim kasnijim radovima. Osjećaj jeftinog b-filma koji ovo stvara vjerojatno je bez premca u izvedbi. Ali osim ovoga? Pa radnja je standardni izravni na video stil. Strojnice ispaljuju ogromne oblake dima. Tisuće Rusa umiru. Ljudi trče uokolo u crnim ninja odijelima, pokušavajući se sakriti u snijegu.<br /><br />Ono što se zaista ističe je suludo loš način na koji su scene borbe koreografirane. Kad kažu "Ninja" u naslovu, očekujem borilačke vještine, očekujem blisku borbu. Ali u ovom filmu postoje možda dvije ili tri scene pravih borilačkih vještina. I urnebesni su. Toliko je loše da mi nedostaju riječi da to opišem. Kad bi se ninje kretale imalo sporije, srca bi im stala. I naravno, cijeli film završava praskom koji ukazuje na budžet za specijalne efekte koji se sastoji od četiri bona za hranu i McDonald'sovog bona.<br /><br />Dakle, kakva je presuda? Instant klasika naravno. Nikad prije nije snimljen film koji je tako očito namijenjen konzumiranju uz ogromne količine alkohola. To je ultimativni film za zabavu. Ubaci u video i nasmij se. Samo treba shvatiti da se ovakvi filmovi više ne snimaju. Ovo je povijest filma.<br /><br />Stoga je ocjena 8/10 za zabavu, 1/10 za kvalitetu i 10/10 za naglaske.
Francuska produkcija u kojoj su vodeći filmski redatelji iz 11 zemalja pozvani da osmisle 11-minutne kratke filmove koji prenose svoja razmišljanja o događajima od 11. rujna.<br /><br />Filmski segmenti jako variraju u sadržaju i kvaliteti. Dva aludiraju na suučesništvo SAD-a u terorističkim činovima (u Čileu protiv Allendea, koji je umro 11. rujna 1973., prikazan u segmentu od strane britanskog redatelja Kena Loacha; i u Palestini od strane Izraelaca koje podržava SAD, prikazan u segmentu egipatskog redatelja Youssefa Chahinea ). Još dva podsjećaju na druga destruktivna djela (palestinski samoubilački bombaški napad u Tel Avivu, koji je snimio izraelski redatelj Amos Gitan; japanski "sveti rat" protiv zapada u Drugom svjetskom ratu, Shohei Imamura).<br /><br />Ironija je napretek. u nekoliko priča. Sjene koje zamračuju stan ožalošćenog starca u New Yorku iznenada nestaju dok teleskop Svjetske trgovinske kule pada na tlo u djelu Seana Penna, donoseći čovjeku trenutnu radost. Ali u ovom jakom svjetlu konačno može vidjeti da njegove žene stvarno nema. U filmu Mire Naira, temeljenom na stvarnom događaju, nestali mladić, također u New Yorku, sin pakistanske obitelji, najprije se smatra odbjeglim teroristom, no kasnije se dokazuje da je heroj koji se žrtvovao pokušavajući spasi druge u kulama.<br /><br />Svuda su prošarani dirljivi trenuci. Loach je svom prognaniku iz Čilea citirao svetog Augustina, u smislu da je nada izgrađena od ljutnje i hrabrosti: ljutnje zbog stvari kakve jesu, hrabrosti da ih se promijeni. Imamura nam govori da ne postoji nešto poput svetog rata. Samira Makhmalbaf prikazuje učiteljicu sa svojom vrlo malom afganistanskom djecom, prognanom u Iranu, koja im pokušava ispričati o događajima koji su se upravo zbili u New Yorku. No razumljivo je da su više impresionirani velikim događajem u njihovom izbjegličkom kampu, gdje su dva čovjeka pala u dubok bunar, jedan je poginuo, a drugi je zadobio slomljenu nogu. Ovo je shvatljiva tragedija velikih razmjera za šestogodišnjake. <br /><br />Idrissa Ouedraogo, iz Burkine Faso, stvara dramu u kojoj sin bolesne žene uočava Osamu bin Ladena u njihovom selu i okuplja njegove prijatelje da pomognu u hvatanju odbjeglog terorista, kako bi došao do 25 dolara milijuna američkih nagrada. Prijateljima govori da nikome od odraslih ne doznaju njihove planove, jer bi stariji samo bacali novac na automobile i cigarete, dok on planira pomoći majci i drugima koji su bolesni i siromašni.<br /><br />Meksički redatelj Alejandro Gonzalez Inarritu (tvorac "Amores Perros") daje daleko najsnažniji i najstrašniji segment, onaj koji uglavnom prikazuje samo zatamnjen ekran s petljama na audio vrpci pjevanja i glasova i povremenih tutnjavih zvukova. Kratki vizualni bljeskovi postupno nam dopuštaju da vidimo tijela kako padaju s visokih katova tornjeva, i postaje nam jasno da su udarci tih tijela udarali o tlo. Sekvenca završava elegičnom orkestralnom glazbom i kadrom, koji nosi frazu koja je prvo prikazana samo na arapskom, a zatim je dodan prijevod: "Vodi li nas Božje svjetlo ili nas zasljepljuje?" (Na raznim jezicima s engleskim titlovima) Ocjena: 8/10 (B+). (Viđeno 31.10.04.). Ako želite pročitati više mojih recenzija, pošaljite mi poruku za upute do mojih web stranica.
Ovaj film mi je najdraži svih vremena!!! Michaela Jacksona stvarno morate vidjeti u ovom prekrasnom filmu!! Uvijek sam izvan sebe, gledam to!! Ovo je film koji stvarno morate vidjeti, čak i ako niste MJ fan, jer ovaj film piše, poput Captain EO, E.T. i Duhovi, malo povijesti filma i glazbe!! Ovaj prekrasan film, iz Michaelovog perja, morate imati!! I: Smooth Criminal je stvarno najdivnija, najuzbudljivija i nevjerojatna pjesma koju sam čuo u životu!! Hvala ti Michael na ovom filmu i volim te!!! MJ je najbolji glazbenik na ovom planetu, on je dobar čovjek i uvijek vam izmami sjaj u očima kada slušate njegovu glazbu!! Molim vas, ako ne znate ovaj film, pogledajte ga i nemojte ga propustiti, jer bi bilo loše za vas da ga propustite!! -Film visoke preporuke, za svakog ljubitelja filma-
Ovo je vrsta filma koja bi vam mogla pružiti noćnu moru, osim toga jako je zabavan.<br /><br />Hardware Wars je jedina dobra špaga na Star Wars, drugi filmovi poput Spaceballs su podbacili. Ovo je jedini dobar lažni film koji sam ikada vidio, ne opljačka Ratove zvijezda, već ga ismijava, a to su laži i trebale biti.
Pa, ja sam veliki obožavatelj talijanskih horora i volim filmove redatelja kao što su Argento, Fulci, Bava Sr i Bava Jr, samo da citiram najpoznatije. "La villa delle anime maledette" je jedan od najnepoznatijih filmova ovog žanra, snimljen kada je ovakva kinematografija počela svoju krizu koja traje i danas, a redatelj Carlo Ausino mojim ušima zvuči potpuno novo (iako je režirao šest filmova.. .to je cijena koju talijanski režiseri moraju platiti da ne rade u Rimu...) Ali film nije tako loš. I apsolutno nije korektno govoriti o "smeću". OK, zaplet nije tako originalan; podsjeća me na stvari poput serije Amytville (godina je ista za "Amityville Possession" Damiana Damianija) ili "Shock", posljednje djelo Marija Bave. Ali morate misliti da je ovo film kinematografa (kao u filmovima Marija Bave); pa najvažnija je atmosfera, a ne priča ili likovi; atmosfera vrlo dobro stvorena korištenjem svjetla i pokretom kamere. Ostalo ostaje u drugom planu. Mislim da film funkcionira; nije tako dobro, ali radi; to je sigurno bolje od mnogih holivudskih produkcija poput "The Haunting" koje imaju veći budžet, ali ne i veće ideje...
Ova je slika objavljena u svibnju 1979. u kojoj glume Playboyeva prijateljica Susan Kiger kao Honey Shayne, Playboyeva prijateljica Lisa London kao O'Hara i Playboyeva prijateljica Pamela Jean Bryant kao Terri Lynn. U jednoj od najukusnijih sekundarnih komedija u povijesti vožnje, gomila mladih ljupkih djevojaka okupila se u priči o borbama sa sestrama iz sestrinstva u bikiniju koje neće prezati ni pred čime kako bi ogolile sve. Pa što zapravo znači H.O.T.S? Morat ćete pogledati film da biste dobili odgovor. Vidite, djevojke imaju problema s djevojkama iz društva na kampusu koje ih čine samo manijacima željnim seksa. Stoga su djevojke krenule diskreditirati djevojke iz društva bez obzira na to što one moraju napraviti da obave posao. Osim toga, u ovu zbrku umiješan je i dekan koledža koji želi rasturiti skupinu djevojaka prije nego što izmaknu kontroli. Svidio mi se ovaj film, posebno Lisa London. Mislim da je njezina gluma bila fantastična i razočaran sam što nije dobila druge glumačke poslove. Samo na temelju tri drugarice u igri, ovom filmu dajem 10 zvjezdica lasica.
Pepeljuga je lijepa mlada žena s kojom se okrutno ponašaju njezina zla maćeha i polusestre. Jednog dana trebao bi se održati bal u čast princa, ali Pepeljuga nema šanse otići jer joj to ne dopuštaju maćeha i polusestre. Uz pomoć svoje kume vile i svojih prijatelja životinja, odlazi na bal, s upozorenjem da se vrati kući do ponoći. Na balu upoznaje zgodnog princa. Kad sat otkuca ponoć, ona trči kući, ostavljajući jednu od svojih staklenih papuča. Uz pomoć njezinih prijatelja životinja otkriva se njezin pravi identitet. Ona i princ kasnije se vjenčaju i žive sretno do kraja života.<br /><br />Pepeljuga, objavljena prije 56 godina, postigla je veliki uspjeh na kino blagajnama i nastavlja šarmirati publiku do danas. Ima dobro napisan scenarij. Likovi su nezaboravni. Pjesme, uključujući "A Dream is A Wish Your Heart Makes", "So This Is Love" i sjajnu "Bibbidi-Bobbidi-Boo", pomažu ispričati priču. Ovo mi je bio najdraži film tijekom odrastanja i nije izgubio nimalo na svojoj čari. Pravo Disneyevo remek djelo! Preporučeno. 10/10 P.S. Nedavno izdanje DVD-a najbolji je način da cijenite ovaj film, uključujući igrane filmove, izbrisane scene, glazbeni video, stare radio programe i restaurirani ispis filma!
Film kao zabava je vrlo dobar, a Jimmy Stewart je izvrstan kao Chip Hardesty, s dobro odrađenim glumačkim ulogama Vere Miles i Murraya Hamiltona. Ali film, koji je režirao legendarni redatelj Mervyn Leroy, neprestano je provjeravan, a odobrenje scenarija, kao i svaki aspekt filma, sve do odjeće, pomno je promatrao i kontrolirao J. Edgar Hoover. Nije da J. Edgar Hoover nije imao čime biti ponosan. Njegovo upravljanje uredom od 1924. do njegove smrti stvorilo je jednu od najboljih istražiteljskih službi na svijetu. Ali do 1959. Hoover se već počeo brinuti da će biti istjeran i već je počeo prikupljati dosjee o moćnim ljudima kako bi osigurao i zaštitio svoje malo kraljevstvo. I bio je odlučan pobrinuti se da nijedan film ne pokaže niti jednu bradavicu o uredu. Film prikazuje samo nastavak uspjeha i zamagljuje neuspjehe koji su se dogodili, te ulogu ureda u lovu na vještice ranih 1950-ih. Uživajte u priči, ali s jezikom čvrsto na obrazu.
Stvarno cool film. Obavezno za svakog glazbenog snoba. Ne morate zapravo znati o bendovima da biste uživali u filmu. Prije filma čuo sam samo dvije pjesme od Dandy Warholsa. Jedino što je potrebno je otvoren um. <br /><br />U središtu filma je masakr u Brianu Jonestownu. Dandy Warhols imaju ulogu u filmu, kao 'suparnički bend', ali oni su druga violina BJM-u. Dandy Warhols ne igraju tako veliku ulogu u filmu kao što sam prvotno pretpostavljao, ali s druge strane, nisu imali element uzbuđenja i nepredvidivosti BJM-a. Ne možete ne biti fascinirani bendom i vrlo karizmatičnog čelnog čovjeka, Antona Newcombea. Sam po sebi, to je pronicljiv film i studija o glazbenoj industriji. Samo pogledajte ovaj film i uživajte.
Ovaj film ima za cilj učiniti nešto vrlo određeno, također postavlja da se određene stvari ne rade. Ukratko, ima točno smišljenu putanju - baviti se idejom suočavanja sa smrću (s vrlo malo izbora i svi su loši) kao ozbiljnom i stvarnom, a ne nečim ležernim ili zabavnim. U potrazi za tim realizmom izbjegao je određene konvencije kao što su očiti lukovi likova i kuke. Ne radi se toliko o likovima koliko o ljudskom stanju. Nema veze što bi glumci učinili... što bi TI učinio u njihovoj situaciji? <br /><br />Otvorena voda je možda bila početna ideja za ovaj film, ali ide puno dalje. Za razliku od tog filma, on ne vara publiku na kraju kada otkrijete da zapravo nema nikakvih morskih pasa o kojima bi se uopće moglo govoriti. Ovo ima pravo čudovište, a ne samo ideju čudovišta i ne samo animirani štand. Također ima dobre proizvodne vrijednosti s obzirom na ono s čime su ovi vrlo domišljati filmaši morali raditi. I opet, za razliku od tog drugog filma, ima uzbudljivu i briljantno prikazanu radnju na svom vrhuncu. I nemojmo zaboraviti, da tako kažemo, 'blistavu' prisutnost na ekranu njegove najmlađe zvijezde. Ona bi se mogla pokazati pravim otkrićem.
Britanski redatelj Chrstopher Nolan sada ima karijeru u Americi i reputaciju da stvara filmove i popularne i hvaljene od kritike; ali ovaj mali film bio je mjesto gdje je počeo. I svakako je pokazao njegov talent, svojom upečatljivom crno-bijelom kinematografijom i akronološkim pripovijedanjem koje predočava njegov kasniji 'Momento', iako na manje ekstreman način. Tematski i mehanički, radnja me podsjetila na 'House of Games' Davida Mameta, no film je i dalje svjež i oštar, sve do završnog obrata kraja čiji je okus bio očekivan, ali čija je oštrina neočekivano ukusna. Gluma, s druge strane, nije baš u istoj klasi - film ima stiliziranu kvalitetu, i to možda u većoj mjeri nego što je redatelj namjeravao. Ali to je još uvijek dobar debi, istovremeno klaustrofobičan i zavodljiv.
Kao i mnogi, prvi put sam gledao The Water Babies kao dijete/mladi tinejdžer u kasnim sedamdesetim/ranim osamdesetim. Ostao je sa mnom od tada sa svojim zaraznim melodijama, nezaboravnim portretima, manje uspješnom animacijom i pričom punom srca, hladnoće i konačnog pobjeđivanja dobra nad zlom. Nedavno sam sjedio i ponovno ga gledao nakon najmanje dva desetljeća, i OVAJ sam put primijetio njegove zapanjujuće sličnosti s Čarobnjakom iz Oza. Ne, ovo nisu očigledne sličnosti, ali saslušajte me. U ovoj imamo dječaka i njegovog psa - koji imaju osobne probleme kod "kuće", bježe od nečega i u sceni odmah nakon bijega mijenjaju sadržaj svog izgleda. U ovoj, dječak i pas postaju animirani. U Čarobnjaku iz Oza, Dorothy i Toto su u boji. U ovoj, dječaku i psu je rečeno da moraju pronaći vodene bebe za odgovore, a zatim naposljetku Krackena za vodstvo i on ima mogućnost pustiti Toma kući ako pokaže da ima hrabrosti, itd... U The Wizard of Oz, Dorothy također mora pronaći autoritativno lice koje će je testirati prije nego što joj dopusti da se vrati kući. U Vodenim bebama, Tom upoznaje tri lika koji će mu pomoći na putu do Vodenih beba - Dorothy također ima tri pomoćnika. Kad se sretne svaki pomagač, zabavljamo se pjesmom "Hi, Hi, Hi, Hi, HI Cockallorum... Na putu smo." U Čarobnjaku je "Idemo vidjeti čarobnjaka." Dorothy ima dobru vješticu koja se brine za nju; Tom ima ženu s mnogo uloga (Billie Whitelaw) koja radi isto. Ako pažljivo pogledate njih dvoje, postoje mnoge druge sličnosti. Uz to, The Water Babies ni na koji način nisu laž, samo sam komentirao jezive lajkove između njih dvoje. Ovaj film ima solidne izvedbe negativaca Bernarda Cribbinsa i uvijek fascinantnog Jamesa Masona. Djeca koja glume Toma i Ellu su dobra. Sporedna glumačka postava koju čine Joan Greenwood (obožavam njezin glas!), David Tomlinson i vokalni talent Johna Pertweeja i Lancea Percivala uvelike doprinose kombinaciji. Moram priznati da je animacija manje nego dobra čak i za svoje vrijeme, ali je dovoljno primjerena izazovu. Tri animirana lika koja pomažu Tomu da se vrati kući svi su simpatični. Uvijek mi je teško izabrati najdražu između francuske sabljarke i John Inman/Mr. Humphries poput morskog konjica. Scena u kojoj čujemo ovaj grleni, manijakalni smijeh s brodolomnog broda samo da bismo vidjeli morskog konjića s golemom mašnom na točkice na vrhu, uvijek me pobudi! Vodene bebe su vrlo zabavne. Naravno, to je više dječji film, ali ima i uvijek će imati drago mjesto u mom srcu. Najveći dio zasluga za uspjeh koji film ima mora pripasti redatelju Lionelu Jeffriesu. Jeffries je prekrasan komični glumac i njegov smisao za humor jasno je vidljiv u cijelom filmu.
Svjedočanstvo je Goshinog nevjerojatnog filmskog umijeća da je uspio dovršiti i Hitokirija i svoje zadivljujuće remek-djelo, Goyokin, iste godine, 1969. I to je dokaz koliko je kriminalno podcijenjen za širu javnost (u usporedbi s medijima miljenici poput velikog Akire Kurosawe), da su i Hitokiri i Goyokin primili manje od 500 glasova između njih dvojice.<br /><br />Shintaro Katsu je Okada Izo: bijesni ubojica pasa, odan klanu Tosha i njihovom šefu Takechiju, kojeg glumi još jedan nepokolebljivi čovjek, Tatsuya Nakadai. Klan Tosha bio je dio većeg saveza koji je podržavao cara protiv posrnulog šogunata. Povijesna pozadina je prilično točna - sa sve većim političkim previranjima u Japanu između imperijalista i Tokugawe i pritiskom Zapada da se okonča 300-godišnja društvena i politička izolacija. Puno pomaže znati ponešto o japanskoj povijesti i onome što je na kraju dovelo do Meiji restauracije i ukidanja Tokugawa Shogunata, ali to ni u kojem slučaju nije bitno. Film je prvenstveno napravljen za japansku publiku pa se neke stvari uzimaju zdravo za gotovo, ali dobro teče i za neupućene.<br /><br />Kao što bi se i očekivalo od filma Hidea Goshe u njegovim zlatnim godinama ( kasnih 60-ih) vizualna paleta oduzima dah, korištenje vanjske i unutarnje simbolike skriva se iza slikovne ljepote. Stil, međutim, za Gošu nikada nije dekorativan - on je uvijek korišten u službi priče. <br /><br />A kad smo već kod priče, Hitokirijem dominira i doslovno i figurativno izmučeni glavni lik Izo Okada. Kao i većina protagonista chambare, Izo se nalazi u moralnoj dvojbi, rastrgan između girija (obveza) i ninja (prirodnog impulsa) - iako mu treba neko vrijeme da shvati što je točno njegov giri. U prvoj polovici filma Izo pokušava društveno napredovati. Uzvišene težnje za društvenim statusom i brak s kćeri aristokrata - veliki napredak za nekoga tko dolazi iz farmera u krutom društvenom kastinskom sustavu Japana 19. stoljeća. <br /><br />Prekretnica za Izoa je kada shvati po koju cijenu dolazi samonapredovanje, gubitak identiteta i posljedično gubitak sebe. Upravo u tom trenutku on prolazi kroz vrlo simboličnu transformaciju iz slavnog mačevaoca klana Tosha u "bezimenog" lutalicu bez prošlosti i budućnosti, Toraza Skitnicu. Iako nije tehnički bezimen i nije žanrovski lutalica u Yojimbovom kalupu, upravo gubitak sebe i odbacivanje ega, ambicije i samozavaravanja omogućuje Izu da vidi stvari onakvima kakve one stvarno jesu i da se iskupi. <br /><br />Hitokiri završava (što neću otkriti ovdje) na najbolji način na koji svaka priča može završiti: i pozitivno i negativno s duboko ironičnim obratom koji Izou daje posljednji smijeh, posljednju sardiničnu opasku u lice smrti.
U mračnoj, tmurnoj novogodišnjoj noći, bolesna medicinska sestra, čiji život polako nestaje, zahtijeva da joj Davida Holma smjesta prikažu. Još ne znamo tko je David Holm, niti zašto ga ova medicinska sestra želi vidjeti, ali njezina jedina smrtna želja je još samo jednom razgovarati s njim. Na drugom kraju grada, udobno smješten među nadgrobnim pločama lokalnog groblja, Holm (Victor SjÃ¶strÃ¶m, koji je također režirao) i dvojica njegovih pijanih suradnika veselo čekaju dolazak Nove godine. "Ovdje možemo točno reći kada treba dočekati Novu godinu", uzvikuje Holm, pokazujući prstom prema velikom tornju sa satom koji se nazire kroz tamu. Međutim, nije ni slutio da neće biti živ da to dočeka.<br /><br />Kako bi prekratio vrijeme, Holm veselo recitira priču o duhovima. Jednom je imao prijatelja po imenu George, "veseljaka" koji je bio "pametniji od nas ostalih". Na jednu novogodišnju noć prije nekoliko godina, George je prekinuo potencijalno katastrofalnu tučnjavu, strahujući da će posljednji čovjek koji udahne posljednji put prije ponoći biti osuđen da sljedećih godinu dana vozi fantomsku kočiju, izvršavajući naredbe Smrti i skupljajući duše pokojnika. "I, gospodo, George je umro prošle Nove godine!" sretno zaključuje Holm, ne trudeći se obuzdati svoj podrugljivi skepticizam prema čovjekovim uvjerenjima.<br /><br />Sudbinom je, naravno, neočekivani nasilni susret rezultirao Holmovom smrću, točno u ponoć. Dok se čovjekov prozirni duh oprezno uzdiže iz njegovog zemaljskog tijela, on svjedoči, na svoj užas, udaljenom približavanju fantomske kočije. Vozač, krhki lik u plaštu - sa srpom čvrsto stegnutim u ruci - silazi s kočije i prilazi. Zaprepašteni smo kada otkrijemo da je vozač nitko drugi nego oronuli George, koji se sprema prenijeti svoju jezivu dužnost na ovogodišnjeg nasljednika.<br /><br />S obzirom na doba u kojem je 'KÃ¶rkarlen' napravljen, specijalni efekti u ovom filmu su apsolutno vrhunski. Snimatelj Julius Jaenzon koristio je fotografiju s dvostrukom ekspozicijom kako bi stvorio jezivu, sablasnu siluetu kočije i njenog prokletog vozača. I danas je krajnji rezultat vrlo učinkovit. Posebno dojmljiva scena uključuje fantomsku kočiju koja putuje na dno oceana kako bi izvukla dušu utopljenika. Još jedna scena, koja jezivo podsjeća na Jacka Torrancea (Jack Nicholson) u 'The Shining' Stanleyja Kubricka, uključuje Holma kako sjekirom razvaljuje kuhinjska vrata kako bi došao do svoje žene i djece u bijegu.<br /><br />Zaista zlokobno i uznemirujuća u svojoj izvedbi, 'KÃ¶rkarlen' Victora SjÃ¶strÃ¶ma je izvrstan filmski uradak, koji uspješno prikazuje Holmovo postojano opadanje alkohola, njegov neizbježni sudnji dan i konačnu mogućnost iskupljenja punu nade.
U prošlosti je bilo bezbroj filmova sa životinjama koje govore, od kojih većina prikazuje životinjska usta digitalno animirana tako da gotovo odgovaraju glasovnoj glumi, ili su smiješno amaterski. 'Homeward Bound: The Incredible Journey' nije ni jedno ni drugo.<br /><br />Ovom filmu nije potreban bebama ugodan dodatak pomicanja psećih usana ili gestikuliranja mačjih udova. Ima sposobnost da vas natjera da povjerujete da životinje autentično razgovaraju jedna s drugom i možete se emocionalno vezati za njih u srcu (kao što bi i trebali svi veliki filmovi o dječaku i njegovom psu).<br /> <br />Homeward Bound za mene je utjelovljenje svih obiteljskih životinjskih vrenja i može se pohvaliti prekrasnom kinematografijom, inspirativnom zvučnom podlogom (od genija Brucea Broughton), i impresivnu glumačku postavu...<br /><br />Michael J. Fox ... Chance<br /><br />Sally Field ... Sassy<br /><br />Don Ameche ... Shadow<br /><br />Frank Welker (Voice God) ... Various<br /><br />To je modernizirana verzija dječjeg klasičnog djela fikcije 'The Incredible Journey', koje je napravljeno u a poludokumentarni film Disneya davne 1963. Nastavak (Izgubljeni u San Fransiscu) nije ni približno tako dobar film, ali proširuje avanturu mojih omiljenih krznenih prijatelja i zabavan je urbani zaokret u grand-outdoor-adventure tema. Želite zabaviti svoju djecu duhovitim, lijepim, srcedirljivim mini-epom, bez idiotske i često krajnje smiješne komedije modernog dječjeg filma? Roditelji, kupite sva tri filma za svoju djecu - odmah! Hvala ti, Disney, što mi izmamiš suzu svaki put kad gledam ovaj klasik iz ranih 90-ih!
Fantastičan film! Jedan od najboljih film noir filmova ikada snimljenih. Zločesti dečki, zločeste djevojke, pljačka dragulja, uvrnuti moral, otmica, sve je ovdje. Jean Servais ima lice na koje bi Bogart bio ponosan, a ostatak glumačke postave pun je karakternih glumaca koji kao da znaju da su na tragu nečem dobrom. Uzmite kokice i lijepo se provedite.
Sjajan, duboko dirljiv kriminalistički triler s Andyjem Lauom i Lau Ching Wan u glavnim ulogama.<br /><br />Od vrtoglave uvodne sekvence do izuzetno zadovoljavajućeg zaključka, ovaj mačak i mišar jedva da promašuje trenutak.<br /><br /> Johnny To, ponovno radeći s vrhunskim skladateljem Arthurom Wongom, konstruira još jednu opernu akciju koja jezi u lice svojim suvremenicima.<br /><br />Toove slike su snažne i dirljive. Njegovo rezanje, u kombinaciji s izvanrednim glazbenim znakovima, je uzorno. Vi ste u rukama majstora filma.<br /><br />Dvije sekvence u kojima se Andy Lau "skriva" od policajaca u autobusu pretvarajući se da prati gipku ljepoticu (Ruby Wong) svjedočanstvo su Toove jedinstvenosti redateljske vještine.<br /><br />Lau Ching Wan je snažan i moćan kao maltretirani policajac, dok je Andy Lau dinamičan kao umirući čovjek osveti očevu smrt.<br /><br />Ovo je vrhunska filmska izvedba, samo blago kompromitirana lošom engleskom sinkronizacijom u jednoj sceni s kriminalcem Waiseom Leejem.
Las Vegas je vrlo smiješan i fokusiran je na suštinu.....<br /><br />Stenovi su nevjerojatni, a scene izvana oduzimaju dah; svi likovi su vrlo zabavni i cool.<br /><br />Žene su plus....<br /><br />Holly Sims je simpatična kao kći Jamesa Caana koji vodi sigurnost kasino. Iako je Josh Duhamel vrlo zabavan i suočimo se s tim, izgleda kao da može srušiti bilo koga.<br /><br />Vanessa Marcil i Nikki Cox dodaju taj poseban štih.<br /><br />Priče su vrlo zabavno i ponekad čudno.<br /><br />Lako se možete opustiti u ovoj emisiji i ne donosi teške priče kao druge serije koje vladaju gledanošću...
Temeljeno na drami Neila Simonsa o istoj igri Čudan par priča priču o najboljim prijateljima Felixu Ungeru (Jack Lemmon) i Oscaru Madisonu (Walter Matthau) koji na kraju dijele veliku momačku sobu za Oscara nakon što se Felix pokuša ubiti.<br />< br />Veliko se posvađao sa svojom ženom zbog opsesivno kompulzivnog čišćenja i čudnih fobija te joj šalje telegram o samoubojstvu. Ona zove Oscara i javlja mu što se dogodilo. Felix se pojavljuje kod Oscara tijekom njegove tjedne partije pokera s njihovim prijateljima Vinniejem (John Fielder), policajcem Murrayem (Herbert Edelman), Royem (David Sheiner) i Speedom (Larry Haines) .Nakon nekoliko histerija između strana, dogovoreno je da će Felix ostati s Oscarom.<br /><br /> Ostatak filma usredotočen je na to kako su njih dvoje potpuno različiti likovi. Kao i na to može li Oscar podnijeti Felixove doista čudne i jedinstvene navike i čistoću i može li Felix podnijeti da je Oscar takav ljigavac i njegov opušteni stav prema svemu. Zaista film o dvije potpune suprotnosti koje žive zajedno i radostima, usponima, padovima i nužnosti dara koji je prijateljstvo. Uz sjajnu glumu, inteligentan i vrlo zabavan scenarij i sjajne Monicu Evans i Carole Shelley kao britanske sestre Pigeon koje Oscar poziva na dupli spoj.<br /><br />Ovaj će vas zajamčeno nasmijati, svaki je redak neprocjenjiv, a Jack i Walter su fantastičan sa sjajnom kemijom. Također je pretvoren u uspješnu i jednako smiješnu TV seriju s Jackom Klugmanom kao Oscarom i Tonyjem Randallom kao Felixom.
Vidio sam ovo jer je moja sestrična statista u jednoj od scena vjenčanja. Negdje sam pročitao da su se Oz i Rudnick htjeli rugati liberalnim filmovima s porukom, ali vrhunac je završio upravo iz jednog od tih filmova. Također, dio humora je malo dosadan, Joan Cusack mi je bila pretjerana, a netko ima čudan vremenski raspored u vezi s Oscarima. Ipak, smiješnih trenutaka, poput scene poljupca, vjenčanja koje nije i scene s ravnateljem, bilo je više nego dovoljno da uživamo u ovome. Kline je kao i uvijek dobar, ali za mene je pravo iznenađenje bio Selleck, čiji nisam veliki fan, ali se ovdje lijepo ruga.
Kratka povijest vremena. Kozmološki sadržaj ovog dokumentarca je fascinantan, razmišljanje provokativno, a čovjek... briljantan. Ipak, bilo mi je teško uživati ​​u ovom dokumentarcu. <br /><br />Način na koji se intervjuiraju članovi obitelji i profesori djeluje tako neprirodno. Ti su članovi intervjuirani na posebno izgrađenim setovima i usmjeravani su neugodno. Uglavnom su njihovi iskazi djelovali kao vrlo glumački i snažno usmjereni. (Namjerno) neuvrštavanje postavljenih pitanja manipulira danim informacijama u vrlo grub i bezličan format. <br /><br />Ne znam tko je odgovoran za intervjue, ali obavili su užasan posao i time umanjili iskustvo gledanja.<br /><br />Sve u svemu, i dalje fascinantan dokumentarac koji vrijedi pogledati , barem zbog zanimljivih predstavljenih koncepata.
Operacija Škorpion (poznata i kao Kralj škorpiona) ne ubacuje se u najvišu brzinu sve do zadnjih 25 minuta, ali kada akcija dostigne maksimalnu brzinu, donosi neke zaista nevjerojatne scene borilačkih vještina koje zahtijevaju pažnju gledatelja. To ne znači da je prvi sat bezvrijedanÂ samo zato što se u usporedbi s posljednjom borbom, čini malo neodoljivim.<br /><br />Radnja se vrti oko Yuk-Sua, talentiranog crtača stripova koji sanja biti heroj baš poput onih koje prikazuje na svojim crtežima. Kad Yuk-Su spasi mladu sluškinju Siu-Yu koja je prodana u prostituciju, navuče na sebe gnjev njezinog zlog šefa Wa. Predvođeni Sonnyjem, majstorom kung fua u stilu škorpiona, Waovi pristaše daju se u potjeru za Yuk-Su i sluškinjom. Yuk-Suov otac intervenira, ali je ozlijeđen. Nakon što su ih spasili prijateljski nastrojeni bodybuilderi, njih troje se naposljetku sakrije u restoranu s rezancima, čiji je vlasnik njihov prijatelj, Učitelj Yat.<br /><br />Yuk-Su nauči kuhati rezance, ali se također redovito iskrada kako bi potajno jača svoju snagu i uči kung fu pod vodstvom Jeana, učitelja mišićavih hulkova koji ih je spasio. Kad Učitelj Yat mora otići poslom, Yuk-Su ostaje zadužen za kuhinju; međutim, on izlazi kako bi vježbao svoje vještine s Jean, ostavljajući Siu-Yu da služi mušterije. Sonny i njegovi ljudi posjećuju restoran i, zgroženi rezancima koji im se poslužuju, uništavaju restoran.<br /><br />Kad Učitelj Yat sazna da se Yuk-Su iskradao, kaže mu da je trebao naučiti kung fu od njega; ispostavlja se da je Učitelj Yat nekada bio vrhunski ubojica Trijade, sve dok nije odlučio pokušati promijeniti svoj način ponašanja. Pod vodstvom Učitelja Yata, Yuk-Su poboljšava svoje vještine, čak uči i umjetnost udarca bez sjene! Yuk-Su na kraju dobije priliku pokušati postati pravi heroj kada njegov prijatelj, Fatty, objavi da je njegova sluškinja također prodana u prostituciju. S Jean posjećuju Wa predstavljajući se kao francuski čuvari bordela koji traže nove žene. Kad im se predstavi Fattyjeva sluškinja, ona slučajno pogriješi njihovu smicalicu i radnja napokon kreće u velikom stilu. Unatoč njegovim najvećim naporima, Sonny je teško pretukao Jeana i on i Yuk-Su prisiljeni su pobjeći. Po povratku u restoran, Yuk-Su ga nalazi u plamenu; i što je najgore, negativci su pronašli Siu-Yu! Yuk Su, u pratnji Učitelja Yata, vraća se u Waovo mjesto kako bi pokušao spasiti Siu-Yu...<br /><br />Unatoč nekim prilično zabavnim scenama treninga, sporo napredovanje do konačne akcije u Waovoj kući prilično je previše razvučeno i lišeno ozbiljnih scena borbe. Šteta što se dosada nije prekinula pristojnim zapisom u sredini, nego sačuvala sve sočne stvari do kraja.<br /><br />Posljednja borba je ipak vrijedna čekanja u kraj; Won Jin daje zadivljujuću izvedbu kao visoko udarajući Sonny koji skače, okreće se i okreće s nevjerojatnom vještinom i spretnošću, a Chin Kar-Lok daje solidnu izvedbu kao Yuk-Su, umjetnik koji je postao borac. Posebno je dobra i kung fu zvijezda stare škole Lau Kar-Leung (AKA Liu Chia Liang) kao majstor Yat, dokazujući da ovaj oldtimer još uvijek ima ono što je potrebno da razbije guzicu! Iako nije savršen film, Operacija Škorpion ima dovoljno izvanredne akcije u svom finalu da definitivno opravdava gledanje.<br /><br />NB. Možda sam pogriješio neka imena. Moj DVD naziva likove drugačijim imenima od onih navedenih na IMDb-u.
Sherlocka Holmesa (Basil Rathbone) i dr. Watsona (Nigel Bruce) britanska je vlada angažirala da zaštite švicarskog znanstvenika dr. Franza Tobela (William Post Jr.). Ima bombu kojom Britanci žele dobiti rat. Nažalost, zli dr. Moriarty (Lionel Atwill) radi s nacistima i neće prestati ni pred čim kako bi došao do doktora--i njegovog izuma.<br /><br />Premještanje Sherlocka Holmesa u 1940-e zvučalo je kao glupa ideja, ali djeluje iz jednog razloga - Basila Rathbonea. Vjerojatno je on NAJBOLJI kojeg je Sherlock Holmes ikada postavio na ekran. On glumi lik tako dobro (i točno) da nije važno iz kojeg razdoblja rješava zločine. Što se tiče Nigela Brucea kao Watsona...svi imaju problema s tim. Glumi Watsona kao nespretnu staru budalu...to NIJE Watson iz knjiga. Ozbiljno se pitate zašto ga Holmes trpi. Ipak, on ti raste (na neki način). Tu je i Atwill koji se jako zabavlja igrajući Moriartyja - rasprave i borba duhova između njega i Holmesa jednostavno su sjajni! Nikada mi se nije sviđao Dennis Hoey kao inspektor Lestrade - on je takav idiot. Čini da Watson izgleda kao genije. A Post Jr. je prilično dobar kao Tobel (iako mu se naglasak zabavno mijenja!).<br /><br />Ovaj film je složen i traje samo nešto više od sat vremena. Ipak, ima sporih točaka i nikad nisam razumio odjeljak s tajnim kodom.<br /><br />Ipak, vrijedi uhvatiti samo za Rathbonea i Atwill.
Alive<br /><br />Alive je vrlo zabavan SCI-FI film iz Japana. Primijetio sam mnogo razočaranih filmskih štrebera koji su voljeli Versus debitantski film ovog redatelja ili njegov treći film Azumi. Čuo sam da su to filmovi natopljeni krvlju s mačevima i zombijima i svakakvim dobrima. Iskreno rečeno, otišao sam u videoteku po Versus, ali sasvim sam u redu s Aliveom.<br /><br />Ako tražite akciju od početka do kraja od zida do zida, Alive nije vaš izbor. Ima dosta akcije, no ona dolazi kao isplata za cijeli sat razvijanja karaktera. Osobno mislim da je dobro napravljeno i da se isplati.<br /><br />Naravno da je dio zapleta blesav kao i kod mnogih SCI-Fi akcijskih filmova i mislim da su titlovi koji koriste pojam strani objekt mogli zamijeniti s parazitom za veći učinak. Ovaj film je brutalan kad treba biti tako slabog srca, ne mora se primijeniti.<br /><br />Oni su smanjili proračun većim dijelom ograničivši svu radnju na jednu podzemnu zgradu (pogledavši na kocku ) ali film zbog toga ne pati. Još jedan bonus za ovaj film su intenzivne gotičke zamisli koje su napravljene s velikim umjetničkim njuhom tijekom mnogih Flashbackova i sekvenci iz snova. <br /><br />Iznajmite ovo!
Posebnim teleskopom dr. Janos Rukh (Boris Karloff) uspješno dokazuje da je prije nekoliko godina u Afriku pao meteorit koji je sadržavao nepoznati, ali iznimno moćan element. Dr. Benet (Bela Lugosi) formira ekspediciju koju vodi Rukh kako bi locirao element. Neočekivano, Rukh otkriva "Radij X", još moćniji od radija i vrlo radioaktivan, a Karloff postaje kontaminiran i može ubiti bilo koga samo dodirom. U ovom klasičnom znanstveno-fantastičnom filmu između Lugosija i Karloffa stvarno frcaju iskre u razdoblju nakon Drugog svjetskog rata. Redatelj Hillyer iskoristio je nekoliko stojećih scenografija iz serije "FLASH GORDON" koja se snimala u isto vrijeme te ubacio i neke snimke električnih strojeva iz Frankensteina. Universal je javnost držao nesvjesnom specijalnih efekata koji se koriste u ovom velikom klasičnom filmu. Karloff i Lugosi bili su u najboljem izdanju i obojica su uživali radeći zajedno, a uživat će i buduće generacije.
Prvi put sam pogledao ovaj film prije otprilike 11 godina kada mi ga je preporučio moj bivši profesor računovodstva na fakultetu. Bio sam zadivljen što film iz 1968. može tako koherentno i urnebesno prikazati računalni kriminal. Maggie Smith je divna, a Ustinov savršeno glumi "retro hakera". "O Nolo Mio"!!!!!
Ovo bi trebao biti jedan od najsmješnijih TV sitcoma koji su izašli iz Sjedinjenih Država od propasti "Svi vole Raymonda". Warburton je uvijek urnebesan i u tome nadopunjuje ostatak glumačke postave do savršenstva. David Spade nastavlja golicati moju smiješnu kost svojim sasvim jedinstvenim izvođenjem svojih stihova. Nakon oduševljenja britanskom serijom "Coupling", vidim odakle su tvorci "Rules of Engagement" dobili svoju izvornu ideju, ali ovo nije zamišljeno kao "brickbat" - apsolutno briljantni dijalozi i način na koji koji se prenosi potpuno izdvaja ovu seriju. Ali potrebno je više od kompetentne glumačke postave da bi nova serija uspjela, osobito u vrlo teškom polju komedije. Budući da sam veći dio 7 godina bio dio profesionalnog tima za pisanje TV komedija u Australiji, mogu posebno cijeniti ulogu redatelja te perceptivni i kreativni talent snimateljske ekipe. Jedna od rijetkih zamjerki koje imam na seriju je vrlo očito "konzervirani" smijeh. Zasigurno se u snimanju serije mogla koristiti i živa publika.
Na hollywoodskom zapadu te su ruke bile gruba skupina koja je, kad bi došla u grad, prilično naporno zabavljala. Uostalom, vožnja po stazama bila je usamljen posao u danima prije nego što je željeznica stigla do svih dijelova SAD-a. <br /><br />Kolači koji su radili za šefa staze Gila Favora kojeg igra Eric Fleming nisu bili ništa drugačiji. Ali Fleming je bio čovjek od svih poslova, imao je posao za obaviti i angažirao je vrhunsku ekipu da ga obavi. <br /><br />S obzirom na dugotrajnost Rawhidea i činjenicu da su stalni gosti većinom ostali uz njega, u nekom smo trenutku upoznali sve goniče. Neke točke priče bile su usredotočene na sve njih, iako je većina bila s Flemingom i likom Clinta Eastwooda Rowdyjem Yatesom, tipom broj 2 u krdu.<br /><br />Vestern sliku Clinta Eastwooda oblikovao je Rawhide, šteta što se ove češće ne prikazuju. Vjerojatno zato što su rađene u crno-bijeloj tehnici. Da je ovo NBC-jeva emisija, bila bi u boji poput Bonanze i prikazivala bi se jednako često kao te emisije. Mogli bismo vidjeti puno više čovjeka koji je postao legenda poteza.<br /><br />Ironično, upravo je Eric Fleming napustio show prije zatvaranja kako bi snimao filmove. Napravio ih je nekoliko i nadao se da će mu emisija dati ime vrijedno novca. Nažalost, poginuo je na filmskoj lokaciji dok je snimao akcijski film, utopio se u rijeci. Da je poživio, možda bi postao ime poput Eastwoodovog.<br /><br />Clint je preuzeo dužnost šefa staze u prošloj sezoni, a zatim je serija završila. I on je, naravno, postao ikona kakva je danas, i to ne samo u žanru vesterna.<br /><br />Rawhide je bio žestoki vestern koji je imao nekoliko žestokih momaka u njemu. Nema nikakvih posebnosti u ovoj, to su bili radni kauboji koji su samo radili svoj posao i borili se s vremenskim nepogodama i svim situacijama u koje su bili bačeni svake godine.<br /><br />Stvarno više ne rade takve televizijske serije. Kakva šteta.
U vrijeme kada Hollywood misli da je glasnije, brže i krvavije bolje, Manna From Heaven je komičan i dirljiv pogled na nešto o čemu smo svi razmišljali: Što bih učinio da mi hrpa novca padne s neba.<br / ><br />Zanimljivo, likovima je trebalo mnogo godina da shvate da novac nije ništa promijenio u njihovim životima. Svi postaju ono što im je suđeno. Nažalost, u većini slučajeva ono što su postali bilo je nesretno, unatoč njihovoj dobroj sreći prije svih tih godina.<br /><br />Dok Manna nudi poznatu holivudsku priču o Dobrom protiv Zla, ili u tom slučaju, Velikodušnosti protiv pohlepe, ono što izdvaja ovaj film je to što dobro pobjeđuje preobraćanjem zla, a ne gašenjem.<br /><br />Mislim da je važna poruka ovog filma da možete promijeniti svijet... čak i ako to činite jedna po jedna osoba.
Zanemarite zaplet i uživajte u Fred Astaireu koji izvodi maglovit dan i nekoliko drugih plesova, jedan u duu s nesretnom Joan Fontaine. Ovdje vidimo Astairea kako izvodi ono što su u biti "scenski" plesovi u čišćem obliku nego u njegovim filmovima s Ginger Rogers, i prije nego što je naučio kako u potpunosti iskoristiti potencijal filma. Najbolje od svega: činjenica da vidimo Burnsa i Allena prije njihove radio/TV karijere u komediji muža i žene, kako plešu onako kako su morali plesati u vodvilju, a nisu imali priliku plesati u svojim sveučilišnim filmovima Paramount iz 30-ih . (George je nekoć bio instruktor stepa). Njihova dva nastupa s Fredom vrhunac su filma i vrijedi ih čekati. Prvi trio mekih cipela zagrijavanje je za "Chin up" uzbudljivu karnevalsku točku u kojoj njih troje pjevaju i plešu kroz vožnje i druge atrakcije. Čini se gotovo spontano. Obožavatelj Freda Astairea i Burnsa & Allena smatrat će vrijednim podnošenja "zapleta". Vidio sam ovo 4 ili 5 puta i smatram da mi je gumb za premotavanje unaprijed pomogao.
Ok, u početku je izgledalo kao "Shrek" - usamljenik kojeg uporno prati komično olakšanje. Zatim evoluira u nešto stvarno uvjerljivo, kako se postavlja rukavica. A rezultat je ugodan film, koji ima trenutke za koje se slažem da su previše dramatični da ih djeca gledaju (Mannyjeva prošlost, na primjer). Na premisi se očito dugo radilo, kako bi uspjeli napraviti filmski set gotovo bez različitih setova (samo ledene kape i stijene), i tri lika. Dobro je znati da iz toga uspiju napraviti nešto emotivno. Kao što sam rekao, u nekim trenucima može izazvati suze, stoga, djeco, budite upozoreni. Pravo razočaranje je animacija. Ovo nije bilo tako nabrijano kao filmovi priča o igračkama ili Shrek, i vidi se. Ljudi su nerealni, a prije smo vidjeli bolje primjere CGI-ja. Ali ne dopustite da ovo pokvari ploču: kao solo nastup, "Ice Age" je hvalevrijedan. I okupit će mnogo obožavatelja, ne sumnjam. O i da, trenuci s tim malim mišem su neprocjenjivi i kradu.
Svatko kome je ovaj film dosadan beznadni je glupan koji bi se trebao držati filmova o automobilskim potjerama i romantičnih komedija. Ovaj film je zadivljujući i nema dosadnog trenutka. Zašto? Budući da se uglavnom sastoji od inteligentnog dijaloga između stvarnih ljudi u trenutku krize i pojedinosti o njihovim naporima da prežive tu krizu. Ponavljam-inteligentan dijalog! To je ono što karakterizira gotovo sve Rohmerove filmove i zato ih mnogi ne vole. Više vole akciju. Dobro, neka ostatak života provedu gledajući akcijske filmove, dok ćemo mi s ukusom i razlikovanjem nastaviti tražiti ovakve filmove.<br /><br />Rohmera su uvijek optuživali da je "pričljiv". Pa jeste, ali meni je to kompliment, a ne kritika. I Shakespeare je bio pričljiv. Ima li pričljivije predstave od "Hamleta?" Kad god se predmet ili tema umjetničkog djela sastoji od ideja i sukoba oko vrijednosti, nužno mora postojati rasprava o tim idejama i vrijednostima, a to je uglavnom ono o čemu se radi u ovom filmu. Aristokracija i plemićko porijeklo vs. egalitarizam; odanost starim prijateljima koja je stavljena na najveću kušnju kada taj prijatelj krene, za što mi vjerujemo, krivim putem; vrijednost ljudskog života i odgovornost da se pomogne spasiti taj život, čak i ako osoba koja posjeduje taj život nije tako lijepa ili čak vrijedna prezira. (Je li itko ikada čuo za Dostojevskog ili "Zločin i kaznu?") O tome govori ovaj film.<br /><br />Dvoje glavnih uloga u ovom filmu su besprijekorni, kao da su rođeni za ove uloge . Lucy Russell, koja je Engleskinja i govori francuski kao svoj drugi jezik, posebno je briljantna. Učinite si uslugu i pogledajte ovaj fascinantan film. Možda je to posljednji film ovog majstora ekrana.
Ovo je spora priča. Bez akcije. Bez lude neizvjesnosti. Bez naglih iznenađenja. Ako ne možete podnijeti gledati film o dvoje ljudi koji samo razgovaraju i šetaju, o priči koja se polako razvija do samog kraja i o ljubavnoj romansi, ne gubite vrijeme i novac. <br /><br />S druge strane, ako volite dijalog, majstorsko pričanje priče, ideje koje potiču na razmišljanje i pronalaženje prave ljubavi u tkivu života, onda je ovo vaš film. Ipak, preporučujem da pogledate ovaj film kada ste najbudniji, jer tempo, glazba i cjelokupni ton filma mogu vas dovesti u raspoloženje za skupljanje vune. Zaista je fantastično. Stvarno to mislim.<br /><br />Ethan Hawke i Julie Delpy ponekad iritiraju svojim manirima, ali, srećom, kemija između njih dvoje čini glumu vrlo prirodnom, toplom i nježnom. Glume i osjećaju jedno drugo od samog početka, te se osjećate kao uljez.<br /><br />U njihovim razgovorima ima izvrsnih komentara o mnogim temama koje će potaknuti na razmišljanje i razgovor između vas i vašeg partnera. Mislio sam da je preduboko i previše raznoliko za tako mlade likove, ali možda podcjenjujem njihovu inteligenciju. Ipak, to nije uništilo film.<br /><br />Cjelokupna priča je vrlo jednostavna što, po mom mišljenju, filmu daje šarm i naposljetku snagu.<br /><br />ZAKLJUČAK: Tijek filma je usporiti. Dijalog je fascinantan. Priča se gradi nježno, sustavno i sadržajno. Priprema do finala je zadovoljavajuća i na kraju nagrađuje.
Nikad nisam sreo niti jednu osobu (od stotina) koja je mrzila ovaj film. Kladim se da je svatko tko ga poništi sitni saboter ili njegova žrtva. Ovaj film ima sve. Zapitajte se: "Jeste li obožavatelj...?" Onda idite pogledati "Laputa".<br /><br />To nije moj omiljeni film, ali moj omiljeni JESTE u režiji iste osobe (Hayao Miyazaki). U svakom slučaju, ovaj mi je među pet najboljih. I vidio sam PUNO filmova.
Kad je ovaj film prvi put objavljen, promoviran je s izrazito nemaštovitom sloganom "Prljavi Harry opet radi". Bez obzira na to što ovom pitchu nedostaje originalnost, više je nego nadoknađeno njegovom potpunom i potpunom točnošću. "Sudden Impact" zadržava sve aspekte koji su prethodna tri filma o Prljavom Harryju učinili tako uspješnima - uski ritam, uvjerljiv zaplet, snažne sporedne likove, beskrajnu pucnjavu i suh humor. Neki od ovih elemenata ne samo da su zadržani nego i pojačani - ovo je lako najmračniji, najkrvaviji i najotvorenije desničarski nastavak franšize.<br /><br />Zaplet je pomalo intrigantan: nakon ubojstva smiješnog broja huligana, inspektora Callahana njegovi nadređeni šalju na prisilni "godišnji odmor" u uspavani obalni gradić San Paolo. Dobio je zadatak istražiti pozadinu nedavne žrtve ubojstva koja je upucana u genitalije prije nego što je izbavila (bez sumnje značajnu) bijedu drugim hicem u glavu. Na početku filma, publika je upoznata s identitetom ubojice - umjetnice po imenu Jennifer Spencer (Sondra Locke) koja lovi razbojnike koji su grupno silovali nju i njezinu sestru na zabavnom sajmu prije desetak godina. Ovaj incident prikazan je u vrlo uznemirujućem flashbacku, čiji se djelići ponavljaju prije svakog novog ubojstva. Kako se sve više tijela počinje pojavljivati ​​s istim M.O, Harryju postaje jasno da i šef lokalne policije i njegova nova ljubav (pogodite tko?) znaju više nego što govore. Da stvar bude još kompliciranija, nekadašnji silovatelji shvaćaju tko ih lovi i počinju žestoko uzvraćati.<br /><br />"Sudden Impact" nudi nemilosrdnu akciju od početka do kraja. Clint Eastwood je sam režirao ovaj film i znalački upravlja nizom scenografija koje kulminiraju u uzbudljivom vrhuncu. Izvedba Sondre Locke učinkovito prenosi spoj nemilosrdnosti i krhkosti koji definiraju njezin karakter. S obzirom na to, pošteno je zapitati se je li druga glumica (koja u to vrijeme nije bila Eastwoodova družica izvan ekrana) mogla dodati više karizme i dramatične težine ulozi - Theresa Russell i Cybill Shepherd padaju na pamet kao mogući kandidati. Članovi sporedne postave koji su znatno iznad svoje težine uključuju Alberta Popwella kao Harryjevog partnera Horacea, Paula Drakea kao psihopatskog Micka i pravu scenografiju Audrie J. Neenan koja tumači opakog Raya Parkinsa. <br /><br />Međutim, film ima nekih primjetnih problema - neki od podzapleta (netrpeljivost između Harryja i bande dvadesetogodišnjaka, osveta mafije protiv njega) zauzimaju previše vremena na ekranu i zapravo nemaju bilo kakav značaj za širu priču. Njihova jedina prava upotreba je podizanje broja tijela do apsurdnih razina. U prvoj polovici filma ponekad se čini da Prljavi Harry puca u ljude češće nego što mora na zahod. Međutim, film napreduje u najvećoj brzini i trokutasta igra mačke i miša između Callahana, Spencera i njezinih bivših mučitelja postaje sve važnija. Ovaj drugi sat jasno daje do znanja da bi ogoljeni i malo refokusirani scenarij "Iznenadnom udaru" dao potencijal da bude prvorazredni triler u neo noir stilu koji bi mogao podići seriju na novu razinu, ali je još uvijek sadržavao više nego dovoljno .44 magnum heroics da zadovolji Harryjeve lojaliste. Umjesto toga dobivamo film koji su Eastwood i Warner Bros. očito željeli snimiti - izvrsno izveden, ali prototipski akcijski film iz osamdesetih koji uglavnom odbija posebno izazivati ​​inteligenciju publike kojoj je namijenjen. <br /><br />Ovo je bila daleko najveća zarada serije na kino blagajnama i nije teško shvatiti zašto. Premda nije film kakav je mogao biti, ovo je još uvijek velika zabava bez okidača. Čak i nakon ponovljenih gledanja, uljepšat će vam dan.
Prilično blesav mali film koji bi vam se mogao svidjeti.<br /><br />Iako je ponekad prilično otrcan i klišejski, svejedno funkcionira i čini dobru čistu zabavu. Pet timova angažirano je u lovu na smetlare i međusobno se bore i bore se za pobjedu u cjelonoćnom natjecanju - samo iz čiste radosti "znajući da je vaš najbolji tim."<br /><br />Važno je po nekoliko debija na ekranu, uključujući Prva filmska uloga Davida Naughtona nakon njegovih reklama Dr. Peppera "Be a Pepper" i prije njegovog velikog hita iz 1981. "American Werewolf in London". Također prikazuje Paula Ruebensa u, vjerujem, njegovoj prvoj roli Pee Wee Herman-esquire godinu dana prije nego što je postao poznat po tome. I na kraju, ali ne manje važno, gospodin Spin City i sam Alex Keaton, Michael J. Fox ovdje dobiva svoju prvu filmsku ulogu. Obožavatelji će zapamtiti Stephena Fursta kao Floundera u Animal House. Osim toga, nema imena, ali samo smiješni likovi.<br /><br />Sumnjam da je ikad dospio na DVD, ali vjerojatno još uvijek postoje neke VHS kopije koje lebde okolo i mogli biste čak uhvatiti kasnu, kasnu emisiju nekad. Ako to učinite, vrijedi vas gledati. Možda ćete ga mrziti, ali također može postati neobičan mali film koji ćete zavoljeti.
Grand Canyon spada u vrlo rijetku kategoriju: to je vrlo pametan film, s vrlo pametnim dijalozima i hranom za razmišljanje posvuda od početka do kraja. Imam dojam da nikada nije dospio na zasluženo mjesto (i neće) zbog svoje jednostavnosti. Ovakav film treba osjetljive promatrače. Šteta što me IMDb tjera da napišem deset redaka, jer to u ovom konkretnom slučaju nikako nije potrebno. U svakom slučaju, kako bih ispunio ovaj zahtjev, reći ću vam da je slaba točka filma, ako uopće postoji, u glumi: ne da je loša, ali mogla je biti puno bolja. Izuzetak je Kevin Kline koji je bio savršen. Samo naprijed i gledaj to.
Nadam se da su pisac, redatelj, montažer i skladatelj (i ne zaboravimo producenta) ovo pročitali... jer je njihov rad na ovom filmu bio doista nevjerojatan. Dopustite mi da počnem tako što ću reći da nisam ni na koji način povezan s ovim filmom. Ja sam samo običan tip koji je obožavatelj ovog filma oko 12 godina i pogledao sam ga oko 8 puta.<br /><br />Svaka sekunda ovog filma je dirljiva. Svaka scena je klasična. Gluma je prava. Film je iskren. Možete se odnositi prema ovim likovima kao prema ljudima, a ne kao prema glumcima.<br /><br />Ova priča prati tri različita ubojice u različitim fazama njihovih života. Priča je pomno osmišljena i svaka podzapleta je isprepletena i isprepletena, kulminirajući porukom koja nas tjera na razmišljanje o vrijednostima dobra i zla koje svatko od nas nosi u sebi.<br /><br />Crispen Glover, Daniel Roebuck, Dennis Hopper i Joshua John Miller (kao 12-godišnji dječak) daju apsolutno nevjerojatne, stvarne izvedbe. Gledao sam ovaj film otprilike 8 ili više puta i još uvijek sam toliko zadubljen u njihove izvedbe da zaboravim da gledam film. Tako je dobro. Bravo svima koji su radili na ovome. Sjajno.<br /><br />Glazba je također izvrsno usklađena i proganja. Uz odabranu glumačku postavu, pažljivo odmjerenu montažu i tempo, raspoloženje i ton, pa čak i temu, redatelj je donio neke od najboljih odluka za film koji sam ikada vidio.<br /><br />Ovaj film je stvaran. to je iskreno. To je pravo filmsko iskustvo koje nikada neću zaboraviti. Možda niste zainteresirani za temu, ali to je nešto što ne možete zanemariti. U konačnici, radi se o tome da su ljudi ljudi... i svatko se s tim može poistovjetiti. Preporučam ovaj film ljubiteljima drame, napetosti i horora iznad svih drugih filmova.
Jako sam uživao gledajući ovaj dobro odglumljeni film! Dobro su ga odglumili, posebno glumica Helen Hunt i glumci Steven Weber i Jeff Fahey. Bio je to vrlo zanimljiv film, ispunjen dramom i neizvjesnošću, od početka do samog kraja. Preporučamo da svatko odvoji vrijeme i pogleda ovaj film napravljen za televiziju, izvrstan je i ima sjajnu glumu!!
Ovo je jedan od najboljih filmova koje sam pogledao posljednjih godina. Belmonndo i Deneuve blistaju u svojim ulogama, on kao naivni vlasnik plantaže, a ona kao zagonetna prevarantica. Riječi neće opravdati ovo remek-djelo, dovoljno je reći da je ovo film koji istražuje tamniju stranu ljubavi i bol, poniženje i sposobnost samozavaravanja koji idu uz to, iako je odjeven kao film noir. Zaboravite onaj slabašni remake s Jolie i Banderasom, umjesto toga pogledajte originalni članak i priuštite si trenutke velike kinematografske ljepote.
Ovaj film je zaista jedinstven. Stvarno hvata duh predstave, ali je čini zabavnom modernoj generaciji. Romansa između Tromea i Julije bila je uvjerljiva i erotična, a nije bila potegnuta mnogim adaptacijama. Također je tako smiješno da sam skoro plakao od smijeha.<br /><br />Kao i kod većine Troma, to je u tvoje lice, tabu teme, krv i seks, a opet dodaje nešto stvarno dobre glume i Shakespeareove radnje. Stvarno morate pogledati ovaj film da biste povjerovali!<br /><br />Ima nekoliko smiješnih šala u odjavnoj špici (najbolja odjavna špica koju sam vidio od Hot Shotsa) hrpu Trominih viceva, kao i opću satiru i shakespearea ref. A Lemmy iz kuće Motorhead pripovijeda. Posudio sam ovaj film prijatelju i imao sam gotovo nemoguć posao da ga vratim. Troma u svom najboljem izdanju, ovaj film je stvarno dragulj, i ide u mojih top 5 omiljenih filmova svih vremena. <br /><br />Iako to nije film koji biste gledali sa svojom mamom i mogao bi uvrijediti neke ljude. Za sve one kojima je dosadilo kino na trčanje, s otkačenim smislom za humor MORATE POGLEDATI OVAJ FILM.
Rat kod kuće je sjajna serija i ne razumijem jer je poništena. Molim vile nešto da nastavimo sa ovom jako lijepom televizijskom serijom, sa izvrsnim i divnim glumcima, dobrim recitacijama i dobrim situacijama, molim vas želimo treću seriju i još toliko novih epizoda. molim te!!!! Želio bih ako je moguće nekako doći do ovoga i poslati zainteresiranim forehand poštom, jer mogu vam reći da je ovdje u Italiji ova serija vrlo voljena, kao iu drugim zemljama Europe komoda na primjer u Španjolskoj. U učincima, kao što sam gore napisao, ono što pogađa ovu televizijsku seriju je dobro recitiranje glumaca, ali i iskrenost kojom se tretiraju brojna pitanja od istinske važnosti. Mislim da su obje jedne od najboljih američkih televizijskih serija stigle na talijanske ekrane zadnjih godina. Molim te!!!!
Previše je novih stilova sitcoma, ali onaj koji najbolje funkcionira je staromodan način s publikom i zatvorenim prostorom. Taj show iz 70-ih je izvrstan primjer. Kad je serija došla u eter, nitko nije čuo za Kurtwooda Smitha i Debru Jo Rupp, a kamoli za adolescente koje sjajno igraju Topher Grace i Ashton Kushton (obojica napuštaju seriju ove godine kako bi se posvetili drugim interesima) Volio bih da Topher ostane jer je serija počela o njegovom liku, Ericu, i njegovom bliskom krugu prijatelja. Ashton je već John Travolta našeg vremena. Sjetite se kad je John bio zaljubljen u Dianu Hyland iz Osam je dosta, sjetite se Ashtona s Demi Moore. Glumačka postava nam nikad nije bila poznata, što je dobro jer slavna osoba može pokvariti postavu. Nedostaje mi Mo Gaffney koji je glumio Donovu djevojku Joanne. Nedostaje mi Lisa Robin Kelly kao izvorna Laurie, zamjena joj nije mogla parirati i žao mi je zbog toga. Svidjela mi se uloga Tommyja Chonga kao potrošene, ali voljene očinske figure Stevena Hydea. Voljela sam gledati Tanyu Roberts osim Charliejevih anđela. Svidjela mi se Brooke Shields koja je glumila Jackienu mamu. Doista je pokazala svoj glumački talent prije odlaska na Broadway. Ova predstava je oduševila s mnogo iznenađenja. Nadam se da će ova predstava trajati dulje iako 2 člana njihove postave odlaze, ali nadam se da neće ostati predaleko predugo. Volio bih da kreatori serije, Bonnie i Terry Turner, koji su također stvorili moju drugu omiljenu emisiju, Third Rock from The Sun, budu uspješniji na Foxu nego što su bili na NBC-ju koji je sabotirao njihovu emisiju. Turners nisu lutke i nadam se da će u budućnosti stvarati više ovakvih emisija.
Jako mi se svidio AWTWB Toma Barmana. Samo ga moraš pustiti da te obuzme i uživati ​​dok traje i ne očekivati ​​ništa. To je kao da sjedite na terasi kafića uz pivo, na ljetnom suncu, i gledate ljude koji prolaze. Poslije toga sigurno nećete razmišljati, to je istina, ali to nije preduvjet za dobar film. Samo iskustvo tijekom filma je sjajno.<br /><br />Osjetio sam da je bilo nekoliko niti koje su se mogle malo više razraditi, ali budući da sam obožavatelj Lyncha više me nije toliko briga :) <br /><br />I *sviđao mi se* stil ili štih ovog filma. Glatka je, ali svježa, a soundtrack je prekrasan. Svaki ljubitelj glazbe će se oduševiti AWTWB-om, uvjeravam vas.<br /><br />Dajem mu 8 od 10.<br /><br />(glazbeno 10 od 10 )
Čitao sam neke komentare drugih korisnika i odlučio sam i ja staviti jedan. Neki od korisnika zaglavili su u 'realističkom' tipu mentaliteta. Ovaj je film trebao biti 'fantazija'... zabavni film 'što ako'. Nikada nije trebalo biti 'stvarno' ili ozbiljno. Bilo je potpuno uživanje za sve koje sam poznavao kad je izašlo - iako je zasjenilo tragediju eksplozije Challengera... Imao sam 30 godina u to vrijeme i potpuno sam uživao u ovom - moj mali sin također ga je volio! Kasnije sam to podijelila sa svojom kćeri i njoj se također svidjelo. SpaceCamp je zabavan obiteljski film u kojem treba uživati ​​upravo zbog toga - zabave. Svi 'realisti' na svijetu trebali bi se razvedriti ili držati se gledanja dokumentaraca ili dokudrama i izbjegavati bilo koju drugu vrstu filma. Tako mi je žao za one mlade ljude koji su prvo pogledali ovaj film, a zatim su mogli otići na pravi SpaceCamp (jedan u Alabami i jedan u Vandenberg AFB u Kaliforniji) - sigurno su otišli očekujući da će pronaći istu vrstu okruženja koje je prikazano u film i onda su se osjećali 'razočareno'...Pretpostavljam da im roditelji nisu objasnili razliku između fantazije i stvarnosti. Oh dobro. Ako volite fantastično-zabavne filmove, a niste pogledali ovaj, toplo ga preporučujem! Uživati!
Za početak, oduvijek sam bio obožavatelj crtića o Batmanu jer je tema toliko univerzalna, 'da svatko živ ima svoj alter-ego'. To je istina u Mystery of Batwoman. Iako je sveukupna priča dobra, razočaran sam što ovime nisu učinili mnogo za franšizu.<br /><br />Tijekom filma pokušavate saznati tko je identitet Batwoman, nažalost. to možete saznati jednostavnim pregledom zasluga objavljenih na ovoj web stranici (pa ako već niste vidjeli, nemojte ići tamo). Bio sam pomalo razočaran što nisu snimili duži film. 75 minuta je prekratko za bilo koji film. Tajni identitet Batwoman također dolazi prerano u filmu, nekako na sredini, i postaje antiklimatičan nakon toga jer znate da će dobri dečki uvijek pobijediti i da će novi lik poznat kao Batwoman nestati nakon što film završi.< br /><br />Također nisam siguran u novi stil animacije koji se koristi u ovom filmu. Volim elegantne nove likove, ali trebalo bi biti više detalja tamo gdje su detalji potrebni. Neki dijelovi animacije izgledaju toliko nezgrapno i kruto da vam odmah privuku pažnju skrećući pozornost s priče. Također mi se nije baš svidjela svijetla atmosfera korištena u većini scena, na neki način gubi mračni i gotički dojam koji je Batman. Slično tome, trebali smo saznati više o osobnosti žene šišmiša kako bismo mogli izgraditi isti duboki osjećaj suosjećanja kao s Bruceom Wayneom. Također mislim da je borba s Baneom trebala biti bolje odrađena. U tipičnom dječjem maniru, zločesti dečko prelako doživi smrt tako što se spotakne, padne, udari ga struja ili učini nešto glupo što mu smeta. Kad bolje razmislim, ni u ovom filmu nije prolivena niti jedna kap krvi.<br /><br />Zaključak, dobar je zabavan film i preporučujem svima koji su obožavatelji Batmana da ga pogledaju. Ima dobru priču, univerzalnu privlačnost, pa čak i izvrsnu glumu. Samo bih volio da su mogli unijeti trajniju promjenu u priču tako što su natjerali Batwoman da ostane kako bi stvari bile zanimljivije. Ne samo da je predstavite i onda izbacite kada završi. Također bih volio vidjeti da netko drugi napokon odgonetne misterij za promjenu. Da netko drugi osim Batmana riješi misterij i da ga kasnije upozna s detaljima.<br /><br />Nadam se da će biti još animiranih filmova i veselim se vremenu kada ćemo stvarno moći vidjeti prekid između Brucea Waynea i Barbre Gordan. On ju navlači vječito i ne voli je i ne mogu vjerovati da je bila toliko glupa da se zaljubi u 20 godina starijeg. Također želim vidjeti vrijeme kada Tim Drake odlazi jer mu je muka od starca. Ukratko, želim vidjeti sve stvari koje su dovele likove tamo gdje će biti u Batman Beyond. Inače će ista ponovljena formula završiti brže nego da su jednostavno odlučili nastaviti s pričom.<br /><br />
Od svih verzija Odiseje (ili bilo koje grčke mitološke priče što se toga tiče), ovo je po mom mišljenju najbolja od svih. Gotovo vjeran izvornoj priči - uz neka manja odstupanja i izostavljanja, npr. odsutnost Scile i Haribde i činjenica da svinjar Eumej prepoznaje maskiranog Odiseja u svojoj kolibi - realna gluma i autentična scenografija i kostimi pridonose tome da ovo bude doista nezaboravno remek-djelo, a ne neki hollywoodski B-film s mačem i sandalom. Bez obzira na to što su dijalozi i titlovi u potpunosti na talijanskom, ako je netko upoznat s pričom, još uvijek može shvatiti što se događa i što glumci govore (pod uvjetom da imate dobar pri ruci tekst Odiseje pri ruci). Barem jesam, i to toliko da me to nadahnulo da učim talijanski jezik kako bih još više cijenio film.
Sjećam se da sam gledao ovaj film kad sam imao oko 7 godina; i tada me to šokiralo. Gledao sam nasilan film prije, ali nikad nisam vidio film s posljedicama i stvarnošću nasilja. Ovaj film ne samo da to pokazuje, već također pokazuje kako ljudi mogu promijeniti svoje živote i odabrati sreću. Ono što je ovaj film učinio, a srušio se nije uspio jest biti istinit. Crash je pokušao pokazati koliko je rasizam loš (a Crash je zapravo imao ugrađenu antiazijsku pristranost) i pristupiti tome s moralno superiorne pozicije. Grand Canyon je došao na stvari iz tako sirove i stvarne perspektive da zapravo završava na višem terenu od sudara. Pogotovo kada usporedite završetke. Završetak sudara je ovaj navodno zgodan mali kraj koji sve povezuje. Dok Grand Canyon jednostavno završava tiho, gdje znate da se ništa neće promijeniti u životima likova, ali to je zato što i život ide dalje, nema odgovarajućeg kraja. Bez obzira koliko ste dobri...loši. Ne postoji kraj poglavlja da bi se počelo drugo.
Gluhu tajnicu Carlu (Emmanuelle Devos) maltretiraju njezini zločesti muški kolege.<br /><br />Kada sugeriraju da joj treba asistent, to se čini kao posljednja uvreda, ali kada je prvi kandidat bivši robijaš Paul ( Vincent Cassel) ona zgrabi priliku da promijeni svoj život.<br /><br />Carla prikriva njegove pogreške, a on joj, željan da ide ispravno, nevoljko pomaže da se osveti svojim kolegama.<br /><br />Kada Paul zamoli Carlu da mu uzvrati uslugu, ona se nađe uvučena u kriminalno podzemlje kojim vlada nemilosrdni morski pas usamljeni Marchand (Olivier Gourmet).<br /><br />Prepoznavši njezinu sposobnost čitanja s usana kao oružje za koje nitko ne bi pogađao, njih su dvoje krenuli vidjeti pravdu zadovoljenom.<br /><br />Treći dugometražni film francuskog redatelja Jacquesa Audiarda "Čitaj mi s usana" djelo je koje prkosi žanru, prebacujući se s mračne društvene komedije na instinktivni triler punim gasom.
Kad sam prvi put pogledao film, mislio sam da je sladak - obiteljski film. Međutim, tijekom ostatka noći i sljedećih nekoliko dana, pametni trenuci i smiješne rečenice neprestano su se vraćale u moje misli i naš razgovor... Puno se toga događa, klasični elementi farse, dobra gluma karaktera i Wendie Malickova priča je samo histerična. Označiti ga kao "film za dobar osjećaj" poništava duhovitost i zabavu - pametniji je nego što se čini, baš kao što je i "Život je divan".
Ovaj vas film uvlači od samog početka jer privlači našu pozornost priznavanjem, da, da ova priča počinje klišejem - pogreb.<br /><br />U drugim rukama osim Judinih, ne bih nisam mu dao 8 jer se ovaj materijal ponavljao iznova i iznova: veliko ponovno okupljanje nekoć slavnog, odaberite jedno molim, tima, vojnog voda, kazališne grupe, pjevači, bend.<br /><br />Ali ovaj se film nikad ne spušta do jeftine sentimentalizacije, a kad pomislite da će tako krenuti, odleti u drugom smjeru. Primjer za to je cvijeće koje obožavateljica šalje Judi.<br /><br />Članovi benda su zanimljiva grupa i također jašu iznad klišeja. Jedan je u zatvoru, jedan je pronašao religiju, jedan je alkie, a jedan je potonuo u demenciju. Ali radost života koju je ponovno otkrila Judi, potaknuta interesom svoje unuke, nosi nas i tjera da previdimo ponekad jednostavnu prirodu radnje.<br /><br />Glumačka ekipa je tko je tko od talenta, Leslie Caron, neusporediva jazzistica Cleo Laine sa svojim nevjerojatnim visokim notama, posljednja izvedba Joan Sims, brava Joan, slatka kao gumb koketni Ian Holm koji se zabavlja, a Olympia Dukakis kao raspuštenica koja grabi novac i živi u gorju Škotske sa svojim ghillijem i svojim viskijem. Završna scena je standardna holivudska hrana, osuđujuća djeca zvijezde pretvorena su u zabavu- dragi navijači, stari ljubavnici ponovno ujedinjeni, mladi zaneseni starom glazbom. Život bi trebao biti ovako jednostavan. Ali gledao bih ga ponovno, i namjeravam, s vlastitom unukom. Jer u pravim rukama, ponekad jednostavno voliš ove drske stare klišeje. 8 od 10.
Postoji mnogo materijala iz stripova i romana Modesty Blaise koji bi bili izvrsni u filmu. Nažalost, učinjeno je nekoliko pokušaja i nisu uspjeli ispuniti veliki potencijal lika. Dakle, ne, ovo nije Modesty koju poznajete iz stripa (trenutačno reprintiran u lijepim izdanjima Titan Booksa). Ovo je Modesty nekih 5 ili 6 godina prije prvog stripa, i prema onome što možete zaključiti iz njezine pozadine, to je točno.<br /><br />Miramax je imao filmska prava na lik, s Quentinom Tarantinom djelujući kao zastupnik i tehnički savjetnik. Rani nacrti projekta Miramax pokušavali su adaptirati jedan od najboljih romana, ali su uvijek uspijevali izostaviti neki ključni element. Tarantino nije bio zadovoljan ni s jednim od njih te je ponudio da ukloni njegovo ime iz projekta kako bi mogli nastaviti. Na čast studiju, htjeli su ga zadržati u procesu, jer su znali da je "dobio" lik i njezin svijet. S obzirom da su prava za film blizu isteka, odlučili su isprobati sasvim drugačiji pristup. Rezultat je bio "Zovem se Modesty", mali film s direktnim video zapisom koji predstavlja lik.<br /><br />Film ne predstavlja Willieja Garvina ili Sir Geralda. Ovi su likovi važni za Blaiseove pustolovine u većini objavljenih priča. Ono što ovaj film postiže je pokazivanje snage njenog lika. Nikada ne gubi prisebnost i nikada ne sumnjate da je ona glavna čak i nenaoružana u sobi punoj gangstera s oružjem. Većina filma odvija se u kasinu, što je nedvojbeno uštedjelo novac na produkciji. Nema veze. Film ne djeluje tako jeftino. Umjesto toga, daje prilično sveobuhvatnu (i uvjerljivu) pozadinu lika i pokazuje koliko daleko ona razmišlja unaprijed. Bude li Miramax sada adaptirao bilo koju od stripova ili romana, lijepo su postavili pozadinu lika i neće morati trošiti puno vremena na njezino "podrijetlo". Shvaćam da riječi "Direct-to-Video" ne ulijevaju povjerenje, ali ovaj film vrijedi pogledati.
Prije svega, unatoč niskoj ocjeni na ovoj stranici, vidio sam nešto sasvim vrijedno u ovom filmu i rado ću to braniti. I ne, nisam ni na koji način povezan s ekipom...<br /><br />Slučajno sam naišao na DVD Vjetra i imao sam snažan osjećaj da neće biti baš poput opisanog video pakiranja. Pa sam riskirao i bio ugodno iznenađen ovom čudnom, vrlo različitom dramom. Pretpostavljam da su reklamiranje i sažetak DVD-a djelo MTI Home Videoa kako bi se uhvatilo za iznajmljivanje ili prodaju (slovna oznaka "Ljubav dolazi u mnogim oblicima" promijenjena je u "Teror dolazi u mnogim oblicima"). Naravno, posudba i prodaja manjih filmova uvelike ovisi o privlačenju pozornosti osobe, pogotovo ako nikad prije nije čula za film (sličan slučaj dogodio se s filmom THE ITEM). To je vjerojatno ono što radi protiv ovog izdanja, jer obožavatelji horora čitaju opis "drevnog vjetra" koji sa sobom nosi "predznake apokalipse". Lako je pomisliti da je to ono o čemu se radi u ovom filmu i da će neke studente u priči pretvoriti u lude divljake koji kreću u ubilački pohod. Dakle, u vrijeme kada je ova recenzija predana, najvjerojatnije je razlog niže ocjene na IMDb-u. Mogu razumjeti ljude koji se uzrujaju i misle da ih je taj sažetak prevario, videći apokaliptični uvod, ali zatim prožive mračnu dramu. Mogu oprostiti marketinški izbor budući da sam uživao u Vjetru i mislio sam da je to osvježavajuća promjena u ritmu u odnosu na glavne holivudske ponude, samo da ako se ciljnoj publici posveti pažnja, više bi moglo dati višu ocjenu.<br /><br />"Vjetar" u ovom filmu u osnovi je samo metafora za društvo, a priča je o četiri prijatelja koji donesu neke loše odluke i kako se njihovi životi brzo pretvore u živote očajničkog samoodržanja. Nakon što su otišli predaleko u 'održavanju lekcije' jednom od svojih, dolazi do smrti i svatko pokušava spasiti svoj položaj. Manipulacija među njima postaje norma, a na kraju vidimo kako samoodržanje postaje njihova glavna motivacija umjesto dobre prosudbe. Od civiliziranog do divljeg, u osnovi. To je vrlo očito u cijelosti primjećujući da su upotreba noža, grana kao palica, šaka i udaranja instrumenti nasilja umjesto oružja. Ovi likovi, na neki način, rade sve pogrešne stvari iz pravog razloga samo kako bi ostali u tijeku situacije budući da su stvari već otišli predaleko. Iako postoji mnogo impliciranih nasilnih slika, zanimljivo je vidjeti da nema psovanja i golotinje. <br /><br />Ono što ide u prilog Vjetru su "nepoznati" glumci. Prvobitno su bile zamišljene veće zvijezde, ali smatram da bolje funkcionira kada imate manje poznate, sposobne glumce. Na ovaj način možete ući u priču, a da ponekad ne pomislite "oh, to je, na primjer, Tom Cruise", umjesto stvarne izmučene osobe koja se nosi s neobičnom situacijom. Čak i neobični razgovori (kao između Mica i Billyja u polju, i Mica koji se suočava s Claire u njezinoj spavaćoj sobi) dobro se drže i osjećaju se prilično prirodno u neobičnom svemiru Fairviewa... koji ima ugodne domove, šumu i široka polja. Stalno sam razmišljao o mirnim krajolicima koji skrivaju mračnije tajne u filmu The Reflecting Skin, koji redatelj Michael Mongillo spominje kao inspiraciju u svom komentaru. <br /><br />Vjetar uspijeva prenijeti poruke, a da se ne opterećuje time.<br /><br />Naravno, ako pažljivo pogledate, vidjet ćete mnogo simbola i dijaloga koje bi drugi redatelji jednostavno udarati te po glavi s. Čak sam shvatio zloglasnu "scenu ljubljenja" između Claire, Johna i Billyja unutar konteksta priče, a da me nije iznenadilo što se dogodilo. Još uvijek me čudi kako neki ljudi (uglavnom dečki) koji se žale na dva muškarca koji se ljube u sceni očito ne bi imali problema da se umjesto toga scena ljube s dvije djevojke. Ovdje je sve lijepo uređeno, a dodatna gledanja će učiniti stvari jasnijima, a da vas ne natjera da stenjete i kažete "o, čovječe, kako mi je TO promaklo..." Stvari postupno tonu i cijenio sam to. Ili biste također mogli poslušati komentar na DVD-u za više stvari otkrivenih!<br /><br />Za one od nas koji su "shvatili" namjere ovog filma, Vjetar je dašak svježeg zraka (bez namjere igre riječi) u vrijeme kada se većina filmova snima SAMO kako bi zaradili novac i čuli kako izbacuju druge filmove iz njihove "konkurencije na kino blagajnama" kada se spomenu na Entertainment Tonight ili CNN.<br /><br />Godinama kasnije, uvijek velika mala otkrića kao što je Vjetar koja mi ostaju u mislima, a ne obrađene uspješnice vođene zvijezdama.<br /><br />Zaobiđite marketinški trik MTI Home Videoa i možda će vam ovo biti doista zanimljiva priča. Toplo ga preporučujem prijateljima koji traže neobične filmove poput ovog.
Showtime pada negdje sjeverno od onoga što su neki kritičari govorili, i malo južnije od onoga što sam očekivao prije nekoliko mjeseci kada sam prvi put čuo da se Eddie Murphy i Robert Di Niro udružuju u komediji. Sve u svemu, bilo je prilično dobro! Što se tiče zločina ili policajaca iz "stvarnog života"-- i zapleta, što se toga tiče-- to je prilično nelogično, ali DUH--- ovo je komedija. Također, dok su specijalni efekti, potjere, snimke iz zraka i dizanje nebodera u zrak bili prisutni, ali niži od Schwartzeneggerovog filma, smatrao sam da je to pomalo zamorno i pretjerano. Na stranu osjetljivost 11. rujna, što se mene tiče, sve te stvari s piro-tehno hiperefektom postale su stvarno zastarjele u posljednjih nekoliko godina. Činilo se kao jadna zamjena za karakterizaciju, priču i privlačne emocije. Nadam se da je manja količina toga u "Showtimeu" pokazatelj trenda u Hollywoodu. Trend prema dolje, manje upotrebe glupih, manje upotrebe zgrada koje eksplodiraju.<br /><br />Di Niro i Murphy dva su moja favorita. Njihova prisutnost na ekranu i karizma-- pa čak i dubina njihovog karaktera-- bili su "užitak za gledati" mnogo godina. To se ovdje ne može odbaciti --- oni su angažirani glumci, zabavni i privlačni u ovom filmu. Ne mogu staviti prst na to, ali možda su eksplozije, pretjerani FX i sve to umanjilo konačni proizvod??? Možda, ili je to bilo nešto drugo, ili kombinacija faktora koji daju osjećaj da film nije postigao svoj najveći potencijal. Što god bilo, "Showtime" je bio zabavan-- vjerojatno ću kupiti DVD kad izađe-- ali imao sam osjećaj da to ipak nije sve što je moglo biti. Barem ne sve čemu sam se nadao.<br /><br />Vrlo dobar film, ali ne i sjajan film. Dao sam mu 8 od 10.
sam film je apsolutno briljantan, to zujanje, ta žurba koja vas tjera da samo poželite izaći, potrošiti svoju plaću i izgubiti se. To je ono o čemu se radi vikendu, to je naša higijena gdje se možemo okupiti kao jedno i biti ono što jesmo bez brige na svijetu. Film je slojevit u dubinu, a dijalozi su mjestimično na mjestu, posebno s Jipom. Sami likovi odmah su simpatični, jedan posebno je očito lik Dyersa i njegova gledišta o tome što je zapravo "Ratovi zvijezda", genijalno.<br /><br />Ako ikada imate sat vremena za ubiti prije izlaska , držite se ovoga, odmah ćete osjetiti kako vam raste samopouzdanje, svakako ga preporučujem.
Ovaj film je bio drugačiji. Uzela je neku vrstu tipične trilerske priče i posegnula za zanimljivijim, dubljim pogledom na borbu pojedinog lika s vjerom. Naravno, pomoglo je to što je glavna izvedba, Andrewa McCarthyja, bila prilično izvrsna. Ostale izvedbe također su bile prilično zanimljive, iako ne toliko dosljedne. Kraj je bio malo loš, ali bilo je puno dobrih trenutaka. Snimatelji su ovdje pokušali nešto drugačije -- nisu se odlučili samo za očitu jezu i strahove. Ovo je mračan film (nije za svakoga), ali ako želite da vas se zabavi, a ne ponižava, probajte ovaj.
Da citiram Jasona Conneryja i Marka Ryana na jednom od brojnih komentara na DVD-u, ta "klimava glazba" preko HTV-ovog loga bila je dovoljna da poskočim od svega što sam radio i zalijepim lice za ekran sat vremena. Pojedinačne priče sadržane u seriji bile su izvrsne, a razvoj likova bio je prekrasan. Robin od Loxleyja prolazi vrlo uvjerljiv put kroz dvije serije u kojima se pojavljuje, iako je njegov odlazak s programa bio neplaniran. Marian također vrlo dobro razvija svoj odnos s oba Herneova sina.<br /><br />Nakon što sam godinama čamio u TV pustoši, sredinom devedesetih ponovno sam susreo seriju na Sky 1 u Velikoj Britaniji i bio još više impresioniralo me to što se serija činila još boljom nego što sam se sjećala. Ovo nije televizijski program za djecu, bavi se vještičjim vješticama, izdajom, pobunom i nepravdom. I, uspijeva to učiniti bez pokazivanja previše krvi. Koliko se sjećam, vidite samo malo crvenih stvari u Pilot filmu (Epizode 1 i 2 na DVD-u). DVD-ovi su izvrsni, sadrže mnoštvo dodataka uključujući komentare glumačke postave samo za seriju 3 (Jason Connery Robin) i komentare ekipe za seriju 1 i 2. Kvaliteta slike je vrlo dobra, a remiksirani i remasterirani surround zvuk je nevjerojatan.<br /><br />Ideja slobode je važna, sloboda prevladava. Ništa nije zaboravljeno. Ništa se nikada ne zaboravlja.
Volim ovaj film...! Gledao sam ga 1000 x na DVD-u i ne mogu reći dovoljno o tome. Ima sve, komediju, fantastičnu akciju i nevjerojatne vratolomije/fx. Samuel Jackson je ovdje veliki šou. Ne mislim da postoji trenutak u kojem on nije smiješan! "Svi znaju da kada nešto pretpostaviš, napraviš magarca od sebe i pretpostavku"!! F/x su super! Eksplozija mosta/kamiona je nevjerojatna, iako zvuk i nije tako sjajan! Kad se Samuel odveze iz kamiona, zvuk je malo utišao, mislim, a ono što on kaže je neprocjenjivo!!! Za one od vas koji ga posjeduju na DVD-u, stavite audio na francuski!!! To je urnebesno!!! Čak su i emotivni trenuci sjajni kada negativac otkrije da je Samova/Charliejeva kći njegova, super je... Ovo je sjajan film bez kojeg nijedan ljubitelj akcije ne može... Također preporučam Cutthroat Island... Osim svih negativan publicitet, pali!!!!
Treći film Fred MacMurray/Carole Lombard nešto je ozbiljniji od Hands Across the Table i The Princess Comes Across. To je još jedna adaptacija drame Burleska koja je očito bila popularna svojedobno.<br /><br />Originalna predstava Burleska prikazivana je na Broadwayu u sezoni 1927.-1928. u 372 izvedbe i to je uloga koju igra Carole Lombard Barbara Stanwyck potječe s Broadwaya koji ju je doveo u Hollywood. U jednoj verziji glumila je Nancy Carroll u ranim danima tokija, a kasnije su Betty Grable i Dan Dailey napravili još jednu verziju u When My Baby Smiles At Me.<br /><br />Zapravo imam vinilni album radio verziju koju su Al Jolson i Ruby Keeler napravili za Lux Radio Theatre. To je zanimljiv posao, vjerujte mi.<br /><br />U svakom slučaju MacMurray i Lombard se dobro snalaze uz stari kesten, priča je sada smještena u noćni klub gdje je Lombard pjevač, a MacMurray jazz trubač. Obratite pažnju na lijepu izvedbu Dorothy Lamour kao latino lisice koja se ispriječi između Freda i Carole. Također Anthony Quinn je u jednom od svojih najranijih filmova kao vuk u izradi za Lombard.<br /><br />Swing High, Swing Low danas se jako dobro drži i ne bih se iznenadio da vidimo još jednu verziju burleske za dvadeset prvo stoljeće.
Mandolina kapetana Corellija nije kandidat za Oscara, ali je bila prilično dobra. Moram priznati da gospođa Cruz stvarno zna glumiti. Ima vrlo dobru izvedbu. Zapravo, ona glumi svog dečka Toma u drami. John Hurt je bio sjajan kao i obično. Činilo se da Nicholas Cage uživa. Kladim se da je osjećao da se vraća svojim korijenima Talijana. Međutim, nešto sam naučio. Još jedno poglavlje u užasima nacističke Njemačke mnogi talijanski vojnici ubijeni tijekom razdoblja predaje saveznicima i konačna predaja Njemačke.
Kad je Paris gori izašao, potpuno sam ga odbacio. Nije mi se svidjela cijela Madonna i fenomen mode. Mislio sam da će biti kamperski i šašavo. Koliko sam bio u krivu u vezi s ovim filmom. Pogledao sam ga nakon što je film bio vani deset godina i ponestalo mi je i kupio ga. Vratilo me u vrijeme i mjesto zabave i uzbuđenja. Osjećao sam se kao da osobno poznajem sve likove. Osamdesete su bile spektakularne i film je uhvatio bit gay kulture. Kakav sjajan posao! Otišao sam na internet i saznao što sada rade neki od članova originalne postave, ali nisam ih sve uspio pronaći. Ako netko ima bilo kakve informacije o bilo kojem od članova glumačke postave, molim da mi se javi. <br /><br />Nadam se da će snimiti još jedan dokumentarac. VOLIO MI SE
Mnogo prije nego što su Tim LaHaye i Jerry B. Jenkins uzdrmali svijet kršćanske supkulture (i pritom zaradili milijune) knjigama LEFT BEHIND, MARK IV Pictures, tvrtka za distribuciju kršćanskih filmova evangelizacijske udruge Billyja Grahama, dala nam je ovo remek djelo. Ono što najviše volim kod ovog žanra je njegova nevjerojatna posvećenost detaljima, sjedeći u dnevnoj sobi. Umjesto da nas odvedu u dramatične scene ove nevolje "nakon uznesenja", sjedimo u dnevnoj sobi i slušamo o tome na vijestima jer si filmaši ne mogu priuštiti da to prikažu. Premisa filma utemeljena je na predmilenijalnoj eshatalologiji prije Velike nevolje, vjerovanju da Krist jednom dolazi kako bi tajno uzeo pravu crkvu, a zatim ponovno dolazi na kraju sedam godina pakla na zemlji. Ono što me prije užasavalo u srednjoj školi sada me nasmijava. Intrigantne pustolovine Patty i njezino putovanje kroz nevolje (i dva od tri nastavka filma) govore o njezinoj nevjerojatnoj priči o nevjeri i konačnom prokletstvu. Mrzim to priznati, ali svejedno u potpunosti uživam gledajući ovo. Čak ima ISTI TOČNI rezultat kao Monty Python i Sveti Gral. Mislim da sam jedina osoba u povijesti koja je to primijetila.
Kakav inspirativan film, smijao sam se, plakao i osjećao ljubav. Za istinitu priču, daje vam nadu i da se čuda događaju. Ima sjajnu glumačku postavu. Ellen Burstyn, Samantha Mathis, Jodelle Ferland (ona ima 4 ili 5 godina) kakva glumica. Na Showtimeu je. Film koji morate pogledati!! :)=
Mogli biste ući u potankosti ovog filma, i reći kako se to nije moglo dogoditi, ili kako je glavni lik mogao samo ući u urede i početi koristiti računala itd., a da to nitko ne primijeti, i stvarno odabrati film u komadiće... ili vi mogao samo sjediti s kantom kokica i uživati ​​u priči i glumi. Osobno, preferiram potonje, živim stvarni život i gledam vijesti sa svim njihovim prokletstvom i sumornošću, pa bih se radije zabavljao svojim filmovima i gledao negativce kako dobivaju svoje pravedne nagrade. Ne shvaćajte ga preozbiljno i možete u potpunosti uživati ​​u ovom filmu.
'Old Mill Pond' Harmana i Isingsa pravo je remek-djelo umjetnosti animacije. Vrhunska vještina i umijeće koje karakteriziraju rad ovog dvojca nigdje se više ne očituje nego u ovom crtiću. Šteta je što toliko ljudi može vidjeti samo uvredu u onome što jest, i što je oduvijek namjeravalo biti, bezbrižna zabava koja ni na koji način nije nastojala ocrniti crnce. Ako ništa drugo, to je posveta zaraznom humoru i muzikalnosti crne rase. Nisam bio u mogućnosti pogledati ovu slasticu mnogo godina jer su je 'rasni povjerenici' u Engleskoj smatrali previše uvredljivom da bi se prikazivala u multirasnoj Britaniji. Ako netko zna gdje mogu nabaviti primjerak, jako bih volio ponovno pogledati ovo remek-djelo. Mislim da bi se oni koji rutinski traže poruke i namjere koje nikada nisu bile namijenjene ovim crtićima, koji su, uostalom, stari šezdeset godina, trebali razvedriti i sjetiti se da je svijet danas sasvim drugačije mjesto, ali to ne znači da svatko ima pravo cenzurirati ono što je vidljivo iz prošlosti.
Upravo sam ga vidio na prethodnoj projekciji. Nisam čitao knjigu, ali sam čuo mnogo dobrih stvari o njoj.<br /><br />Film je bio apsolutno fantastičan, vrlo dirljiv. S toboganom emocija potpuno se povezujete s likovima. Shaun Toub je bio sjajan, bio je to potpuni odmak od njegovih uobičajenih uloga, a njegova gluma za one koji razumiju perzijski/dari bila je nevjerojatna.<br /><br />Jedno je napomenuti da se Khaledu Hosseiniju doista svidio film koji je neobično za ekranizacije knjiga. Čak i nakon što je film pogledao nekoliko puta "jecao je".<br /><br />Također je animacija iz uvoda bila izvrsna, s imenima prikazanima kao da su perzijska kaligrafija, vrlo jedinstveno! Ponekad prijevod nije jasno prenosio poruku na učinkovit način, ali sve u svemu ovo je bio sjajan film.
Ovo je "revidirana" prezentacija Riverdancea, postavljena u Radio City Music dvorani u New Yorku. Od tri irska "plesna" mjuzikla koja sam gledao od sredine do kasnih 90-ih (što uključuje prvi "Riverdance" i "Lord of the Dance") ovaj mi se najviše svidio.<br /><br />I smatrao da je bolji od originala, održanog u Dublinu, Irska, jer dodaje segmente koji su uglavnom dobri, ima raznolikiju i šareniju pozornicu i eliminirao je po dvoje iz tog originala to nije bilo dobro za početak. Ovo je samo vrlo solidna emisija s nekoliko slabih točaka. Da budemo sigurni, postoje neke pjesme/plesovi koji su samo "pošteni", ali nijedna nije loša, što je nevjerojatno s obzirom da postoji ukupno 20 brojeva.<br /><br />Glumačka ekipa je slična prvoj Riverdanceu s glavna iznimka Colina Dunnea koji je zamijenio Michaela Flatleya kao istaknutog plesača. Obje su izuzetno talentirane. Glavna razlika bi mogla biti u njihovom izgledu s Dunneom, malim crnokosim tipom s kozjom bradom, dok je Flatley glatko obrijani plavuš. Više volim Dunnea jer je Flatleyev ego toliko velik da ponekad postaje dosadan. Glavna ženska uloga, Jean Butler, na sreću, još uvijek je tu i sjajno ju je gledati: kakva graciozna ljepota i talent! Butler i ostale ove žene imaju najbolje noge koje sam vidio na plesačicama. Također sam uživala u plesu Marie Pages, španjolske flamenco izvođačice, i dvojice momaka: Daniela B. Wootena i Ivana Thomasa. Jedan broj - s njih dvoje u paru protiv Dunnea i još dva plesača -0 zove se "Trading Taps" i sjajno je zabavno gledati, možda vrhunac cijele predstave. Nemam pritužbi ni na violinisticu Eileen Ivers.<br /><br />Ovdje su mi se najviše dopale "brze" irske pjesme. Cijenio sam što publika nije smetala nastupu vrištanjem i vrištanjem kao što to čine žene u spotu "Lord Of The Dance".
Putujući vlakom kroz Europu, Amerikanac Jesse (Ethan Hawke) i Francuskinja Celine (Julie Delpy) upoznaju jedno drugo i odluče zajedno provesti noć u Austriji. Sljedećeg jutra Jesse se vraća u Sjedinjene Američke Države, a Celine u Pariz. <br /><br />"Prije izlaska sunca" jedna je od mojih najdražih romansi, doista jedna od najljepših ljubavnih priča koje sam ikada vidio. To je niskobudžetni film s vrlo jednostavnom i stvarnom pričom, ali kemija između Ethana Hawkea i Julie Delpy je savršena, a dijalozi su zapanjujući. Režija je nevjerojatna, prenosi osjećaje Celine i Jesseja na gledatelja. Upravo sam završio svoju recenziju broj 1000 na IMDb-u, a za ovu značajnu brojku izabrao sam "Prije izlaska sunca" jer je to za mene vrlo poseban film. Ne mogu razumjeti zašto ovaj film nije nominiran za Oscara, s tako veličanstvenim scenarijem, režijom i izvedbama. Jučer sam vjerojatno gledao ovaj film treći ili četvrti put, i još uvijek ga volim. Moj glas je deset.<br /><br />Naslov (Brazil): "Antes do Amanhecer" ("Prije izlaska sunca")
Gomila američkih studenata i njihov učitelj odlučuju posjetiti najružniji dio Irske kako bi proučavali drevne vjerske običaje. Unatoč tome što ih je lokalni jezivi Irac, natch, opetovano upozoravao na opasnosti od skretanja s utabane staze, oni čine upravo to i završe s utrobom prema van zahvaljujući obitelji urođenih kanibala (potomaka zloglasni klan Sawney Bean, koji je prema blesavom zapletu filma, podigao štapove iz Škotske i nastanio se na Emerald Isle).<br /><br />Ako mislite da su porno zvijezde plus niskobudžetni horori automatski jednaki gomili golotinje i užasnoj glumi, onda razmislite ponovno: Evil Breed vrvi odraslim zvijezdama, ali zapravo, nema ni približno onoliko golotinje koliko bi se moglo očekivati ​​s obzirom na 'talent' koji je uključen, a gluma, iako daleko od Oscara vrijedne, nije toliko loša (s izuzetkom Ginger Lynn Allen, za kojeg znamo da zna izvrsno izvoditi 'francuski', ali čiji je irski loš).<br /><br />Evil Breed počinje u vrhunskom stilu s brutalnim pokoljem nekoliko zaljubljenih kampera: nakon kratkog snimanja ispod platna sex, silikonom pojačanu zgodnu izvlače iz šatora i kidaju je na pola; momku su odsječene ruke i noge i pečen je na ražnju. To je vrlo krvav početak i dobar je slutnja za ostatak filma.<br /><br />Nažalost, nakon ovog obećavajućeg početka, stvari počinju ozbiljno ići nizbrdo: upoznajemo se s glavnim likovima, dosadnom hrpom dvadesetogodišnjaci koji samo mole da postanu ljudožderi i podvrgnuti su priličnom gubitku vremena u obliku nekih užasnih lažnih strahova, puno blarneyja o ubojitim druidima lokalnog irskog čudaka Garyja (Simon Peacock), i što je najgore, neki sub-Scream, postmodernistički razgovor o konvencijama horor filmova (kako pametno!).<br /><br />Onda , baš kao što se čini da film nikad neće biti bolji, redatelj Christian Viel odlučuje se uozbiljiti: momku je zabijen nož njegovu glavu i tu je besplatna scena seksa pod tušem u kojoj se pojavljuje ljupka plavuša Gillian Leigh (NIJE porno zvijezda, ali siguran sam da je tamo čeka karijera ako to želi). Nakon toga, stvari se ubrzano popravljaju kad kanibali krenu u vrhunsku opremu za mesoždere, a film se transformira u pravo krvoproliće: Garyju je mačeta zabijena u guzicu (bilo je i vrijeme!) i zadavljen je svojim crijevima; Ginger Lynn šutira mutanta; Zbunjeni kanibal Jennu Jameson razderao je, izvadio joj utrobu i izgrizao silikonski implantat za grudi; tip biva obezglavljen žicom od sira; a Taylor Hayes viđena je krvava, u modricama i gola s mrtvim fetusom među nogama (očigledno je uhvaćena i korištena kao rasplodna grla).<br /><br />Sve je ovo tako nečuveno krvavo da je jednostavno sjediti manje zanimljive stvari vrijedne truda i Evil Breedu donose konačnu ocjenu 7/10.<br /><br />NB. Vrlo problematična produkcija i uplitanje studija rezultirali su time da je Christian Viel na kraju napustio projekt. Obavljena su ponovna snimanja, a krv je jako dotjerana za izdanje u SAD-u. Dobra vijest je da iako film ne teče tako dobro kao što bi mogao biti i proklet je s užasnim završetkom, čini se da je britanski DVD (verzija koju sam gledao) ostao relativno netaknut što se tiče prskanja (iz filma je ukupno izrezano samo 13).
Ovaj mi se jako svidio. (SPOJLERI??) Imao je jako dobar zaplet, glavna žena u ovom filmu je stvarno kewl.<br /><br />Unatoč činjenici da je ona jedina preživjela, a njen ljubavnik mrtav, činilo se da je puno poput Ninja svitka. Još jedan kick ass film. ;)<br /><br />Gledajte na japanskom s titlovima. Ne znam gdje su idioti koji su naučili govoriti engleski, ali iz nekog razloga sve sinkronizacije dobivaju F u tehnici prevođenja. Titlovi su ispravniji.<br /><br />9/10<br /><br />Kvaliteta: 7/10 Zabava: 10/10 Replayable: 9/10
Jako mi se sviđa ova emisija. Zato sam bila razočarana kada sam nedavno saznala da je George Lopez rasist, te da je Masielu Lushu izbacio iz showa, samo zato što je otkrio da ona nije latino emigrantica, već emigrantica iz Albanije. To sam naučio od ljudi u emisiji. Ona je doista bila jedan od boljih dijelova showa, pa stoga, saznati da čak i među onima za koje mislite da su osjetljivi na rasizam, da i oni mogu nekoga mrziti, samo zbog zemlje u kojoj su rođeni, stvarno je razočaravajuće. Jako mi se sviđa ova emisija. Zato sam bila razočarana kada sam nedavno saznala da je George Lopez rasist, te da je Masielu Lushu izbacio iz showa, samo zato što je otkrio da ona nije latino emigrantica, već emigrantica iz Albanije. To sam naučio od ljudi u emisiji. Ona je doista bila jedan od boljih dijelova showa, pa stoga, saznati da čak i među onima za koje mislite da su osjetljivi na rasizam, da i oni mogu nekoga mrziti, samo zbog zemlje u kojoj su rođeni, stvarno je razočaravajuće.
Kad pomislim na Povratak Jedija, pomislim na epski. Da, Ewoki su bili unutra pa što? Oni su zanimljiv dodatak filmu (da ne spominjemo da su slični Vijetkongovcima koji su također primitivnim postupcima uspjeli srušiti tehnološki naprednu vojsku). Jedi je definitivno mračniji od ostalih filmova. Car Palpatine (kojeg tumači nevjerojatni kazališni glumac Ian McDiarmid) bio je jedan od najboljih dijelova filma. Palpatine je toliko zao i opak da Vader izgleda kao gospodin Rogers u usporedbi s njim. Govoreći o Darth Vaderu, kakav nevjerojatan kraj tako ikoničnog lika. Vader je doista suvremena grčka tragedija i mislim da ljudi to sada mogu posebno razumjeti i cijeniti nakon što je izašla Revenge of the Sith. Njegovo iskupljenje na kraju bilo je dirljivo i doista vam donosi sretan, ali gorko-sladak osjećaj. Najbolji dio su naravno bili specijalni efekti. Nevjerojatno je kako film iz ranih osamdesetih još uvijek može izdržati test vremena svojom grafikom. Scene u Jabbinoj palači (Leia izgleda nevjerojatno u tom metalnom bikiniju) i naravno epska trosmjerna bitka na kraju i dalje su zapanjujuće. U svim Jedijevim dubokim zapletima i emotivnim trenucima (prvenstveno između Lukea Vadera i Palpatinea i kada Luke otkriva istinu Leiji) i nevjerojatnim specijalnim efektima prikladan je kraj jedne od najomiljenijih franšiza u povijesti kinematografije.
Jedan od najboljih filmova koje sam gledao ove godine. Posljednji možda prije izlaska sunca, koji se također gleda kasno noću sam u laboratoriju. Sviđa mi se ideja filma, koja sugerira slobodnu volju čovjeka i našu slabost protiv sudbine. S vremenom su James i Kathryn predodređeni na neuspjeh i dolazi neopisiva tuga. Sviđa mi se kraj. ali dolazi i veliko pitanje. Virus se neće ponovno osloboditi, zar ne?<br /><br />U zadnjoj sceni u zračnoj luci. Budući znanstvenici šalju Josea da se ponovno sastane s Jamesom. Kada mu kaže da su znanstvenici već primili njegovu poruku i znaju da će netko drugi širiti virus. I njih dvoje zajedno upoznaju Kathryn kada Kathryn kaže Jamesu da je pravi čovjek DR. Goines pomoćnik. Dakle, jasno je da je i Jose dobio pravu informaciju o virusu, (James ga je u to vrijeme držao na oku, sjećaš se?) i ima zube. Pa zašto se sve još događa?? Zašto budući znanstvenici ništa ne poduzmu nakon što se istina otkrije?? Moje najveće pitanje nakon filma...
Film je bio fantastičan. Ako ste obožavatelj Bamsovih otkačenih videa, jackassa ili njegove emisije Viva la Bam, ne možete a da vam se ne svidi. Imam nekoliko prijatelja koji nisu obožavatelji koji su uživali u tome, i druge koji su mislili da nije tako sjajno. One kojima se to nije svidjelo bile su uglavnom prijateljice, one stvarno nisu cijenile dio grubog humora, koji osobno mislim da je film učinio tako smiješnim. Prilično sam siguran da je cijeli film snimljen u Bamsovom rodnom gradu, što uključuje mnogo lokacija koje on redovito posjećuje. Glumačka ekipa sastoji se od svih njegovih prijatelja i dobrih prijatelja, a uključuje i neka velika imena profesionalnih skateboardera. Soundtrack je fenomenalan, s glazbom HIM. Po mom mišljenju, Haggard ima sve. Sjajan zaplet, likovi koje nećete vidjeti nigdje drugdje. Puno humora, odlična glazba i glumačka ekipa koja je bila posvećena projektu.
Trči, ne hodaj, da iznajmiš ovaj film. Ponovno je objavljen na izvrsnoj DVD verziji. Primo je gluma/režija/kinematografija u svijetu napetosti/noir filma. Odajte ovo priznanje američkom redatelju Julesu Dassinu koji je na crnoj listi, a koji također glumi talijanskog obijača sefova. vidi ga!
Iz nekog izopačenog razloga koji je njima samima najpoznatiji, čini se da ove ploče IMDb-a oklijevaju priznati velikog Billyja Wildera kao koscenarista na barem dva (ovaj i Ninotchka) njegovih ranih klasika kada svaki ljubitelj može otkriti Wilderovu ruku na djelu. Kako se to dogodilo, ovo je bio prvi put da je udružio s Charlesom Brackettom (koji DOBIVA zasluge) i bio je to sjajan početak. Jedan je komentator primijetio koliko je zadovoljstvo gledati ovakve filmove u staromodnim kinima i ne mogu se složiti s tim. U Parizu jedna od manjih preporodnih kuća prikazuje u jednoj od svojih salle manje-više kontinuiranu Lubitschevu retrospektivu i drago mi je izvijestiti da je to prikazano pred vrlo zahvalnom publikom u cijelom dobnom spektru, iako sumnjam je li itko doista bio živ u to vrijeme prvi put je izdana 1938. Poznati Wilder schtick the meet-cute posebno je ukusan ovdje kada milijunaš, ali-oprezno-s-njom Cooper pokušava kupi pola kompleta pidžame u robnoj kući na Rivieri i naiđe na otpor prodavača sve dok se ne pojavi Claudette Colbert i pristane kupiti drugu polovicu. Zafrkancija se dodatno pojačava kada, nakon što je iscrpio zapovjedni lanac u samoj trgovini, voditelj nazove vlasnika koji je u krevetu i izađe iz kreveta da bi otkrio da i on nosi samo gornji dio pidžame. Film je prepun ovakvih gegova uravnoteženih s verbalnom duhovitošću što ga čini gotovo savršenim. Claudette Colbert je samo sjajna i dobiva veliku podršku od Edwarda Everetta Hortona kao njezina siromašnog oca s titulom. David Niven u četvrtom izdanju ima neke smiješne 'poslove' kao i Franklin Pangborn, a ako Gary Cooper nije dorastao svojoj ulozi koja mu nedostaje jer ima verbalnu spretnost i sofisticiranu osobu koju su Wilderovi scenariji zahtijevali u ovoj fazi njegove karijere, možete Nemate sve, a ono što imate prokleto je savršeno.
Treći film braće Poljaka njihov je najbolji, najljepši, najmaštovitiji film dosad. Iako će mnoga publika imati problema s nedostatkom tradicionalne dramske strukture Northforka, "Stick with it, Jack!". Teško je sažeti radnju, stoga samo znajte da priča uključuje: agente koji pokušavaju evakuirati grad, Boga u kaubojskom šeširu, prodaju anđeoskih krila i bolesno siroče (ali sve funkcionira). Izvanredna fotografija M. Davida Mullena čini gotovo svaki kadar uzbudljivim i prekrasnim za gledanje. Izvedbe glumaca, koji rade s nadahnjujućim nekonvencionalnim scenarijem braće Poljska, savršene su i daju filmu emocionalnu snagu. Voljni član publike bit će dirnut mitologijom i narodnom pričom priče, komičnim i dirljivim glumcima, te konačno nevjerojatnom hrabrošću i zapovjedništvom koje Michael Polish pokazuje iza kamere. Opet se svi ovi nevjerojatni i naizgled nepovezani elementi spajaju veličanstveno u jednoj od najnevjerojatnijih stvari koje biste trebali pobjeći i doživjeti. Super, super, super film!!!
Samo kratak komentar! Želim reći da mi se jako sviđa ovaj film! Sandra Bullock je moja omiljena glumica. Sviđa mi se cijela priča, od početka do kraja! Imam to snimljeno i mogu ga pogledati 100 puta, nema veze!!!
Ne znam sadrži li ovo spoilere ili ne, ali ne želim riskirati da budem na crnoj listi do 3462. godine.<br /><br />Uopće se ne slažem s komentarima gledatelja koji opisuju *Pištolje, klice i Steel* kao "politički korektan" i "neomarksistički". Nisu mogli gledati istu seriju koju sam *ja* gledao.<br /><br />Serija koju sam *ja* gledao prikazivala je povijest europske kolonizacije u Americi i južnoj Africi bez posebnih netočnosti. U seriji nisam vidio ništa što bi Europljane prikazivalo kao loše ljude koji su slučajno imali sreće, iako su Europljani često *imali* sreće - a nema ništa loše u sreći. Niti sam vidio da su domorodački narodi prikazani kao jadna mala nevina stvorenja. Ako ništa drugo, Inka je bio prilično arogantan - kao što biste očekivali da bi bilo koji vođa bio kada ima posla sa strancima, ako njegovu zemlju u živom sjećanju nije osvojila nijedna druga svjetska sila. <br /><br />Sigurno nisam vidio ništa što bi se moglo protumačiti kao marksističko ili neomarksističko, osim uz pomoć nevjerojatno elastične mašte.<br /><br />Inače, mnogi afrički narodi *imaju* izgrađen imunitet na malariju i druge tropske bolesti koji Europljanima nedostaje. U vrijeme kada su bile na vrhuncu svojih uspjeha, civilizacije Asteka, Maya i Inka *bile su* jednako napredne kao bilo koja druga na svijetu - i jednako bogate; ponekad i više. Aboridžinska američka i khoi-san populacija *bila je* desetkovana boginjama i drugim bolestima koje su unijeli Europljani; baš kao što su europske koloniste desetkovale tropske bolesti poput malarije. (NAPOMENA: Narodi Khoi-San potpuno su drugačiji od svih ostalih naroda subsaharske Afrike.) <br /><br />Dakle, ne vidim na što se neki drugi komentatori žale. Jedina stvar na koju se *mogu* žaliti je da mi serija ne govori ništa što nisam znala kad sam završila sedmi razred. U ovom filmu zapravo nema ničeg novog u povijesnim informacijama. Ipak, predstavlja neke lijepe dramatizacije događaja, kao što je osvajanje Inka; proizvodne vrijednosti su vrlo visoke; i popunjava nekoliko rupa tu i tamo koje nisu bile pokrivene na šestom satu društvenih znanosti gospođe Gruber u srednjoj školi u Milanu.<br /><br />Ako ovo iznajmite ili kupite, pod pretpostavkom da ste imali pristojan osnovnoškolskog i/ili srednjoškolskog obrazovanja, nećete naučiti ništa novo, ali ćete se ugodno i zabavno zabaviti ponavljajući ono što ste već naučili (ili trebali naučiti) do polaska u srednju školu.
Ovaj film pokazuje koliko su nevolje zapravo divlje. Ljudi koji ne žele biti uključeni nemaju utjecaja na način na koji se njihovi životi mijenjaju. Ovaj film prikazuje kako su ljudi Sjeverne Irske, i katolici i protestanti, držani u zarobljeništvu. U bilo kojem trenutku njihovi se životi mogu promijeniti zauvijek, htjeli oni sudjelovati ili ne.
Prvi glazbeni spot koji sam ikada vidio, Thriller, mama mi je rekla da me je odvezla kući iz bolnice i kad smo stigli, moja sestra je imala MTV na TV-u i Thriller je svirao, mama je rekla da sam se nasmiješila. Glupo, znam, ali volim Michaela Jacksona od tog dana, glazbeni spot Thriller inspirirao me na ples, a ples sam zapamtio do danas. Čak sam je 3 puta izveo pred publikom! Riječi ne mogu opisati snagu ove pjesme koja vas tjera da pjevate i plešete, ali Michael je naravno morao podići ljestvicu za MTV u to vrijeme potpisavši ugovor s režiserom Johna Landisa za film American Werewolf in London i režirajući jedan, jedini, Thriller. <br /><br />Michael i njegova pratilja, Ola Ray, ostaju bez goriva u mračnom, šumovitom području. Odlaze u šumu, a Michael ju pita želi li ići stalno. Ona prihvaća i on joj daje prsten. Međutim, on je upozorava da on nije kao drugi dečki, ne zapravo, nije kao drugi dečki. Pojavljuje se pun mjesec i Michael se počinje grčiti u agoniji pretvarajući se u užasavajućeg vukodlaka! Njegova pratilja vrišti i bježi, ali vukodlak je sustiže, obara je i počinje nasrnuti na nju pandžama. Scena se odvaja od kina gdje Michael i njegova pratilja zapravo gledaju kako se ova scena odvija u filmu pod nazivom Thriller. Michael se smiješi, ali njegova pratilja je uplašena i govori mu da ona odlazi. Michael je sustigne i kaže da je to samo film, ali njoj se ne sviđaju njegove šale na njezin račun i ona počne odlaziti. Michael i njegova pratilja tada šetaju maglovitom ulicom, a on je zadirkuje uvodnim stihovima Thrillera. Prolaze pored groblja na kojem leševi iznenada počinju ustajati iz svojih grobova dok Vincent Price izvodi svoj rep. Michael i njegova pratilja tada se nađu okruženi zombijima, a Michael iznenada i sam postaje zombi. Michael i nemrtvi zajedno izvode složenu pjesmu i plesnu točku, nakon čega slijedi refren Thrillera.<br /><br />Thriller je nedvojbeno najbolji glazbeni video svih vremena, smiješna stvar su ljudi koji se to žele svađati s drugima Videospotovi Michaela Jacksona, ali ono što Thriller čini tako posebnim je ples, priča, efekti, ovo je u to vrijeme bio najskuplji glazbeni spot tog vremena. Michael je naravno ponovno podigao tu ljestvicu sa svojim poznatim glazbenim spotom Scream, a zatim ponovno s Ghosts. Ali recite što hoćete, Michael je bio zvijezda 1980-ih, nije bilo slavne osobe poput njega, on je volio život, živio ga je, disao i prihvaćao. Thriller je dokaz da je bio spreman raditi kako bi napravio najbolje, a to je ono što smo dobili s legendom koja je Thriller.<br /><br />10/10
Zaboravite cmizdrene (i besmislene) komentare koje su neki ovdje ostavili. Ova serija je dobro odglumljena, dobro snimljena i čini osvježavajuću promjenu u odnosu na većinu papa na TV-u.<br /><br />Svaka budala može zajebavati bilo što. Međutim, u ovoj seriji likovi su uvjerljivi, priče su intrigantne i uvjerljive (ali zahtijevaju malo inteligencije od strane gledatelja), općenito je ugodna i britanska je!! (Povremeno smislimo neke dragulje, a ovo je jedan od njih).<br /><br />Emisije traju po sat vremena i mislim da ih ima četiri zajedno (bar sam ja samo vidio njih četiri). Serija je očito impresionirala neku američku TV postaju/redatelja koji je napravio dužu seriju koja nije bila ni blizu tako uvjerljiva usprkos većem budžetu.<br /><br />Ako volite sapunice i reality showove, nećete voljeti niti razumjeti Eleventh Sat.
>>>>Autor: msgreen-1 iz Kanade >>>>Veliki problem bila je tvrdnja o "kineskom sindromu" - da ako se dogodi greška u reaktoru i iscuri radioaktivni otpad, mogao bi izgorjeti ravno kroz zemlju do Kine. Puno se ljudi rugalo ovome i ako su tvorci filma to mislili ozbiljno, onda da, to bi se trebalo rugati. Izlijevanje ne bi stiglo ni blizu središta Zemlje ili čak rastaljenog kamena. Čak i da je stigao do središta Zemlje, kako bi se pojavio u Kini? Morao bi teći protiv gravitacije ostatak puta! Također, Kina nije suprotna strana svijeta, već Indijski ocean.<<<<< ......... ......... ........... ............. ................ ..................... .................. ............ ............ ...... ..........<br /><br />Ovu poentu pominju likovi iz filma, govoreći da se to, naravno, nije moglo dogoditi, jer bi jezgra udarila u podzemnu vodu i pustila radio -aktivan oblak, pada kiša na stanovništvo.<br /><br />Prije nego što pokušate pronaći slabu točku u filmu, prvo bi ga trebao pogledati!!!! Ne sudite knjigu po naslovu...
Moram priznati da mi se ovaj film svidio mnogo više nego što sam očekivao. Will Smith ima onaj čisti šarm koji vam se jednostavno ne može ne svidjeti. Radnja je bila manji zaokret u osnovnim stvarima romantične komedije, pomalo podsjećajući na "Emmu" Jane Austen. Ovaj tip Kevin James ima pravi smisao za komični tajming i fizičku komediju. Nikada nisam gledao njegovu TV emisiju, ali je dobio vrlo dobru ulogu u ovom filmu. Amber Valletta bila je dovoljno dobra. Ne mogu se sjetiti zašto je bila bogata slavna osoba u ovom filmu, ali ako je trebala biti glumica ili model, onda je glumačka postava možda bila nezadovoljna. Uživao sam u Julie Ann Emery i volio bih da je imala veću ulogu. Ali, čuvajući najbolje za kraj, Eva Mendes je više-manje ukrala šou. Njezina ljepota, šarm i taman prava količina nepostojanosti prikovali su me za ekran kad god je bila tamo. Nadam se da ću je više viđati u budućnosti. Ovaj film svakako vrijedi pogledati.
Pretvaranje Isherwoodova donekle mračnog i krajnje briljantnog romana u laganu komičnu vreve lako je moglo biti recept za katastrofu, ali nekako nije. Priča se odvija nevjerojatno brzim tempom, a crno-bijele slike su prekrasne, kao i Harvey i Harris dok se probijaju kroz otkačeni Weimar Berlin. Zabava!
Film nikad ne tvrdi da je nešto spektakularno kao što to čine mnogi filmovi. Filmovi se smatraju zabavnim i zabavnim. I to je upravo ono što je bilo. To je korejska verzija muškog Bring It On.<br /><br />Od samog početka možete osjetiti ostatak filma i kako će završiti, ali užitak nije u iznenađujućim obratima niti je način na koji je film kopija drugoga. Umjesto toga, užitak se održava u putovanju kako su 2 preostala "nasilnika" postala ljudi sami po sebi. Stoga je film zabavan i zabavan.<br /><br />Snimateljski rad, posebno pokreti lutke bili su vrlo dobro izvedeni. Scenarij, koji je bio mrvicu slab, bio je pretjerano ugodan u činjenici da likovi nisu bili dvodimenzionalni, već su bili puni života i želje. Ovaj film neće osvojiti Oscara, niti DVD blockbuster prodaju, ali će biti zabavno gledanje i zabavno iskustvo.
Priča H.G. Wellsa oblik stvari koje dolaze pretočena je u film 1935. Vrlo dobro napravljena znanstvenofantastična priča o ratu koji traje desetljećima. Odlična glumačka ekipa uključuje; Raymonda Masseya (arsenik i stara čipka) Sir Cedric Hardwick (duh Frankensteina) )Ralph Richardson (vremenski banditi) i Margaretta Scott. rani pogledi na helikoptere, holograme, rakete brod i futuristički gradovi. ovaj je film bio ispred svog vremena. u režiji Williama Camerona Menziesa (upadači s marsa) vrlo je ugodan poput ranijeg filma metropola (1927.), ali izbjegavajte takozvani nastavak, oblik stvari koje dolaze, snimljen je 1979. ovaj film nema veze s originalom.h.g. bunari poput Julesa Vernea imali su viziju budućnosti sa svojim pričama.klasični film znanstvene fantastike.10 od 10
Ovo nije tipičan film Mela Brooksa. Bio je puno manje šamar od većine njegovih filmova i zapravo je imao radnju koja se mogla pratiti. Leslie Ann Warren je snimila film, ona je tako fantastična, podcijenjena glumica. Bilo je nekih trenutaka koji su se mogli malo više doraditi, i nekih scena koje su se vjerojatno mogle izrezati kako bi se napravila prostorija za to, ali sve u svemu, ovo je vrijedno cijene za iznajmljivanje i gledanje. Gluma je općenito bila dobra, sam Brooks je dobro odradio posao bez svoje osobine koja se obraćala izravno publici. Opet, Warren je bio najbolji glumac u filmu, ali i "Fume" i "Sailor" su dobro odigrali svoje uloge.
Moja omiljena policijska serija svih vremena pretvara se u TV film. radi li Da. Gee se kandidira za gradonačelnika i biva upucan. Pojavljuje se "kuća slavnih" odjela za umorstva. Pembleton i gotovo svi policajci koji su ikada igrali u ovoj seriji. Puno uspomena pomaže vama koji niste gledali TV-seriju, ali također zabavlja obožavatelje. Zadnjih pet minuta rješava još jedno ubojstvo, a na samom kraju pojavljuju se čak dva mrtva policajca. I kratko pojavljivanje moje omiljene mrtvozornice Juliane Cox. Ovo je dobar film.
U Parizu sramežljivi i nesigurni birokrat Trelkovsky (Roman Polanski) iznajmljuje stari stan bez kupaonice u kojem je prethodna stanarka, egiptologinja Simone Choule (Dominique Poulange), počinila samoubojstvo. Neljubazna vratarka (Shelley Winters) i strogi stanodavac g. Zy (Melvyn Douglas) uspostavljaju stroga pravila ponašanja i Trekovsky osjeća da ga susjedi jašu. U međuvremenu posjećuje Simone u bolnici i sprijateljuje se s njezinom djevojkom Stellom (Isabelle Adjani). Nakon smrti Simone, Trekovsky se osjeća opsjednut njome i vjeruje da njegov stanodavac i susjedi kuju plan kako bi ga natjerali da također počini samoubojstvo. <br /><br />Čudni "Le Locataire" je uznemirujuća i jeziva priča o paranoji i zabludi. Priča i proces ludila i gubitka identiteta usamljenog Trelkovskog polako se razvijaju u košmarnoj atmosferi na jezivom mjestu njegovog stana, a ono što se događa doista je potpuno nepredvidivo. Izvedbe su sjajne, a Isabelle Adjani iznimno lijepa. Moj glas je osam.<br /><br />Naslov (Brazil): "O Inquilino" ("Stanar")
Očito, Ponyo se može smatrati samo ne još jednim glupim animiranim filmom koji bi studio mogao izbaciti kako bi jednostavno preživio. Daleko je od toga i lako se može opisati kao zadivljujuće, prekrasno filmsko iskustvo.<br /><br />Miyazaki ima doista još jedno remek-djelo. Mnogima je to rečeno kao najmanje od njegovih postignuća u snimanju filmova, jer djelomično nije prisutan njegov "određeni faktor čudnosti". To je istina - moral i uvidi koji nisu toliko očiti u njegovim prijašnjim filmovima su vrlo vidljivi u ovoj slici. Ponyo nije previše teško razumjeti ili razumjeti. Njegova je ideja, vjerujem, bila napraviti dječji film koji bi jednako odgovarao odraslima kao i njihovoj djeci, a da ne bude previše kompliciran. To je savršeno uspio, a usput nije izgubio nikakvu tvar, što je razlog zašto je dobio 10.<br /><br />Osim toga, sam film je tako zadivljujući od početka, a način na koji je predstavljen je tako lijep da me ponekad ostavio u čudu jer sam se sjetio kako ih je sve ručno nacrtao sam Miyazaki. Nisam bio tako prosvijetljen i sretan nakon što sam pogledao film otkad sam vidio Once a while (još jedan film koji ne smijete propustiti). Sve u vezi Ponya bilo je apsolutno zapanjujuće i oduzimalo je dah; čak je i glazba za to bila čisto savršenstvo. Jedina loša stvar koju imam reći o njemu bila je engleska sinkronizacija. Nemojte me krivo shvatiti, i oni su bili dobri, ali vidio sam Ponyo otprilike 2 tjedna prije nego što je izašao na nacionalnoj razini, i vjerovao sam da bih, u nekim dijelovima, volio da je zadržao dio japanskog dijaloga (ne sve doduše; uživao je i u "engleskom načinu"). Sve u svemu, svatko bi trebao vidjeti Ponyo; apsolutno je besprijekoran iu sasvim drugoj ligi snimanja filmova. Konačno, nemojte me držati za ovo, ali ne bih se iznenadio da Ponyo dobije nominaciju za najbolji film, jer sada postoji 10 filmova koji mogu biti nominirani za to. Baš je tako dobro.
Do danas sam mislio da postoji samo troje ljudi, uključujući mene, koji su Heaven's Gate (1980.) smatrali remek-djelom i možda posljednjim velikim vesternom (od 1970.), nakon Little Big Man (1970.), Jeremiaha Johnsona (1972.). ), The Outlaw Josey Wales (1976) i The Long Riders (1980).<br /><br /> Bio sam zapanjen i drago mi je vidjeti da 22,5% onih koji glasaju na IMDB-u daje ovom filmu ocjenu 10, kao i ja. Nedavna knjiga, Najgori filmovi svih vremena, uključuje i Rajska vrata. Kroz njegovu produkciju i objavljivanje bio je ocrnjen kao niti jedan film od Kleopatre, prije gotovo dvadeset godina. Svojedobno se smatrao najskupljim overbudget filmom svih vremena, nadmašivši čak i Kleopatru. Krivili su ga za propast svog studija, United Artists, sve dok konačno svi nisu vidjeli da svi studiji propadaju. Michael Cimino, tek nakon svoje slave s Lovcem na jelene, bio je omražen i prezren zbog svog uspjeha i ekscesa u snimanju filmova, ali očito je to bila sitna ljubomora u svom najgorem obliku.<br /><br /> Cimino je na kraju stvorio jednog od velikih izlaganja američkog iskustva. Ovaj film ne smije propustiti niti jedan ozbiljan student američkog filma.
Nisam puno očekivao od ovog filma, bio je to samo jedan od onih filmova koje sam mislio pogledati jer je bio na televiziji. svakako sam podcijenio ovaj film. <br /><br />Radi se o tipu koji ubije svoju djevojku i hvali se prijateljima. Bio sam jako zadovoljan glumom, dobro su odigrali likove. Bila je posebno sjajna scena kada Feck (Dennis Hopper) i John (Daniel Roebuck) međusobno razgovaraju o tome zašto je John ubio Jamieja. Uznemirujuće je čuti kako objašnjava da je želio osjetiti kontrolu i da je to razlog. Ali Feck je volio djevojku koju je ubio. Feck je osjećao grižnju savjesti, dok John nije osjećao ništa, dovraga, bio je ponosan na ono što je učinio. Stvarno te tjera na razmišljanje o ljudima. Keanu Reeves je napravio sjajan posao kao Matt, a Ione Skye je bila dobra. Čudno je vidjeti je kao slavljenika u 'Say Anything' i nju kao Clarissu. Svaki se glumac odlično snašao u ..... glumi. Bilo je stvarno lijepo za promjenu. Bio je to izvrstan film i svakako bih rekao da ga preporučujem.
Cypher redatelja Vincenza Natalija složen je i maštovit triler koji, iako zahtijeva izvjesnu obustavu vjere i dosta koncentracije, uspijeva biti vrlo zabavno iskustvo.<br /><br />Morgan Sullivan (Jeremy Northam), stanovnik -kućni muž s prepotentnom ženom, odlučuje dodati malo začina svojoj svjetovnoj egzistenciji tako što će dobiti posao industrijskog špijuna u visokotehnološkoj tvrtki Digi Corp. Njegov je posao putovati na konferencije diljem zemlje (pod pretpostavljenim identitetom Jacka Thursbyja) i tajno emitirati govore održane svojim šefovima, putem zgodne male elektronske olovke-gizma.<br / ><br />U stvarnosti, međutim, govori su samo paravan za daleko podlije radnje. Morganu, zajedno s njegovim kolegama sudionicima konferencije, ispiraju mozak. Drogirana voda koju piju stavlja ih u privremenu komu, tijekom koje im se govori da zaborave svoju prošlost i trajno usvoje svoje nove identitete. Nakon što su potpuno uvjereni da su netko drugi, rečeno im je da se prijave za poslove u konkurentskim tvrtkama, gdje se mogu bez sumnje upuštati u korporativnu špijunažu.<br /><br />Ali planove Digi Corpa poremetio je intervencija sumnjive unajmljene operativke Rite Foster (Lucy Liu), koja Morganu otvara oči prema onome što se stvarno događa. Ona daje Morganu protuotrov za lijekove koji mijenjaju um kako bi se on mogao oduprijeti tehnikama ispiranja mozga. Također ga upozorava da će, ako Digi Corp posumnja da on ne vjeruje u potpunosti da je Jack Thursby, biti 'eliminiran'. Morgan se poigrava i prijavljuje za posao u suparničkoj tvrtki Sunways.<br /><br />Međutim, kad stigne na svoje novo radno mjesto, podvrgne mu se poligrafskom testu i odmah ga proglase špijunom. Srećom, šefovi u Sunwaysu vide ovo kao idealnu priliku za ubacivanje lažnih podataka u Digi Corp i Morgan postaje dvostruki agent.<br /><br />Odavde stvari postaju sve kompliciranije; zaplet se vrti i okreće i jadni stari Morgan na kraju ne može vjerovati nikome. U uzbudljivom finalu, sve na kraju postaje jasno (ali samo ako ste vrlo pažljivo pratili događaje).<br /><br />Redateljica Natali samouvjereno upravlja postupkom i svakako ima veliku sposobnost produciranja filma vrhunskog izgleda za relativno nizak budžet. Svoju talentiranu glumačku postavu uspijeva dobiti sjajne izvedbe; Jeremy Northam je posebno fantastičanÂnjegov portret isprva pomalo nervoznog Morgana odigran je do savršenstva.<br /><br />Cypher je još jedan fascinantan film redatelja koji je spreman riskirati i željno ga iščekujem njegove nadolazeće projekte, High Rise i Necropolis.
Prvo, ovo ne bi trebao biti briljantan film koji tjera na razmišljanje s kakvim ga mnogi drugi recenzenti uspoređuju. prva recenzija kaže nešto u stilu da svatko tko ovo voli ne zna ništa o horor kinu, očito je obrnuto. Ako se nakon filma osvrnemo unatrag, stvarno nije trebao biti uvjerljiv, bio je to niskobudžetni ipecac. Ali zapravo je to bilo sve čemu je težio, trebao je oduševiti gledatelje čistom vrijednošću šoka (i svi nedostaci njegovih vizualnih prikaza bili su mnogo manje uočljivi u izvornim VHS verzijama). <br /><br />Ovome sam dao visoku ocjenu jer je postigao svoj cilj i iako nije bio posve užasan (u smislu da nije šok), učinio me pomalo mučnim i potpuno paranoičnim/pesimističnim (nisam ne vjerujem nikome otprilike tjedan dana jer se nisam želio probuditi napet i izmučen)
Čini se da gledatelj koji je rekao da je razočaran ovdje jako promašuje poantu. Ovo je vrhunski film, odličan i realističan prikaz židovske obitelji srednje klase u Brighton Beachu, Brooklyn, davnih dana. Nijanse su savršene i osjećao sam da su svi glumci bili superiorni. Osobito sam smatrao da je gluma Judith Ivey savršena --- posebno govor koji ona drži sa svojom kćeri kada se kći jedne noći kasno vrati kući. Ta je scena bila vrijedna Oscara. Ali, zapravo, sva je gluma bila u redu. Preporučam ovaj film. To je zabavan, obiteljski film i divno je vidjeti kako je ljupka obitelj srednje klase živjela u Brooklynu tako davno. Pogledajte i bit će vam drago. Ima nekoliko vrlo smiješnih rečenica, a lik Eugenea pravi je komičar - vrlo smiješan.
Prva epizoda 'Man to Man s Deanom Learnerom' koja je upravo emitirana bila je barem na razini većine epizoda 'Garth Marenghi's Darkplace' i dovela me u "My Maisonette". Nadam se da će nastaviti s dobrim radom 'faux terribles' na mom TV-u. Richard Ayoade jedan je od najboljih u novoj vrsti "alternativne komedije" (mrzim ovaj izraz, ali previše sam lijen da pomislim na neki drugi.) komičara danas na TV-u. Drago mi je što sam danas na putovanju lokalnih prodavača DVD-a "Mračno mjesto Gartha Marenghija" rasprodano je u cijelosti. Čak i iz njegovog kratkog angažmana u Nathanu Barleyu znao sam da je Ayoade ozbiljan talent i siguran sam da bi bio sjajan kao Dixon Bainbridge u 'The Mighty Boosh' Za nastavak uspjeha! U duhu ovih programa također sam smatrao potrebnim proširiti svoju recenziju, kako bih osigurao mjesto u ovoj javnoj domeni.
Štrafbat je priča koju samo Rusi mogu ispričati o Drugom svjetskom ratu. Najveća fronta cijelog sukoba bila je, ironično, tema koja se najmanje pojavljivala na filmskom platnu nakon rata. Dok su ratni napori zapadnih saveznika prikazani u gotovo svim mogućim detaljima i na svaki mogući način, Istok je izostavljen ili je posao prepušten samo nekim starim propagandnim filmovima od tek povijesne vrijednosti.<br /><br />Nema šanse da bi se Shtrafbat mogao natjecati s Band of Brothers u svakom detalju, ali ni vi ne želite gledati u ekran ispitujući sitne vizualne efekte na umu. To što su vojnici Rusi dovoljan je razlog da oprostite manje privlačnim scenama bitaka i možete se koncentrirati na priču koja je najzanimljivija. Rat na Istočnom frontu i priroda ruske vojske bili su toliko različiti da biste mogli poželjeti da ljudi naprave više dramatizacija s drugih frontova i vojski.<br /><br />Shtrafbat nije nimalo savršen , ali ima neke rijetke specijalitete koji povećavaju ukupnu ocjenu. Nastoji razbiti mitove koje ljudi imaju o Drugom svjetskom ratu, pravi heroji su bili ruski ljudi, a ne njihovi vođe koji su ih slali u misije gdje su mogli samo stradati. Još jedno veliko razbijanje mita je to što predstavlja neprijatelja, koji ne uzima pištolj u ruke, kao ravnopravno ljudsko biće - napredak koji je bilo teško isprobati iu mnogim hvaljenim filmovima. Štrafbat pokazuje kako je rat na istočnoj fronti bio rat za preživljavanje i kako sukob -izama melje ljude u prah.
Nije za one adrenalinske manijake itd. To je dobar film, gleda na poslijeratne, psihičke probleme, iz druge perspektive. <br /><br />Emilio Estevez sjajan je kao mladić, progonjen demonima vijetnamskog rata, stvarajući probleme u obitelji. <br /><br />Marin Sheen dobar je i kao konzervativni otac.<br /><br />Sve se svodi na problem kako se nositi s prošlošću, s kim<br /><br /> Čini se da se lik Emiliona Esteveza ne može nositi s tim, a lik Martina Sheena ne želi se nositi s tim.<br /><br />Zaštitnički raspoložena majka gleda na ovaj problem toplog i otvorenog srca, ali zatvorenog uma zbog očitog razloga.
O ulozi ekonomije na industrijaliziranom sjevernoameričkom tržištu sigurno se oduvijek teoretiziralo u domovinama stvaranja motora. Osobe i industrijalci kao što su Mercedes Benz i Bavarian Motor Works (BMW) sigurno su shvatili priliku sjevernoameričkog tržišta s kupnjom goriva i brojem automobila kupljenih po kućanstvu. Ova vrsta ekonomskih fenomena pokrenula je koncept Speed ​​Racera.<br /><br />Nakon novog ustava Japana, industrijalizacija izolirane otočne nacije Japana mora ponovno tražiti priliku kroz gospodarska partnerstva sa svojim globalnim susjedima. To je također pomoglo u pokretanju gospodarskih prilika na europskom i sjevernoameričkom tržištu, ako ne i na globalnom tržištu.<br /><br />Speed ​​je mladi strastveni vozač kojeg, ne znajući ništa bolje, vozi njegov zahtjevni otac Pops Racer koji je izazovan cijeli svoj život kako bi napravio bolji stroj bolji u pobjeđivanju u utrkama. Pops Racer je zapravo bio taj koji je doveo svog prvog sina Rexa Racera do ruba uništenja svojom strategijom kako najbolje iskoristiti tehnologiju koju je razvio. Kao zreo trkač, Rex konačno shvaća svoje vlastite urođene vrijednosti i postaje neovisan, ali se i dalje osjeća dužnim prema svom mlađem gnjavaži Speedu.<br /><br />Točan odnos Rex Racera i osoba kao što je Inspektor nikada nije sasvim jasan , ali stavljen u dramatizaciju. Rex je na kraju optužen da je vrsta agenta za državu ili organizaciju zbog njegove sposobnosti da bude na mjestima u trenucima kada ne postoji drugo objašnjenje kako bi znao da je Speed ​​u nevolji. Ili činjenica da su situacije uključivale neke vrste ilegalnih aktivnosti u kojima je njegovo tajno znanje iskorišteno protiv zle zavjere. Ovo Speed ​​Raceru donosi razinu romantike plašta i bodeža.<br /><br />Mješavina Speedsove nevinosti s Trixyjem, Spritalom i Chim Chimom donosi razinu komične ljudske prirode. Ovaj koncept je dobar oblik retorike za uravnoteženje tema i zapleta dok se odvijaju iz epizode u epizodu. Dakle, umjesto suhoparne detektivske priče, uzbuđenje međunarodne trkaće vožnje, romantika plašta i bodeža i komedija ljudske prirode stavljeni su u jednu priču, Speed ​​Racer.
Bila je rijetka poslastica vidjeti "Odjavu". Dirnuli su me likovi, jako sam se nasmijao prekrasnom scenariju i bio duboko dirnut iskrenim emocijama koje je veličanstveno prikazao ovaj ansambl, a posebno Peter Falk. Zapravo, jedna od njegovih scena u kuhinji njegovog stana sa svojom djecom, u kojoj govori o svom iskustvu svog života, svojoj dubokoj ljubavi prema svojoj ženi i svojim odlukama o svom daljem životu, toliko je duboko stvarna da je na najvišem nivou razini najboljih izvedbi nagrađenih Oscarom. On je vrhunski glumac koji je nadmašio samog sebe u ovom filmu. Scenarist nudi kombinaciju književnog znanja, tajminga, dara za dijalog i smiješnih situacija zbog kojih sam se u kazalištu grohotom smijao. Toplo preporučujem "Checking Out" svima koji žele uživati ​​u kvalitetnom pripovijedanju izvrsno odglumljenih.
Sinoć sam prvi put gledao ovaj film. Cijelu noć i jutros razmišljam o tome. Ne mogu reći da mi je to bio najdraži film, barem ne još. Moram to ponovno vidjeti. <br /><br />Kinematografija je nevjerojatna. Svaki kadar ima lirizam kakav bi se očekivao u filmu uz koji je vezano ime Wima Wendersa.<br /><br />Uvijek je primamljivo vidjeti de Chirica na bilo kojoj slici nizova narudžbi koje nestaju u mraku, ali u ovom slučaju analogija odgovara. Na mnoge načine lik Malkovicha koji hoda kroz maglu i vjetar Ferarre odjekuje sjenom kipa izvan platna koji opsjeda Milano u glavnim djelima talijansko-grčkog slikara. On je pomalo prijeteći, prisutnost koja promatra i kao redatelj filma utječe na cijelu priču. <br /><br />Predani obožavatelj Wendersa ne može a da ne pomisli malo na Damiela i Cassiela kako lutaju ulicama Berlina, promatrajući sve, ali ne i izravno komunicirajući sa stanovnicima. I, slijedeći metaforu Himmel Uber Berlin, anđeo (ili u ovom slučaju Malkovich redatelj) dolazi u interakciju s jednom od priča. <br /><br />U ovom trenutku moram odustati od pretjeranog kritiziranja. Moram ponovno pogledati film. Prilično sam siguran da je to nit koja će spojiti Malkovichev monolog. <br /><br />Možda su njegova razmišljanja i pontifikacije pretenciozan, prazan dijalog koji dobro zvuči, ali se nikako ne može raščlaniti u stvarnu komunikaciju. Možda je to cijela poanta. Nitko ne može donijeti tu prosudbu s bilo kojim stupnjem sigurnosti ili autoriteta dok ne uradi domaću zadaću.<br /><br />Moramo biti oprezni kada bacamo riječ "pretenciozno". Lako je sve što miriše na intelekt otpisati kao pretenziju, ali to vodi u zastrašujuće mentalno stanje, takvo u kojem je jedini razgovor koji se smatra pravim, prizemnim ili autentičnim najbanalniji. Kad se klonimo svih rasprava o filozofiji, Bogu, postojanju, značenju i svim tim slatkišima za mozak, pripremamo svoju kulturu da umre sporo, glupo i ružno. Možda je to upozorenje koje nam upućuju Wenders i Antonioni. To svakako nije jedina tema filma, ali mislim da se ne može zanemariti.<br /><br />Drugi (i najočitiji) lajtmotiv je zadovoljstvo. Ovdje ima puno o tome, a temeljit pregled svih suptilnosti i posljedica razvoja ovog lajtmotiva itekako bi premašio ograničenje od 1000 riječi za ovaj pregled.<br /><br />Moj savjet je da pogledate film . Ali nudim upozorenje: to nije autonoman film (barem ja tako još ne mislim). Neki filmovi su u tolikoj interakciji s intelektualnim i umjetničkim načinom razmišljanja svog vremena da gledatelj mora imati pozadinu u Zeitgeistu prije nego što pristupi filmu. Par-dela les nuages ​​jedan je od tih filmova.
Shirley MacLaine u još jednoj ulozi po mjeri. Kao teta samohrane majke u radničkoj četvrti Chicaga iz 1962., glumica veteranka dobiva još jedan trening kao hrabra žena koja neće dopustiti da nikakvi neuspjesi poraze njezin duh uspjeha. Djecu, dječaka i djevojčicu u predtinejdžerskoj dobi, privlači njihova žustra teta Zoe, iako su mnogi mađioničarski trikovi i šale koje su naučili od nje i primjenjivani u svim pogrešnim prilikama na kraju doveli do izbacivanja iz škole.<br />< br />Radnja je vješto umotana u kubansku raketnu krizu, sa svim društvenim implikacijama. Muškarci koji grade skloništa od bombi, ljudi koji gledaju vijesti na, činilo se, jedinom televizoru, u zalogajnici, i opća magla nelagode i straha u zraku. Kad se "bezazleno" čudo napuha, klimaktični zaključak gledatelja ipak čini ugodnim. Da, Virginia, sunce će izaći sutra! Jasno da je riječ o malobudžetnoj produkciji, ali ovo je još uvijek sladak mali film, ispunjen čarolijom od koje su napravljene nedjeljne matineje. S nekoliko odabranih "starih" pjesama ubačenih u učinkovit zvučni zapis, cijela će obitelj sigurno uživati ​​u ovoj.****
Jako mi se sviđa ovaj film jer se u Australiji kineski filmovi poput ovih nikada ne prikazuju u udarnom terminu. Moram reći da je ovo jedan od najboljih ozbiljnih filmova ikada, koji ocrtava razliku između ljudi iz Hong Konga i kontinentalnih Kineza. To stvarno pokazuje da postoji nelagoda između njih dvoje, ali može biti samo bolje jer HK uče mandarinski. Također mi je pokazao kako u kontinentalnoj Kini postoji indie rock scena i da Kinezi znaju kako drndati po gitari i raspaliti kuću! Tko je rekao da Kina nije spremna za rock glazbu? Daniel Wu je apsolutno izvrstan, sa svojim čistim i bistrim glasom, iskrenom glumom i potpunim magnetom za cure. Preporučujem ovaj film onima koji ne znaju mnogo o Azijcima da se očiste od tipičnih zapadnjačkih stereotipa, i ljudima koji jednostavno vole kinesku/azijsku kinematografiju poput mene. Provjerite!
Ovaj film je odlična zabava za gledanje sa ženom ili djevojkom. Ovdje ima obilje smijeha i vrlo zanimljivih malih nudističkih priča. Sve su glumice vrlo zanimljive i svakako ih vrijedi gledati u svojoj prirodnoj ljepoti. Život na plaži Maslin pun je raznolikih nudista i tipova osobnosti. Krajolik australske obale je jednostavno prekrasan za vidjeti. Kakvo mjesto za posjetiti, u najmanju ruku, a jednog dana može postati moje skrovište. Jako uživam u ovom filmu i svaki put kad ga gledam uživam sve više. Volio bih vidjeti više ovih likova i uvijek se pitam što je s njima. Iako je radnja pomalo mekana, ovaj film je, naravno, odličan izgovor da se jednostavno zavalite u kauč i uživate u prekrasnoj i poznatoj plaži Maslin s ovim divnim nudistima i njihovim osobnim pričama.
Homegrown je jedan od onih filmova koji su pali kroz pukotine, ali zaslužuje bolje. Kad sam ga prvi put vidio, imao sam mlaku reakciju. Ali, s vremenom, to mi je stvarno naraslo--bez namjere dosjetke ;-). Što ga više vidim, to ga više cijenim. Tekst je vrhunski, kao i gluma. Ubacite nekoliko iznenađujućih epizodnih uloga i dobru režiju, i završit ćete s izvrsnim malim filmom.<br /><br />Također je dobro vidjeti kako Hank Azaria napokon dobiva priliku zablistati u glavnoj ulozi. A Thornton pruža svoju uobičajenu kvalitetnu izvedbu. Čak i relativni pridošlica Ryan Phillippe pruža, glumeći prijateljski nevinog s duhovitošću i suptilnošću.<br /><br />S druge strane, Homegrown jednostavno morate vidjeti ako ste obožavatelj Billyja Boba Thorntona. Čini se da je Stephen Gyllenhaal bio pod utjecajem ranijih Thorntonovih projekata kao što su One False Move i Sling Blade (iako je Homegrown sigurno puno brbljaviji od oba). A Thorntonova uloga lika koji je i sofisticiran i prizeman savršeno odgovara glumcu.
Gledanje ovog malog filma pravi je užitak od početka do kraja. Priča je uvijek zabavna, napetost ne jenjava. Cijela glumačka ekipa je divna. Tim Walkena i Bracca funkcionira do savršenstva, gotovo je poput odjeka klasične screwball romanse. Bracco je vrlo seksi i jako smiješna kao prevarantica koja se bori za svoju neovisnost. Iz nekog su razloga Walkenu dali vrlo čudnu šminku i najčudniju frizuru koju mogu zamisliti Â to je neka vrsta parodije one koju je imao Burt Lancaster u Elmeru Gantryju. Za mene je to dodatno užitak. To je prvi film u kojem sam vidio Miguela Ferrera, vjerojatno jednog od najpodcjenjenijih filmskih glumaca svoje generacije. Vrlo je dobar u maloj ulozi Braccovog makroa. Čak su i jamajčanski razbojnici prizor za vidjeti. Toplo mogu preporučiti ovaj film.
Ono što je uvijek nedostajalo u priči o Matrixu bilo je kako su stvari nastale u stvarnom svijetu. Ništa više, jer ovaj dio priče pokriva većinu osnova. Ono što je bilo doista zanimljivo je koliko je to bilo političko, možda čak i jeftina meta trenutnoj predsjedničkoj administraciji. Fašizam i nasilje bile su jedine stvari kojih se čovjek mogao sjetiti u vezi s borbom protiv robotske horde, koji su bili samo sluge čovječanstva. Ono što mi je također bilo zanimljivo bila je upotreba straha i kako je on ovjekovječen idejom nepoznatog. Mi kao ljudi često upadamo u tu zamku, dopuštajući da nas obuzme nedostatak logike i razmišljanja jer ljudi ne mogu vjerovati u suprotno. Dobro predstavljeno i spojeno, ovo je pravi dokaz koliko ljudi mogu biti nelogični.
Funky, ali striktno drugorazredni britanski glam-rock bend Strange Fruit raspada se na kraju divljih i otkačenih 70-ih godina prošlog stoljeća. Pojedini članovi benda odlaze svojim putevima i neugodno se smještaju u blijedu srednju dob u dosadnim i praznim 90-ima: mrzovoljni klavijaturist Stephen Rea ostaje bez novca i na svoju sreću, tašt, neurotični, pretenciozni pjevač Bill Nighy pokušava (i ne uspijeva) nastaviti posrnulu solo karijeru, paranoični bubnjar Timothy Spall živi u mraku na udaljenu farmu kako bi mogao izbjeći plaćanje pozamašnog duga za poreze, a mrzovoljni basist Jimmy Nail zarađuje za život postavljajući krovove. Bivša draga grupa koja je postala strpljiva, puna razumijevanja i dugotrajna menadžerica Juliet Aubrey ponovno okuplja grupu za nepromišljenu, uglavnom neučinkovitu i urnebesno katastrofalnu dvadeset godina kasnije nostalgične turneje ponovnog okupljanja po Europi. Naša ljupka odrpana skupina pokušava hrabro, ali petljajući, ponovno zapaliti plamen koji je nekoć jako gorio. Zdrobani i razdragani roadie Billy Connelly i samouvjereni mladi gitarist Hans Matheson, željni dabra, prate se za prekrasno neravnu, problematičnu, ali ipak u konačnici nagrađujuću i ugodnu vožnju.<br /><br />Redatelj Brian Gibson pokazuje nevjerojatno zarazno poštovanje i obožavanje i njegovih ljubazno zajebanih likova posebno i glasno, zvonko, blistavo prenapuhano ugađanje rocku 70-ih općenito, prožimajući ovu nježnu pipku krajnje privlačnim osjećajem šarma velikog srca i neumornog žara. Pronicljiv, oštro napisan scenarij Dicka Clementa i Iana La Frenaisa također je pun suhoparne duhovitosti i fino uočenih trenutaka radosne besmislice na cesti, hvatajući određenu gorko-slatko dirljivu i često burnu vibru koja samoj slici daje neodoljivo blistav sjaj . Lijepa, elegantna kinematografija Ashley Rowe osigurava da film uvijek izgleda prilično vizualno raskošno, dok savršeno zarazna i groovy glazba čini trik s pravom rockerskom njuhom i samopouzdanjem. Svaka čast i sveobuhvatnim sjajnim izvedbama koje živopisno zakucavaju spaljenu dušu i otrcano, ali još uvijek žestoko kucajuće srce prošlosti, njegova glavna je bila otrcana rock grupa koja očajnički želi povratiti svoju bivšu prolaznu slavu u jednom posljednjem pokušaju za veliki uspjeh. Sve u svemu, ovaj blistavi i dirljivi dragulj visoko se kotira kao jedna od pravih seriokomičnih poslastica za spavanje iz 90-ih.
Sjajan dokumentarac o životima njujorških vatrogasaca tijekom najgoreg terorističkog napada svih vremena. Samo je to razlog zašto bi ovo trebao biti kolekcionarski predmet koji morate vidjeti. Ono što me šokiralo nisu bili samo napadi, već i "Dijeta s visokim udjelom masti" i fizički izgled nekih od tih vatrogasaca. Mislim da bi se mnogi doktori složili sa mnom da, u fizičkom stanju u kakvom su bili, neki od ovih vatrogasaca NE bi uspjeli dospjeti do 79. kata noseći preko 60 funti opreme. Rekao sam da sada imam više poštovanja prema vatrogascima i shvaćam da je postati vatrogasac posao koji mijenja život. Francuzi imaju povijest snimanja sjajnih dokumentaraca i to je ono što je ovo, veliki dokumentarac.....
Brod Ahoy je vjerojatno napravljen kako bi se pokazao MGM talent. Film je zabavno putovanje prekooceanskim brodom na putu za San Juan, Puerto Rico, u vrijeme kada je zemlja bila uključena u Drugi svjetski rat. To je bila tipična cijena za studije, koji su filmu dali laganu zabavu za javnost kao distrakciju tijekom tih teških vremena u kojima je zemlja živjela.<br /><br />Prelijepa Eleanor Powell vidi se u svom najboljem izdanju u nekim glazbenim točkama gdje nam jasno pokazuje da je bila plesačica na koju se mora računati. Crveni Skelton također se vidi u ravnom dijelu bez previše lakrdijaša, kako progoni lijepu gospođu Powell na brodu koji ih dovodi u Puerto Rico. Neodoljivi Bert Lahr ima dobre prilike u filmu pokazati da je bio duhovit čovjek. Virginia Gray također se smatra zabavnom djevojkom koju nitko ne da zavarati.<br /><br />Postoje dobri glazbeni brojevi u kojima nastupa Tommy Dorsey i njegov orkestar, u kojima se, među ostalima, vidi nevjerojatni Buddy Rich, koji ima nekoliko sola s gospodinom Dorseyem i gospođom Powell. Mladi Frank Sinatra pojavljuje se i kao pjevač benda, iza kojeg stoje Pied Pipers.<br /><br />Ovo je nostalgično putovanje u kojem bi trebali uživati ​​ljubitelji ovog žanra koji je MGM potpuno kontrolirao.
Ovaj film je bio prekrasan. Bio je pun nezaboravnih slika, dobre glume i dirljive teme. Bilo bi ga vrlo lako otpisati kao previše sentimentalnog, ali to su osjećaji koji ova vrsta filma pokušava postići. Bio sam potpuno uključen u odvijanje i prezentaciju priče. Bilo je nekoliko bezobraznih kadrova, ali to je i za očekivati ​​u vjersko propagandnom filmu. Jedina zamjerka koju mogu iznijeti je da nije bilo puno detalja. Međutim, ovaj film nije stvoren da objasni svaki element života, službe, trijumfa, kontroverzi, neuspjeha Josepha Smitha itd.; osmišljen je za brzi uvid u nekoliko istaknutih događaja jedne od najnevjerojatnijih američkih i povijesnih vjerskih ličnosti svih vremena.
gledam stotine studentskih filmova - ovo je vrh. james cox je fantastičan redatelj- pomiče kameru, priča priču i koristi glazbu na način koji je daleko napredan za njegove godine. nije ni čudo što je dobio igrani film iz ovog filma.<br /><br />
Ovo je izvanredan film, koji vas neprestano vara. Čini se da ide prema klišeju u nekoliko točaka, a onda će se dogoditi nešto zapanjujuće što će istinski zapanjiti. Odao bih previše da bih rekao puno više, ali držite se ovog filma i bit ćete bogato nagrađeni. William Haines je apsolutno divan - on je svakako zvijezda koja zaslužuje ponovno otkrivanje. Gay podtekst u njegovoj vezi s Jackom Pickfordom je nevjerojatan - postoji čak i scena u kojoj Haines trlja Pickfordova prsa (Pickford je prehlađen). Oba glumca ovaj podtekst igraju suptilno i s velikom dubinom emocija, tako da ima trenutaka koji su vrlo dirljivi. I nikad nisam mislio da bih se mogao toliko uplesti u nogometnu utakmicu kao u ovom filmu - a ne razumijem čak ni pravila! Također je izvrstan sin Francisa X. Bushmana Ralph kao Hainesov suparnik za djevojku (da, to nije potpuno gay film). Prekrasan nijemi klasik - sjajan primjer komercijalne kinematografije dvadesetih s oštrinom.
Read My Lips (Sur mes lÃ¨vres) (koji vjerojatno ima drugačiju idiomatsku rezonancu u svom francuskom naslovu) zgodna je, zaokretna suvremena priča o uredskoj politici koja neočekivano postaje zločinačka ludnica dok neobično usklađeni likovi klize gore-dolje etičkim i senzualna skliska padina.<br /><br />Dva izvoda su magnetska, Emmanuelle Devos (koju nikad prije nisam vidio unatoč njezinom dugom životopisu u francuskim filmovima) i još razbarušeniji nego inače Vincent Cassel (koji je u neke američke filmove donio seksi i/ili prijeteći izgled i glas).<br />< br />Prva polovica filma je na njezinom terenu u konkurentskom uredu za nekretnine, a on je početnik. Druga polovica je na njegovom terenu kao bivši zatvorenik i njezina mučna prilagodba tom okruženju.<br /><br />Scenarist/redatelj Jacques Audiard vrlo pametno koristi ženin izolirajući nedostatak sluha kao ulaz za nas u nju percepcije, pojačavanje i stišavanje zvuka kako bismo mogli čuti kao ona (tako da je čak i dosadnije nego inače kada publika govori), korištenje vizualnih elemenata kao senzorne reaktore također.<br /><br />Nijedan od likova ne djeluje onako kako je očekivano (ona nije poput one povodljive žrtve iz "U društvu ljudi", ni u pojedinačnim interakcijama, ni u scenama, ni u ukupni luk nepredvidive priče (dobro, do posljednjeg kadra, ali kvragu, publika je čekala to ispunjenje) dok se krećemo iz užurbanog modernog ureda, u užurbani disko do romantičnog i kriminalnog <br /><br />Postoji sporedna priča koja je tematski suvišna i nepotrebna, ali nam daje samo nekoliko minuta da dođemo do daha.<br /><br />Ovo je jedna od mojih omiljenih. godine <br /><br />(izvorno napisano 28.7.2002.)
Ova adaptacija romana Somerseta Maughama iz 1934. stavila je Bette Davis na kartu filmske glumice. Možda je dobila Oscara za svoju izvedbu, ali filmovi su snimljeni na posudbi, pa je njezin studio nije forsirao. Njezina gluma u ovoj ne ide dobro prema današnjim standardima. Kao bešćutna konobarica koja zajebava Philipa, osjetljivog studenta medicine, i gotovo mu uništava život, Davis je previše oštar, gotovo demonski. Redatelj John Cromwell, koji je od svojih glumica obično izmamio dobre izvedbe, ovim je možda bio oduševljen. Davis je svakako gledljiv, ali toliko oštar i grabežljiv da se ne čini kao čovjek. Lik Millie zamišljam kao tiši, manje ženstven od Davisa, s možda prizvukom dječaka. Davis je tako snažna, neposredna prisutnost da u njoj nema nimalo tajanstvenosti, zbog čega se Philipova privlačnost prema njoj čini otvorenije mazohističkom nego što bi trebala biti.<br /><br />Kao Philip, Leslie Howard je izvrsna. Njegov blijed, pomalo uvenuo dobar izgled savršen je za ovog propalog estetu. Ne nameće ni osobnu interpretaciju, kao što bi to mogao učiniti, recimo, Dirk Bogarde, što njegovom radu daje rijetko viđenu jasnoću. Čini se da on ovdje ima potpunu kontrolu, kao što bi i trebao biti, glumeći čovjeka s racionalnim intelektom koji je u stisku iracionalnih emocija kojima ne može upravljati ili ih čak u potpunosti zadovoljiti, budući da ga objekt njegovih osjećaja pokreće na načine koje ne može razumjeti. Howard je bio dobar glumac, prečesto dobivan u standardnim romantičnim ulogama koje su ga tjerale da se vrati šarmu, koji ovdje ne koristi.<br /><br />Prošlo je toliko vremena otkad sam pročitao knjigu ne osjećam se ugodno komentirajući vjernost filma tome. Mislim da dovoljno dobro hvata duh priče i da u Howardu ima savršenog Philipa Careya. Seksualne podstruje su prigušene, a na trenutke se Philip ponaša toliko mazohistički da se u nedostatku snažnih seksualnih osjećaja zapitate o zdravom razumu lika, a sigurno ne o namjerama gospodina Maughama. Zahvaljujući Howardovoj izvedbi, Philip ostaje čvrsto u fokusu, jer se u njegovim različitim reakcijama i čežnjama za Millie mogu vidjeti krajnosti do kojih će razuman intelekt ići da razumije iracionalno, u sebi i u drugima. <br /><br />Sve u svemu, vrlo dobar film, ponekad malo štur, zbog svoje starosti, lijepo dočarava London i uglavnom je dobro odglumljen.
Burt Reynolds režirao je ovaj akcijski film i (iznenađenje!) on je zapravo prilično dobar redatelj. Ovaj film počinje dobro jer je Burtov pokušaj hapšenja dilera droge neuspješan, a on je degradiran u odred za poroke. Glumačka ekipa ima prilično smiješne scene jer Brian Kieth uvijek nešto jede, Bernie Casey ima više klase od svih svojih kolega zajedno, a Charles Durning gubi kontrolu nad svojom ekipom.<br /><br />Policajci zamjenici naletjeti na skupi lanac djevojaka koji bi mogao imati veze s nizom ubojstava. Sharkey provodi dane nadzirući Dominoen (Rachel Ward) stan i izdaleka je počinje stvarno obožavati.<br /><br />Baš kad su se približili vođi zločina, Dominoe je ubijena. Neću odati iznenađenja u zapletu, ali prvih sat vremena ovog filma je sjajno.<br /><br />Nažalost, scenarij nakon toga postaje vrlo klišejiziran i nevjerojatan.<br /> <br />Zašto bi Burt Reynolds suočio kriminalnog šefa s njegovom velikom tajnom? Naravno da se tip oznoji, ali uzrokuje mnogo više smrti policajaca. I nije za vjerovati da bi Dominoe i Sharkey vodili ljubav nakon što se poznaju jedan dan, a još manje dok su im životi u opasnosti. I na kraju, što se dogodilo sa svom policijom koja utrčava u zgradu s našim herojima? Zar ne postoji SWAT tim? Također, film vam nikada zapravo ne govori kako su svi loši dečki povezani i zašto moraju ubiti toliko ljudi.<br /><br />Postoji vrlo učinkovita scena mučenja na brodu pri kraju filma. filma, što je vjerojatno jedina stvarno grizla scena u filmu. Šteta što je vrhunac tipično pucanje. Ipak, ovaj film je svakako zabavan ako volite kriminalističke i akcijske filmove. Ne razmišljajte o rupama u parceli i dobro ćete se zabaviti.
Kao dijete uvijek sam mrzio biti prisiljen sjediti tijekom mjuzikla. Nikada nisam shvaćao zašto bi ljudi tako počeli pjevati, a bio sam premlad da bih cijenio umjetnost (koreografija, scenografija, kostimi, tempo) iza svega toga. "Oliver!" Carol Reed bio je jedini mjuzikl u kojem se sjećam da sam neobično uživao kao dijete, vjerojatno zato što je jedan od mračnijih i prikladno je natopljen duhom dickensovske bijede. Ovo je mjuzikl o životu u getu u viktorijanskom Londonu, i dok su krajolik i scenografija oštri, mračni i vjerni tom načinu života, sasvim je bizarno da ljudi usred svoje bijede upadaju u tako smiješne pjesme. Nakon nedavnog gledanja, mog prvog od djetinjstva, imam neka nova razmišljanja i uvide u to zašto ovaj mjuzikl "funkcionira" na taj bizaran način prelaska na pjesmu i zašto većina to jednostavno ne radi za mene.<br / ><br />Kad mjuzikli rade ili stvarno nešto govore, to je zato što shvaćaju vlastitu inherentnu neobičnost. "Plesačica u tami" Larsa von Triera, koliko god bila tragična, operna i nadosežna, djelovala je kao mjuzikl jer su glazbeni brojevi bili proizvod mašte protagonista, imigranta opsjednutog holivudskim mjuziklima. Isto tako, vrlo ciničan i ugodan "Chicago" djelovao je na sličnoj razini jer su glazbeni brojevi bili produkt ubojitog ingenioznog pjevača/plesača. Mjuzikli ne funkcioniraju kada vlastitu glazbenu prirodu shvaćaju preozbiljno (kao u "Moulin Rougeu") ili su jednostavno previše glupi oko ničega (tj. nešto besmisleno poput "Mary Poppins"). Nakon gledanja "Oliver!" prvi put kao odrasla osoba vidjela sam to u novom svjetlu. Uglavnom iz perspektive mladog Olivera, glazbene sam numere vidio kao proizvod njegove dječje mašte i načina na koji se nosio s užasima života u getu oko sebe. Najbolji glazbeni broj vjerojatno je bio kada je Nancy natjerala sve u krčmi da potpisuju i plešu o radostima opijanja (kao obrada da pomogne jadnom Oliveru da pobjegne iz kandži zlog Billa Sykesa). Bilo je nedvojbeno zarazno i ​​zvučalo je poput prave kafanske melodije koju bi pijanci mogli početi pjevati uz klavir. Ovdje se mogu čuti i druge sjajne i klasične melodije, a režija i gluma od glavnih uloga do plesnih dodataka vrhunski su.<br /><br />Ipak, bez obzira na turobnost (iako ima sretan barem za Olivera, iako stvari sigurno nisu završile sretno za Nancy, i osim ako ne mislite da je život džeparoša na ulici zabavan, to nije nužno bio dobar završetak za Fagina ili Dodgera, usprkos njihovoj živahnoj završnoj melodiji) Ne bih ovo stvarno klasificirao kao obiteljski film, iako ne mislim da će prikazivanje djeci starijoj od sedam ili osam godina učiniti bilo kakvu štetu. Ovo je teška priča o nesretnom siročetu koje pokušava preživjeti na ulici i pronaći malo sreće. Mislim da bi bilo vrlo zanimljivo vidjeti moderno ažuriranje ovoga na neki način, možda revizionistički pristup, gdje ljudi na ulicama Comptona pjevaju vesele pjesme o svojim užasnim životima. Volio bih vidjeti oštru hip-hop verziju "Oliver!". Uvijek sam mislio da će Dickens dobro prevesti u tom smislu. Kako stoji, "Oliver!" bio je vjerojatno posljednji od velikih filmskih mjuzikla i možda najčudniji film s ocjenom G koji sam ikada vidio.
Barman je režirao Any Way the Wind Blows kao što bi pjevao dEUS pjesmu. Anarhija vlada logičnom i uobičajenom vrstom misli. Priča koja stoji iza ovog filma ide kako god vjetar puše. A to doista može biti osvježavajuće za gledati, ako ste spremni i voljni. Gledatelji koji tvrde da ne postoji ništa što bi držalo priče na okupu su u pravu. Tko je uopće taj Windman? Ipak, jako sam uživao u ovom filmu. Antwerpen je prekrasno, užurbano mjesto koje se događa i Any Way bilježi taj osjećaj. Također bilježi glupost, rasizam, birokraciju, ovisnosti i nasilje koje preživljava neopaženo u naizgled prijateljskom gradu. Film je zabavan, smiješan i pomalo plitak. Barmanov debi na platnu neće imati tako velik utjecaj kao njegov glazbeni debi. U tom svjetlu neki bi mogli biti razočarani. Ali opet, 'Najgori mogući scenarij' bio bi suptilan podnaslov za Kako god vjetar puše.
ccmovieman-1 mora biti, kako je prozvan recenzent New York Timesa koji je albumu Janis Joplin Big Brother and the Holding Company dao prednost od upravo objavljenog albuma Beatlesa "White", zao ili lud. National Velvet je sjajan film. Izvedba Elizabeth Taylor je fantastična, a ja ne uspijevam razaznati ni trag naglaska, a kamoli previše. Njen nastup je vrlo prirodan, autentičan i nestvarno šarmantan. Ostatak glumačke ekipe je izvrstan, posebno Rooney i Revere. <br /><br />Što se tiče dijaloga šaljivog ili sentimentalnog, predlažem da je cc predugo jeo na dijeti ironije i izgubio je sposobnost razaznavanja iskrenih emocija i ljudske interakcije. Postojalo je vrijeme kada su ljudi zaista razmišljali i govorili na takav način. Nije da ovaj film nema blagu naznaku magije koja prožima kroz njega. To je razlog da ispričamo priču. Netko bi mogao kritizirati Čarobnjaka iz Oza, King Konga, Malteškog sokola, Casablancu, Crnog pastuha (drugi veliki film o konju) ili tisuću drugih filmova zbog akcije i dijaloga koji se čine bogatijim od stvarnog života. Ne prijatelju moj, National Velvet opstaje zbog svoje čvrste vjere u sebe, s čvrstim jezikom bez obraza. Nešto što je današnjim izmučenim filmašima gotovo nemoguće ponovno stvoriti.
Stvarno sam uživao u pilotu, bio je nevjerojatan kao što sam se i nadao da će biti, ako ne i bolji. Patrick Warburton bio je buntovnik, iako sam isprva mislio da neću moći podnijeti njegov lik. On i Megyn Price imali su malo kemije, ali nadamo se da će im kako sezona bude odmicala biti ugodnije jedno uz drugo. Mora da je bilo čudno što je Megyn od zvijezde svoje posljednje emisije ["Grounded For Life"] postala glumica. <br /><br />Bianca Kajlich i Oliver Hudson izgledaju stvarno novi na cijeloj sceni sitcoma, ali mislim da će s vremenom postati bolji. Lik Davida Spadea, na moje iznenađenje, nije bio cijeli fokus ovog pilota. Način na koji iznosi svoje riječi toliko je drugačiji od svih drugih koje sam ikada vidio na TV-u, ali mislim da je to samo njegov stil. Njemu to uspijeva.<br /><br />Mislim da će se parovi, pa čak i samci, moći povezati sa svim dvojbama i svađama i nesigurnošću u svoje odluke, o čemu govori ova serija. Sve situacije u koje se likovi nalaze jednostavno izgledaju kao u stvarnom životu, a ne ušećerene kao većina serija.<br /><br />Nadam se u ime svih glumaca da će im CBS dati priliku. Ova serija ima potencijal biti jedna od najboljih serija, samo ako joj se pruži prilika i vrijeme.
Ako nemate ništa pametnije za raditi, samo naprijed i unajmite ovaj film, inteligentan je, smiješan i sigurno će vam neko vrijeme zaokupiti pažnju.<br /><br />Otkrivam ga surfajući kanalima u dosadna nedjelja, bilo je na kabelskoj, i zbog lica koja sam vidio, mislio sam da bi se isplatilo pokušati, nasmijalo me i za film u nedjelju bez ičega drugog na TV-u, bilo je OK. <br /><br />Liv Tyler izgleda nevjerojatno u filmu, iako njezina gluma nije ono što sam očekivao, pomalo je loša gluma, a što se tiče ostatka ekipe, Reba mi se također svidjela u ulozi Dr. Bilo mi je zanimljivo vidjeti tipa iz sitcoma "Što mi se sviđa kod tebe" kako glumi gotovo gay odvjetnika.<br /><br />Što se tiče J. Goodmana, činilo mi se, kao i uvijek vrlo dobra izvedba, Michael Douglas igra malu ulogu, ali bilo mi je teško prepoznati njegovu karakterizaciju.<br /><br />Također je dobar film za gledati u društvu.
Poslovno nasuprot osobnom uvjerenju. Profit vs. umjetnost.<br /><br />Kao u svakom dokumentarcu koji sukobljava kapitalističke velike korporacije s malim proizvođačima, gledatelj će uvijek morati stati na stranu jednog ili drugog na temelju vlastitih uvjerenja. Ovo je dokumentarni film o novom standardiziranom načinu obavljanja stvari koji nam donosi globalizacija, protiv starih tradicionalnih načina gdje su karakter i umijeće izrade stvari važniji od prodaje proizvoda.<br /><br /> Ako morate zapamtiti jednu stvar iz ovog filma, to je da mase više ne mogu same odlučivati, već samo slijede ukus jednog ili nekoliko kritičara koji teže izjednačavanju i standardizaciji ukusa na isti način kao što je to nekada činio MacDonalds učiniti za brzi zalogaj (nešto što sam Parker priznaje u filmu na pozadini znaka Burger Kinga). "Sve se vrti oko imidža" protiv sadržaja, kako kaže drugi ispitanik. To je jednostavan način, standardizirani način. Lakše nego odvojiti vrijeme za sazrijevanje lijepog vina, lakše nego kovati vlastiti ukus pokušavajući i pokušavajući iznova. Lakše je kontrolirati brendirani okus.<br /><br />Postoji tračak nade kada se čak i neki naši rođaci preko oceana slažu da nekolicina ljudi "nivelira" okus vina kako bi povećali profit i osigurali maksimum dio se prodaje "sivim masama". Individualnost i različitost žrtvuju se za dodatni novac. Lijepo je vidjeti da ne popušta sve ili svatko standardizaciji, čak ni preko oceana.<br /><br />Kao u mnogim drugim područjima današnjeg svijeta, dominacija nekolicine i smanjena sloboda izbora utječu na sve nas ...neka svatko odluči što će izabrati. Previše standardizacije ubija pamet i ukus; različitost donosi inovaciju i zdravu konkurenciju te će omogućiti izbor - a ne samo vakumirano "više istog". Standardizacija se prodaje lako i puno, i dovodi sve na istu razinu - onu nižu.<br /><br />Ovo ću otvoriti jednu lijepu bocu i poželjeti vam izdašan "sante".
Ovaj film je zabavna mala privatna detektivska priča kao da se više ne rade. Sve je tu: Tom Conway je uglađeni detektiv zvan Sokol, Goldie Locke (kako se zove) njegova je mudra nespretna pomoćnica, Louisa Braganza je djevojka u nevolji, a tu su, naravno, i djevojčina sluškinja, profesorica s tajnom formula, negativac koji želi formulu i policijski inspektor koji lovi The Falcona. Dogodilo se ubojstvo, a Sokol biva upleten. Krajolik su noćni klubovi, skupe hotelske sobe, luksuzni vlak, predgrađa i prekrasni automobili. Idi gledaj ovaj mali dragulj kad ga vidiš da prolazi na popodnevnoj TV!
Naslov ima mnogo značenja - boksački ring, gdje se bore razlike i pritužbe, vjenčani prsten, gdje se Mabel osjeća zarobljenom, a Jack osjeća da će njegovi problemi biti gotovi i uzrok nevolja, narukvica nalik na prsten koju Bill daje Mabel kao znak ljubavi. <br /><br />Bivši profesionalni boksač, Danac Carl Brisson, započeo je u filmovima Alfreda Hitchcocka u "Ringu". Vrlo mladi Ian Hunter, koji je nakon toga imao tako dugu filmsku karijeru, glumi Boba Corbyja, koji privlači poglede lijepe djevojke Mabel (Lillian Hall Davis) na sajmu zabave. Slučajno je zaručena za "One Round" Jacka Sandera (Carl Brisson), ali to je ne sprječava da flertuje s Bobom. Bob je nagovoren da ide "jedan krug" s Jackom. Ide nekoliko rundi i pobjeđuje - on je profesionalni boksač i on i njegov menadžer došli su na sajam kako bi saznali je li Jack tako dobar borac kao što su čuli. On ponudi da uzme Jacka i Jack odlazi, zajedno sa svojim grubim trenerom (veliki Gordon Harker) kako bi se obogatio planovima da oženi Mabel kada to uspije. Jack pobjeđuje u svojoj borbi i sljedeći dan se ženi s Mabel, ali duboka privlačnost koju ona i Bob osjećaju jedno prema drugom još uvijek je prisutna. Jack je sumnjičav i stavlja sve na svoje treninge kako bi se mogao boriti s Bobom za svoju ženu.<br /><br />Napokon boksački film u kojem junak ne izlazi iz kolosijeka - Bob se ponaša pristojno i čini sve što može biti prvak - samo da je Mabel tako postupila!!! Ostavila ga je zbog Boba - a borba na kraju je moćna. Intenzivno je realističan - zauzima zadnjih 20 minuta filma. Od sirovog i entuzijastičnog, Jack je gotovo nokautiran - a zatim između rundi, ponovni susret s Mabel, daje mu hrabrost za trijumf. Pitanje je zašto bi je on uopće želio natrag - od početka nije mislila započeti aferu s Bobom - zašto to ne bi ponovno učinila?<br /><br />Film je pun simbolike. Jack, rukujući se s promotorom, mijenja se u Mabeline ruke prihvaćajući narukvicu od Boba. Kad Jack stavi prsten na Mabelin prst, Bobsova narukvica sklizne joj niz ruku. Na kraju Jack vidi Mabelin odraz u kanti s vodom uz ring i to mu daje samopouzdanje da nastavi dalje. Ovo je izvrstan film koji vas neće razočarati.<br /><br />Toplo preporučujemo.
Upravo sam došao kući i gledao "Radio". Dugo nisam vidio tako inspirativnu priču. Moja djeca imaju 8 i 5 godina i želio bih ih odvesti tako da mogu "osjetiti" poruku kao što sam ja osjetio - trebali biste pronaći ono najbolje u ljudima i voljeti ih takve kakvi jesu, a ne osuđivati ​​ih zbog njihovih razlika . Cuba Gooding, Jr. i Ed Harris zaslužuju Oscara za ovaj film. Ne znam zašto ne možemo imati više ovakvih filmova, a ne smeća koje se svakodnevno servira u kinima.
Ovaj film je remek djelo, jednostavno rečeno. Posebno dvostruka ekspozicija koju je napravio snimatelj Julius Jaenzon. Vješto je napravljen čak i sa standardima na koje smo danas navikli sedamdeset osam godina kasnije. Viktor SjÃ¶strÃ¶m, redatelj, također glumi glavnog lika, Davida Holma. U noći uoči Nove godine ubijen je u tučnjavi, a legenda kaže da će onaj koji prvi umre na novu godinu morati raditi kao sakupljač duša u obliku prozirnog duha. Svake godine treba imenovati novog sakupljača duša.<br /><br />Scena u kojoj alkoholičar, David Holm, ustaje iz svog mrtvog tijela (kao što duša napušta svoje zemaljsko tijelo) u crkvenom dvorištu (gdje se tučnjava odvijala) prava je nagrada za oko koje voli film. Također, kada sadašnji sakupljač duša stigne sa svojim konjem i kočijom, lijepa je ali i zastrašujuća scena. David Holm prepoznaje ovog skupljača duša kao prijatelja po piću iz prijašnjeg života. Sada je na njemu red da preuzme. Baš poput Scroogea u Dickensovoj priči "Božićna priča", Davidu je prikazano što su njegov život i djela doveli za ljude oko njega.<br /><br />Film govori o opasnosti zlouporabe droga, u ovom slučaju alkohol. Temelji se na knjizi nobelovke Selme LagerlÃ¶f. Viktor SjÃ¶strÃ¶m je snimio još nekoliko njezinih knjiga, ali ova je s najboljim ishodom, možda zato što je ova knjiga najfilmičnija od njih.<br /><br />
1928. je na mnoge načine "izgubljena godina" u filmovima. Upravo dok su se snimali neki od najboljih filmova nijeme ere u svim žanrovima, zvuk je dolazio i - dok je ubirao veliku zaradu na kino blagajnama - vraćao je umjetnost snimanja filmova unazad otprilike pet godina dok se filmska industrija borila s novom tehnologijom.<br /><br />"Show People" je jedna od velikih komedija nijeme ere. Film pokazuje da je William Haines imao komične vještine koje nadilaze njegovu uobičajenu formulu odvratnog i pretjerano samouvjerenog tipa koji sve okreće protiv sebe, nauči lekciju, a zatim se iskupi pobjedom u nogometnoj utakmici, polo igri itd. Ovaj film je također dokaz A za ilustraciju da Marion Davies nije Susan Alexander Kane. Imala je izvrsne komične instinkte i tajming. Ovaj film počinje kao pustolovina Peggy Pepper (Marion Davies) i njezina oca, generala Marmadukea Oldfisha Peppera, nalik na Beverly Hillbillies, tek sa starog Juga. General Pepper odlučio je dopustiti nekom sretnom direktoru filmskog studija da zaposli njegovu kćer kao glumicu. Dok su bili u komisiji u studiju, Peppersi nailaze na Billyja Boonea (William Haines), slapstick komičara. Dobiva Peggy glumački posao. Nesretna je kad sazna da je to šamar, ali ustraje. Naposljetku je otkrije veliki studio i ona i Billy se rastaju dok ona počinje preuzimati dramatične uloge. Uskoro joj se novostečena slava obije o glavu i uskoro će izgubiti javnost i steći kraljevsku titulu kada se odluči udati za svog novog glavnog čovjeka, kojeg zapravo i ne voli, osim ako se sudbina nekako ne umiješa.<br / ><br />Jedna od stvari koje MGM često radi u svojim kasnim nijemim filmovima i u svojim ranim filmovima zvučne ere su igrane snimke o tome kako se u MGM-u snimalo otprilike 1930. Ovaj je film jedan od takvih, budući da imamo Charlieja Chaplina koji pokušava dobiti Peggyin autogram, obilje epizodnih uloga igrača MGM-a iz tog doba, uključujući samog redatelja Kinga Vidora, pa čak i epizodnu epizodu Marion Davies kao Peggy koja vidi Marion Davies kao Marion Davies dolazi na posao na parkiralište. Peggy napravi grimasu i spomene da joj nije stalo do nje. Zaista užitak od početka do kraja, ovo je tihi zvuk koji je definitivno vrijedan vašeg truda. Ovo je jedan od filmova koji vam također preporučujem da ljude upoznate s umjetnošću nijemog filma jer je vrlo pristupačan.
Pročitao sam većinu komentara ovdje jer su svi vidjeli samo nedostatke filma. Slažem se, redatelj nije Kuprik, glumci nisu oskarovci, ali ima nešto po čemu bi se svatko mogao poistovjetiti. Ne želim spoilirati, ali reći ću više od radnje - završetak škole i odlazak na veliku zabavu, ili ako želite vidjeti dalje od metafore, je biranje puta kroz život. Sjećate li se onih dana mladosti? dane kada ste se vi ili naš prijatelj ponašali kao likovi? Ili mislite da ste se trebali ponašati kao jedan od njih, a sada vam je žao što niste? ako se možete vratiti u to vrijeme i ako si možete postaviti bilo koje od ovih pitanja, možda film i nije bio tako loš.
Napisao, producirao i režirao Charlie Chaplin, ovo je antinacistički propagandni komad velikog glumca, koji baca na ražanj Adolfa Hitlera.<br /><br />Chaplin glumi Adenoida Hynckela, diktatora Tomanije, kao i židovskog brijača koji je Hynckelova pljunuta slika. Njegova parodija na Hitlera je briljantna. Svatko tko je ikada gledao filmske žurnale Hitlera kako govori prepoznat će jezivu sličnost karikature. <br /><br />Mislio sam da je film počeo sporo s nekim tipičnim Chaplinovim udarcem koji se fokusirao na avanture židovskog brijača iz Prvog svjetskog rata. Budući da ga nikad prije nisam vidio, moram priznati da sam se nakon prvih 20-ak minuta pitao oko čega je tolika frka. Ali film brzo uzima maha. Ima nekoliko vrlo smiješnih trenutaka i dovoljno je naglaska na antižidovsku prirodu "hynckelizma" da bi se reklamna poanta. Vrhunac filma je briljantan antinacistički govor koji je Chaplin održao na kraju filma.<br /><br />Ipak, koliko god je Chaplin dobar u ovom filmu, mislio sam da je cijelu stvar ukrao Jack Oakie, glumi diktatora iz "Bakterije" - "Benzino Napaloni". Naš prvi pogled na Oakieja pokazuje koliko je dobro proučio svoju temu - mazio je Mussolinijevo arogantno držanje. Scene u kojima Hynckel i Napaloni pregovaraju o sudbini filma "Osterlich" su me opterećivale.<br /><br />Ovo je bio jako dobar film i vrijedan gledanja.
'O Brother, Where Art Thou' radosno je prepričavanje Homerove 'Odiseje', smještene u Mississippi 1930-ih i pune veličanstvene neobičnosti koja je zaštitni znak braće Coen. Trojica nesretnih osuđenika bježe kako bi pronašli blago - i više od svoje avanture - u ovom divnom filmu. George Clooney je u finoj, domišljatoj formi kao brbljavi, ljubazni vođa trojca; ali prave glumačke pohvale idu Johnu Turturru i Timu Blakeu Nelsonu kao njegovim šašavim, ali simpatičnim kolegama, koje je Clooneyev lik nazvao 'Soggy Bottom Boys' nakon što su primili krštenje potpunim uranjanjem u rijeku. Njih troje su srušili rekord pod tim domaćim imenom za novac i nesvjesno preko noći postali senzacije sa statusom prave 'rock zvijezde'. Film je popraćen s dovoljno glazbe i pjesama da ga se gotovo može kvalificirati kao mjuzikl. I ovdje ima nevjerojatnih podviga snimanja filmova: scena na skupu KKK-a prava je glupost i toliko je slična sceni kada je Dorothyni prijatelji spašavaju iz vještičinog dvorca u 'Čarobnjaku iz Oza' da se gotovo svodi na na filmski plagijat. I kakvo je to nevjerojatno djelo plagijata! Ne odajući kraj, moram reći da je vrhunac filma jedna od najljepših sekvenci koje su snimljene u posljednje vrijeme (u rangu sa spektakularnim finalom 'Magnolije', još jednog od mojih najdražih). 'O Brother' morate pogledati, savršena desetka!
Poznati filmovi podliježu frojdovskoj analizi: Opsjednut, Matrix, Ptice, Psiho, Vrtoglavica, Pačja juha, Majmunska posla, Egzorcist, Oporuka dr. Mabusea, Alien, Alien Resurrection, Veliki diktator, Svjetla grada, Skitnica, Alisa u zemlji čuda, Čarobnjak iz Oza, Dr. Strangelove, Crvene cipele, Klub boraca, Glupa noć, The Razgovor, Blue Velvet, Solaris, Stalker, Mulholland Drive, Lost Highway, Persona, In The Cut, Eyes Wide Shut, The Piano Teacher, Three Colours: Blue, Dogville, Frankenstein, The Ten Commandments, Saboteur, Rear Window, To Catch a Lopov, Sjever kroz sjeverozapad, Ratovi zvijezda, Dina, Kubanskie Kazaki, Ivan Grozni, Plutonov sudnji dan (Walt Disney), Divlji u srcu.<br /><br />Možda se pitate kako braća Marx dolaze u igru. Prema riječima Slavoja Žižeka, voditelja i analitičara ovog intelektualno škakljivog tour de forcea, Groucho je superego, Chico ego, a Harpo id.<br /><br />Scene iz gore navedenih filmova koriste se za ilustraciju pojmova : uloga fantazije u oblikovanju stvarnosti i obrnuto, očinska figura, muški i ženski libido, nagon smrti itd. Evo nekih od Slavoj izriče (većinom kao parafraze): "želja je rana na zbilji", "ostvarena fantazija je noćna mora", "glazba je opijum za narod" (posudba od K. Marxa), "od svih ljudskih emocija tjeskoba je jedini koji ne vara." Cjelina je u zagradama uvoda koji izjavljuje da "ne tražite svoje želje u filmovima, umjesto toga kino vam govori što trebate željeti" i zaključuje filmskim stavom da je "kino danas potrebno kako bismo mogli razumjeti našu trenutnu stvarnost " -- kažem, sve dok ga cenzura ne izbaci iz kolosijeka.<br /><br />Podjela na tri dijela je samo mehanička, moguće s TV ekranom na umu. Za posjetitelja kazališta to je nebitno.
Carlos Mencia je bio izvrstan ovaj sat je poseban. Naporno je radio kako bi svima pokazao da je pravi. Znam da su ljudi govorili da je ukrao materijal u ovom specijalu, ali to nije istina. Carlos donosi komediju onako kako on to želi, a ne kako to netko drugi želi, zato je tako dobar. Ljudi kažu da nije smiješan jer previše govori Dee dee dee, a još uvijek nisu shvatili da je to dio njegove glume, i ne žele to tako, ali on to svejedno donosi tako i uspijeva natjerati ljude smijeh. Za sve mrzitelje, evo poruke, Carlos je ovdje da ostane, nemate smisla pokušavati ga srušiti.
Ovaj dokumentarac je apsolutno fantastičan. Bio sam stvarno iznenađen da možete zaraditi s toliko manje novca tako nevjerojatan fx. Osobito su prizori rođenja diplodokusa ili tužne priče o velikom letećem dinosauru bili predivni i oduzimaju dah. Pa jedina mana je bila: Bio je prekratak!!
Dvadeset godina nakon što sam ovo pogledao, još uvijek citiram stvari iz ovog filma poput "Pogledaj između dvije divovske dinje", ili ću početi pjevati "Pabst Blue Ribbon Theme". S druge strane, 20 godina kasnije, sada mogu shvatiti "Stroj za meso", jer još uvijek postoji mnogo ovakvih stereotipa koji su koristili za ovaj film. To su za mene znakovi dobrog filma. Mogao bih reći da je ovaj film izdržao test vremena, što ne mogu reći za većinu filmova iz 80-ih. Nastavljam da je ovaj film još uvijek na popisu omiljenih filmova mnogih ljudi dok su odrastali u 80-ima. Ako volite igrice i sanjate o tome da postanete "Game Master" ili se zabavljate nad ovim filmovima iz 80-ih kako biste ponovno proživjeli svoje djetinjstvo, ovo trebate pogledati. Također, ponekad je sarkastičan i smiješan. Ali jedno je sigurno u vezi s ovim filmom, ako vas netko ikada pozove na "Great All-Nighter" ne misli na X ili acid trip party, već na to da se pripremite za ponoćno ludilo! Oh, vidjet ćeš. Svi će umirati od želje za igrom! hehehehheh.
Dobro, volim ovaj film!!!!! Gledao sam ga uvijek iznova. Tako je teško reći tko je napadač. Stalno mislite da je to jedna osoba, pa druga, pa natrag na prvu osobu, pa još jedna osoba. Toliko je neizvjesno da poželite premotati svoj TV do kraja kako biste vidjeli tko je to.<br /><br />SAŽETAK: Gail Osborne je silovana i ostavljena u svom domu. Ona je u bolnici i počinje pričati kako je silovana. Od njezinog susreta sa stalnim dečkom, do učiteljice kojoj se sviđa, do bivšeg dečka, sve različite priče, svi sumnjivci. Ali tko je to napravio?<br /><br />Sviđa mi se gluma, ovdje imaju mnogo velikog talenta. Napetost je prekrasna, a postavke izvrsne. Ako dođe na TV gledajte. *** 1/2 zvjezdice 10/10
Ovo je fino osmišljen film s dirljivim sekvencama, humorom i što je najbolje ljubavnom pričom. Anthony Quinn ima sjajnu glumačku postavu i nakon što sam pogledao nekoliko njegovih filmova, ovo se mora kategorizirati kao jedna od njegovih najboljih izvedbi, osim Zorbe. Film vas tjera da se zapitate je li snimljen u Rumunjskoj, što očito nije slučaj. Zasigurno će zavarati čak i domaće Rumunje svojim autentičnim krajolikom, nošnjom i načinom života. Prema IMDb-u zapravo je snimljen u Francuskoj i Jugoslaviji, hmmm. Priča je uvjerljiva, zbog koje želite pogledati cijeli film, da vidite jeste li nešto propustili. To me potaknulo na istraživanje kako bih otkrio je li ovo film temeljen na istini, ali na moje razočaranje, to je film temeljen na romanu, naizgled fikcija. Čini se pomalo nategnutim da se dogodilo stvarno, ali nikad se ne zna.... Jedini problem s ovim filmom je taj što se čini da nema rumunjskih glumaca, a to je film o rumunjskom liku. Vjerojatno ima mnogo rumunjskih dodataka na početku, ali možda i ne, snima se negdje drugdje. Autor knjige je bio Rumunj, barem je to sve u redu - sve u svemu, remek-djelo kinematografije.
Osim neugodne scene, ova osvježavajuća bajkovita fantazija ima zabavnu i divnu podstruju odrasle cinične duhovitosti koja očarava svoj put do publike, kao i zvučni zapis koji snažno pokreće ovaj vilinski ep. Osim jedne od scena s Robertom DeNirom koja ne djeluje glatko i neusklađeno je s tonom ostatka filma, ovaj raskošni romantični vilinski rep ima izvrstan osjećaj pripovijedanja, snažnu magiju i finu ravnotežu između ozbiljnih pustolovne scene i lakši duhovni humor je dobro izveden. U ažuriranoj tradiciji THE PRINCESS BRIDE ova suvremena prezentacija magije i ljubavi je zadivljujuća. Osam od deset zvjezdica.
Super originalno. Stvarno super film! James Franco i Sienna Miller stvarno se tako dobro slažu na ekranu. Nadam se da će uskoro izaći. Ovaj film sam prvi put pogledao na projekciji. Zbog moje dobi i spola zamoljen sam da ostanem na "razgovoru". Svi smo morali komentirati film i činilo se da se mnogima nije svidio. Stvarno mi se svidjelo i ne znam zašto toliko ljudi nije mislilo da je tako dobro. Idite vidjeti kad izađe i odlučite sami! Jedna stvar koju biste mogli učiniti ako namjeravate pogledati ovaj film je ući u njega ne znajući ništa o njemu. Nisam znao ništa kad sam otišao na projekciju osim, zvala se "Camile". Stvarno ga vrijedi vidjeti.
O moj Bože, ja živim u Kentuckyju i kada je Mellisa Joan Hart došla u Louisville prošla je ravno kroz moje susjedstvo i mahnula mi ja sam prljavo bogata pa je htjela pogledati moje susjedstvo oh i ja volim biti bogata na bilo koji način na koji je došla na Derby vratimo se na moje zanimanje za seriju...... zbog te serije poželiš uprijeti prstom u nešto i učiniti da to nestane, mislim, tako je kreativna i sviđa mi se da bih volio biti u toj emisiji... .... ta emisija jednostavno je nevjerojatno, mislim tko je ikad smislio tu emisiju, želim ih samo jako poljubiti, mislim, osjećam se bolje kad sam bolestan i čini me sretnim kad sam ljut, mislim, ako mi netko kaže da ne Ne sviđa mi se, urazumit ću te. OK OK
Vidio sam ovaj film na kanalu Hallmark i mislio sam da je prekrasan, pogotovo zato što se temelji na pravom muškarcu. Pierce Brosnan bio je vrlo dobar kao usamljeni Englez koji je preuzeo personu mješanca Sive sove. Fotografija je bila prekrasna.<br /><br />Ovaj me film natjerao da dodatno istražim ovaj lik Archie Belaney poznat kao Siva sova. Želim čitati što više mogu o njemu. U to vrijeme nisam znao da ga je režirao Richard Attenborough. Ali nisam iznenađen. Sviđaju mi ​​se svi njegovi filmovi, bilo da glumi ili režira. Dao sam mu najvišu ocjenu. Međutim, volio bih vidjeti više u filmu o tome ZAŠTO je uzeo ovu osobu jer je prikazivao samo dvije tete koje su ga odgojile i njegovu sobu u njihovoj kući.<br /><br />Ne možeš ići nije u redu s ovim filmom ako ste poput mene i uživate u lijepoj priči bez slušanja vulgarnog jezika i izmišljenih specijalnih efekata svakih nekoliko minuta.
Mogao je biti bolji film. Povremeno se povlači, a središnja se priča pomiče s Boyera koji dovršava svoju misiju na Boyera koji osvećuje smrt Wande Hendrix, ali Graham Greene je autor kojeg je doista teško pokvariti. Sve njegove priče su priče o moralu, zbog njegovih vlastitih razmatranja katoličanstva, krivnje i nevinosti (vrlo relativni izrazi u njegovom svjetonazoru) i ljudskog stanja.<br /><br />Boyer je Luis Denard, dobro poznati koncertni pijanist, koji je stao na stranu republikanaca u Španjolskom građanskom ratu. Poslan je u Englesku kako bi pokušao provesti posao o kupnji oružja koje je očajnički potrebno. Na Denardovu nesreću, on je doslovno sam - svi njegovi kontakti ispadaju voljni prevrtljivci španjolskih falagista. Konkretno, Katina Paxinou (gospođa Melendez) mračna čuvarica pansiona i Peter Lorre (gospodin Contreras) učitelj međunarodnog jezika tipa "esperanto". Wanda Hendrix je tegoba djevojke (Else) koja radi za gospođu Melendez. Lokalni diplomat Licata (Victor Francken) već je voljni suradnik falangista.<br /><br />Britanci (Holmes Herbert, Miles Mander i najbolji - ako ne i najgori - od svih, George Coulouris) don Ne daju puno nade Boyerovoj stvari (za koju uskoro shvaća da bi uskoro mogla biti britanska). Herbert i Mander samo se povlače iza službene politike neutralnosti koju su naredile vlade Ramsaya MacDonald'sa i Stanleya Baldwina tijekom građanskog rata. Coulouris je ovdje tipičan tip pukovnika Blimpa - uvijek besprijekoran u svojoj dikciji materinjeg engleskog, oštar je u pokazivanju svoje nesklonosti strancima općenito.<br /><br />Jedina zraka nade je Lauren Bacall (Rose Cullen) , ovdje pokušava odigrati svoju ulogu najbolje što može - ali zapravo ne može. Ona je aristokratkinja - kći gospodara tiska. Bio je to Bacallin drugi film, i (nažalost je) gotovo je potopio njezinu dugu karijeru. Glumi dobro, ali iskra koju je pokazala u svom prvom filmu bila je posljedica dvostrukog učinka glume s Humphreyjem Bogartom i režije Howarda Hawksa. Boyer je dobar glumac, ali nije Bogie, a Herman Shumlin nije Hawks. Njezin sljedeći film ponovno ju je vratio Bogieju i Hawksu, a njezina je zvijezda ponovno preuzela svoju nadmoć.<br /><br />To je sumoran film (kao i roman). Boyerova misija nikad ne uspije jer posvuda ima previše skrivenih neprijatelja. Ali zlikovci su isto tako gubitnici - često sa svojim životima.<br /><br />S Danom Seymourom kao sumnjivim stranim stanarom Katine Paxinou (i čovjekom koji ju uništava). Vrijedno je pogledati kako biste uhvatili mnoge Warnerove karakterne glumce kako daju sve od sebe s obzirom na slabu režiju.
Sjajna priča, temeljena na istinitoj priči o mladom crncu i svim poteškoćama na putu. Budući da je ovo prvi film Denzela Washingtona koji je on sam namjeravao režirati, moram priznati da sam bio pomalo skeptičan, ali tko ne bi bio..? Ali opet, on je sjajan glumac s mnogo godina iskustva, a krajnji rezultat ispao je izvrstan. Priča je ispričana na sjajan način, tjerajući vas koji ste imali poteškoća u djetinjstvu, ali i mladosti, da vidite sebe u tim situacijama. Dakle, to te jako pogađa, dajući ti do znanja da nisi jedini koji prolazi kroz pakao. Sve u svemu, dirljiva priča o mladiću koji pokušava uspjeti u ovom jebenom svijetu. (Priča se temelji na životu Antwonea Fishera, rođenog 3. kolovoza 1959., Cleveland, Ohio, SAD, koji je također bio i scenarist ovog filma) Toplo preporučujemo. 8/10
Izvrstan film koji otkriva koliko su ljudi povezani s uobičajenim perlicama koje se razmjenjuju tijekom Mardi Grasa. Film je puno više od komentara o globalizaciji. Zapravo, humanizira radnike u Kini, vlasnika tvornice, distributera perli u New Orleansu, pa čak i slavljenike u New Orleansu. Ono što se najviše ističe je redateljeva sposobnost da na tako jednostavan i zavodljiv način ispriča škakljivu priču s kompliciranim detaljima. Njegov nevjerojatan pristup tvornici još je jedan aspekt koji je intrigantan i samo bih volio da znam kako je ušao unutra. To je prekrasna priča bez sentimentalnosti ili krivnje povezane s njom, a zaključak daje nadu, a da se ljudi ne osjećaju otuđeno.
Joe Don Baker jedan je od šačice glumaca koji je često bolji od svog materijala, a gotovo uvijek nedovoljno cijenjen. Sudjelovao je u gomili filmova, bilo kao težak ili heroj, i ima tip snažne, čvrste prisutnosti kakvu je imao Wallace Beery pola stoljeća prije njega. Baker može isporučiti materijal koji bi zvučao smiješno da dolazi od drugog glumca, i to je ono što je sjajno kod njega. Čini se da stvarno misli ono što govori, bez obzira koliko klišejski, očigledan ili blesav, što ga stavlja u ligu s Tommyjem Lee Jonesom, Oliverom Reedom i Donom Stroudom. To je ono zbog čega je trilogija WALKING TALL tako dobro funkcionirala, a ista ta magija je ovdje u FINAL JUSTICE. Ovo je bio značajan hit u kinima i na videu 80-ih, a ostario je puno bolje od mnogih možda poznatijih akcijskih filmova tog doba. Premještanjem radnje iz Teksasa u Europu, postoji prava bezvremenska kvaliteta koja vas ne udaljava od akcije na ekranu. Da budem iskren, uvijek sam uživao u filmovima Greydona Clarka, koji je redatelj bez gluposti na isti način kao i Clint Eastwood iz 1970-ih, a ovaj je jedan od njegovih najboljih. FINAL JUSTICE je jedan od izgubljenih dragulja kasnih 80-ih, sličan MAN ON FIRE u svojoj pravoj oštrini i nasilju. Pretpostavljam da će ga, ako ga prerade s The Rockom, potpuno nova publika zavoljeti koliko i ja.
Legenda o Custeru, a la Warner Brothers Epic. Ovdje nema uloga protiv tipa, s raskošnim Flynnom kao raskošnim Custerom u ovoj uzbudljivoj počasti, ne samo Custeru, već i ljudima iz 7. konjičke vojske. Priča prati život slavnog "dječaka generala" od njegovih burnih dana u West Pointu do njegove posljednje borbe u Little Big Hornu. Ovdje su činjenice date velike slobode, a pred nama je Custer koji je mnogo simpatičniji stradanje crvenog čovjeka nego povijest, ali ovo je urađeno u tako velikim razmjerima, same scene bitaka pružile su posao svakom statistu u Hollywoodu i sve ovo je super zabavno!
Nema veće medvjeđe usluge povijesti nego krivo je prikazati. Ovo ide najlakšim i najplićim putem, jednostavno ga prikazujući kao čudovište. Samo pokazuje svoje negativne strane i preuveličava ih. "Oni koji ne poznaju prošlost osuđuju nas da je ponavljamo". Bio je ljudsko biće. To se nekima može pokazati teškim za prihvatiti, ali važan dio života je suočavanje s onim što ne želimo. Umjesto da demoniziramo čovjeka, trebali bismo ga pokušati razumjeti. Inače, imamo male šanse spriječiti bilo koga sličnog u budućnosti, ili možda čak i sadašnjosti, da uspije u bilo čemu približno usporedivog opsega, što se tiče štete i jada. Mrzi njega i ono što je učinio, ne pretvaraj ga u nešto mitsko, namjerno ili ne. Iskreno govoreći, previše ove mini-serije moglo bi igrati "glupo glupo *duuum*!" nakon ili tijekom scene. Cijela stvar kima, gura i namiguje publici, s jasnom porukom "je li ovaj tip bio zao ili što", ugrađujući svaku lošu osobinu (kao i izmišljajući nekoliko onih koje idu izravno protiv toga tko je i što je bio), dopuštajući pojavljuju se više-manje niotkuda, i da budu konstantni tijekom njegova života, a ne nešto u što je vjerovao ili tvrdio. Ovo se nikada ne smije koristiti za obrazovanje. Upotrijebite Der Untergang (Pad, na engleskom) i možda umjesto toga ukažite na nekoliko netočnosti. Ovo, ovo je nepoštivanje stvarnih događaja koji su se dogodili, i svih preživjelih, da ne spominjemo one koji su umrli. Kinematografska kvaliteta? Prvoklasan. Dobro je odrađen, skroz, izvrsne produkcijske vrijednosti, čvrst luk prema dobro ispričanoj radnji, ono što se karakterizira je snažno i vjerodostojno, dijalozi i scenarij su sjajni, sve glumačke izvedbe su majstorske (Carlyle izgleda i ponaša se u ulozi ... kako je napisano... savršeno), glazba je dobro komponirana, kamera i montaža besprijekorne i kreativne, a ovo je definitivno dramatično, zabavno i zakivanje. Oni dobivaju datume i mnoge događaje, i čine ih pravednima. Da mi je ponuđeno da radim na ovome, a da nisam smatrao da mogu biti dovoljno objektivan da Hitler izgleda kao potpuno razvijena osoba, odbio bih, navodeći to kao razlog. Ne krivim nikoga što ga mrzi. Kako oprostiti ono što je učinio i jesmo li sigurni da trebamo? To nije ono što ja predlažem. Na kraju, dopustite mi da istaknem da smo, dok ovo pišem, u svjetskoj ekonomskoj krizi koja traje oko dvije godine, i koja nije jako različita od pada burze 1929. Dva razloga zašto nije Do depresije u novom tisućljeću doveli su sljedeći: vlade daju novac bankama kako bi održale tržište, a većina zemalja sada je prijateljski raspoložena jedna prema drugoj. Osim toga, lekcija nije naučena. Nadamo se da sada jest. Natrag na ovaj... moj prijedlog? Pročitajte knjigu, publicistiku, koja se bavi temom. Ima dosta informativnih, pametnih. DVD sadrži najavu. Ovo preporučam samo onima koji bolje znaju, a sve koji su gledali gorljivo pozivam da potraže istinu. 8/10
RAINBOW BRITE I KRADICA ZVIJEZDA, po mom mišljenju, izvrsno je remek-djelo. Osjećala sam toplinu i trnce kad su Rainbow Brite (glas Bettine) i Krys (glas Davida Mendenhalla) krenule osvetiti se princezi (glas Rhonad Aldrich). Ako mene pitate, princeza je bila apsolutno kučkasta i đavolska. Po meni, ona je zaslužila da mu se Rainbow Brite i Krys osvete. Međutim, svidio mi se njezin dvorac, kao i ostatak okruženja. Osim toga, mislio sam da su Lurky (glas Pata Fraleya) i Murky (glas Petera Cullena) đavolski. Prije nego završim ovo, želio bih reći da su svi bili savršeno glumiti, režija besprijekorna, a Disney je postigao veliki hit. Zaključno, toplo preporučam ovo izvrsno remek-djelo svima koji ga nisu pogledali, a posebno okorjelim obožavateljima TV serije. Jamčim vam da ćete uživati.
Iako se Zvjezdana prašina čini fantastičnim filmom s predvidljivim završetkom i prosječnim performansama, to svakako nije. Kada sam pogledao film, znao sam da će to biti jedan od mojih najdražih filmova. I bio sam u pravu. <br /><br />Zvjezdana prašina više je bajka nego avanturistički film. Ima tu čarobnu 'auru' od početka do samog kraja filma. Priča je dobro napisana i drži vas na rubu sjedala. Kao i u svakoj priči, ima malo morala. Stoga znamo u našim srcima da zla braća neće preuzeti prijestolje nego nevini dječak koji uspije prevladati svaku prepreku i poteškoću na koju naiđe tijekom svog putovanja. Također znamo da je prava ljubav Yvaine, a ne Victoria, materijalna djevojka koja je plitka i manipulativna. <br /><br />Moram dodatno pohvaliti Claire Danes. Ona doslovno blista u ovom filmu. Njezine oči imaju taj sjaj koji se potpuno uklapa u njezin karakter. Štoviše, ona i Cox imaju kemiju što romansu u filmu čini još uočljivijom. Ostatak glumačke postave su poznati glumci i glumice, što naravno čini Zvjezdanu prašinu zanimljivim i ''visokim'' filmom<br /><br />Sve u svemu, film je FANTASTIČAN, lokacije čarobne, a radnja zanimljiva. bio je jako razočaran što film nije nominiran za više nagrada. Za ovo moram dati najmanje 9/10 zvjezdica.
Ovaj film ima sve kvalitete da bude dobar, Stan -pjevanje (?), plesanje, padanje- je vrlo smiješan, mislim da se nosio sa svojim likom na najbolji mogući način. to je parodija i jako dobro napravljena, možda se vremena mogu promijeniti, postoji druga publika, ali ako se želite smijati, dođite, pogledajte!
Imao sam zadovoljstvo prisustvovati projekciji Pacifika i Eddyja prošlog vikenda na Međunarodnom filmskom festivalu u Santa Barbari. Ovaj film mi je privukao pozornost prije nekog vremena kada sam slučajno naišao na članak o njemu u časopisu Jalouse. Činilo se zanimljivo u tom trenutku, ali ništa previše uzbudljivo. Uglavnom, vidio sam ga na programu festivala i odlučio pogledati. Sve što mogu reći je da sam ostao bez riječi kad se počela nizati odjava. Ovo je jedan od najljepših i najosvježavajućih filmova koje sam vidio u neko vrijeme. Fotografija, umjetnička režija, gluma, a posebno režija, bili su besprijekorni i besprijekorni. Ništa vam u ovom filmu nije 'iskazano' i zapravo vas tjera na razmišljanje. Nešto što velika većina današnjih filmova radi upravo suprotno. Dijalozi su pažljivo osmišljeni i, iako ovaj scenarij nije brbljanje od zida do zida, riječi likova su vrlo promišljene i smislene.<br /><br />To je definitivno jedan od onih filmova koji zaslužuju ponovno gledanje i što više gledate to, što više stvari primjećujete. To je vrlo slojevit i inteligentan film. Nisam siguran kada ili gdje se ponovno prikazuje, ali filmski entuzijasti svakako moraju vidjeti.
Tip koji očajnički želi akciju pokušava napasti prelijepu djevojku u autobusu. Ona ga odbija, ali kad on potrči za nekim tko joj pokuša ukrasti torbicu, oni se ipak sastaju. I tu počinje - veza koja je pomalo zaražena činjenicom da je ona ljubomorna i neurotična superjunakinja. Ne može biti tajna da će stvari između njih biti problematične.<br /><br />Ukratko, priča koja bi mogla obećati da će prerasti u cool film. I IMO, uspio je biti lijep film. Nije remek-djelo, ali iznurilo me u suze od smijeha u više navrata - dva glavna lika vrte se jedan oko drugoga u ludoj ljubavnoj fešti koja je, čak i uz priču o superherojima, nevjerojatna.<br /><br / > Dakle. Tanka priča, ali razrađena jako smiješno i stoga vrijedna kina.<br /><br />7 od 10 slomljenih srca
Drugi recenzenti nisu baš sigurni zašto je emisija Farscape (privremeno) prekinuta. To nema NIKAKVE veze s kvalitetom 'zabušavanja' emisija. Zapravo, istina je upravo SUPROTNO. Bivali su sve bolji i bolji! :) Vidio sam svaku epizodu i kada ih jednostavno gledate redom, stvarno se čudite koliko postaje hladnije kako idu dalje i dalje, a podzapleti o crvotočini i Aeryn su stvarno vrlo zanimljivi i daju im VIŠE vibe, ne manje . Prije je bilo nekako kaotično, sporo i prilično besciljno. Proveli su kao prve dvije sezone bježeći od ovog tipa neprijatelja, ali u druge dvije su zapravo pokušavali nešto UČINITI :) Također, nikada nisam vidio tako sjajnu zabavnu mješavinu seksi cura i stavova u Sci-Fi. Plava djevojka - Zahn - bila je cool, ali ne i 'seksi'. Doslovno su došli do točke u kojoj su cure trčkarale uokolo u kožnim korzetima i visokim potpeticama uništavajući vanzemaljce - sad mi recite, što može biti cool od toga??? :))<br /><br />Pravi razlog zašto se Farscape nakratko ugasio je taj što je previše koštao - i to je DOBRA stvar za obožavatelje, jer je serija, gledana od kraja do kraja, stvarno kao epski film u trajanju od 60 sati, sa svim kinematografijama blockbustera (ok, dobro, često koriste slične setove, ali CG je odličan, a djevojke su sexy).<br /><br />Bla bla - pravi razlog je taj što se TV emisije bave PROFITOM. To je BIZNIS, a Sci Fi kanal ili tko već nije dobivao onoliko velik povrat od ove skupe Farscape serije koliko bi mogao s bezvrijednim emisijama poput 'Zvjezdanih vrata'. Lexx je zapravo bio cool sve dok se nisu riješili zgodne Njemice i zamijenili je ovom bizarnom debeljuškastom čudakinjom.<br /><br />U svakom slučaju da, zapamti ovo: Farscape je postajao sve bolji i bolji, dok nije stvarno izgledao mali pravi film svaki tjedan. Onda su mreže odlučile 'hej, ljudi će gledati bilo koji stari drek koji pustimo u eter sve dok je to jedina znanstvena fantastika u tom satu, pa zašto onda trošimo sav ovaj novac na Farscape, ajmo baciti bezveze... ubacite 'Zvjezdana vrata' u grlo i nazovite je 'hit serijom' jer je to sve što igramo svake proklete večeri LOL :))<br /><br />Tako je to ide. Također vam moram reći da je Claudia Black stvarno cool glumica. Nakon što je napravila lifting lica (zategnula vrećaste oči) izgledala je stvarno cool - jedna od onih dinamičnih tipova poput Judy Davis, ponekad zgodna, ponekad ružna - poput vožnje na toboganu. Izjednačio bih Claudiu Black s Lucy Lawless u stilu i sadržaju - obje su VRLO zabavne za gledanje - ne samo Chrichton :) I da, možete reći da je trudnoća bila grozna, ali koliko znanstveno-fantastičnih serija ima UVJEROJATNU i DUBOKU romantičnu podzaplet zapravo ide negdje i napreduje?? Bilo je opravdano cool kao ljubavna priča - glumci u seriji su sjajni. Stvarno je šteta što je serija za sada u neizvjesnosti, ali nadam se da će se uskoro vratiti u više epizoda i filmova, jer ću ih definitivno kupiti! :-D
Ovo je dobra obiteljska serija sa sjajnom glumačkom postavom. Ovo je lijep odmor od blještavila u reality showu u posljednje vrijeme. Trenutno nema ničeg sličnog na televiziji, osim ako ne računate Ivanu od Arkadije kao sličnu jer ima i glavni lik tinejdžera. U svakom slučaju, Clubhouse vrijedi pogledati jer Jeremy Sumpter daje glavnom liku (Pete Young) neku vrstu simpatičnosti i naivnosti koja je privlačna, ali nije pretjerano draga i mazna. Dean Cain, Christopher Lloyd, Mare Winningham i Kirsten Storms zaokružuju ostatak glavnih članova, a svaki je sjajan u svojoj ulozi. Jako mi se sviđa Kirsten Storms kao Peteova sestra Betsy; ona je prava pilula, ali ipak joj je stalo do mame i brata, iako to mrzi pokazati. Možda će trebati nekoliko epizoda da se doista otkrije da su to noge, ali Clubhouse je bez sumnje jedna od najboljih serija koje su se pojavile u posljednje vrijeme, stoga pogledajte ljudi - bit će vam drago što jeste!
Malo sam pristran jer se pojavljujem u ovom filmu, ali volio sam ga i nalazim se samo u nekih sedam disperziranih minuta i nisam ni približno najzanimljiviji dio njega. Film je iskren i intrigantan prikaz plemenite nezavisne skupine filmaša koji pokušavaju napraviti simpatičan film. To je također prikaz napuhanih očekivanja i palih heroja. Intervjui su dobro spojeni u montaži. Svi su različiti ljudi zanimljivi i nikada nije previše jedne osobe. Također, intervjui su snimljeni na prilično zanimljiv način čime je film vizualno zadovoljavajući. Definitivno vrijedan film. Nadam se da će proći.
Ponekad, kada tražite film, ništa neće poslužiti osim dobrog trilera. Dead Line svakako odgovara. <br /><br />Ipak, malo upozorenje: ako namjeravate gledati ovaj film, bolje je da ne znate previše pojedinosti o radnji. <br /><br />Zaplet se zaoštrava kako film odmiče. Stvarno izvanredno dobro izgrađena napetost raste. <br /><br />Duboko je i zastrašujuće. Ide sve do najtamnijih mjesta u ljudskom umu.<br /><br />Radnja također ima neke vrlo iznenađujuće pomake. <br /><br />Samo pričekajte da padne noć, ugasite svjetlo i pogledajte ovaj film.
Smatram ovaj film jako smiješnim jer imate mladog crnog komičara (Chris Rock) koji umire i biva poslan natrag na zemlju u tijelu bijelca srednjih 50-ih. Ne shvaća da bi se njegovo ponašanje trebalo promijeniti i nastavlja se ponašati kao prije. Sluša rap glazbu, pjeva uz nju i glumi stereotipnu ulogu urbanog crnca. Pravi humor u ovom filmu bilo je promatranje problema u koje ga ovakvo ponašanje dovodi s crnačkom zajednicom.
Mislim da je 'Blackadder the Third' najbolja u seriji.<br /><br />Zapravo su sve epizode smiješne, osobno mi se jako sviđa epizoda s 'Francuskom invazijom', ali ona s praznovjernim glumcima , u 'MACBETHU' je također jako smiješno, način na koji Rowan nastavlja igrati s njima je stvarno (engleski) humor na najvišoj razini.<br /><br />Glumci: 'Nikad više to ne reci, uvijek to zovi Škotska predstava; Blackadder: Oh, dakle želiš da kažem Škotska predstava? Glumci: DA Blackadder: Radije nego MACBETH...!<br /><br />Veliki sam obožavatelj Rowana i imam većinu njegovih radova, ali mislim da je posebno dobro napravio seriju Blackadder.<br /><br />Nadam se da će Rowan nastaviti sa svojim sjajnim stilom, ali mislim da možemo računati na njega, jer već radi na filmu Bean 2, koji će izaći ove godine, jedva čekam. ..<br /><br />Ovom trećem Blackadderu dajem ocjenu 9 od 10.
Kao i svi ekološki osviješteni filmovi iz 1970-ih, SOYLENT GREEN ima prilično jadan pogled na to što je ekološki slom. Prenaseljenost znači da ima previše ljudi za prehraniti? Imao sam dojam da je glad uzrokovana ili ratom ili neuspješnom ekonomskom politikom. Staljinova politika u Sovjetskom Savezu 1930-ih ostavila je milijune mrtvih zbog gladi, a do današnjeg dana najveća tragedija koju je napravio čovjek bila je Maova ruralna politika u Kini koja je dovela do više od 30 milijuna smrti od gladi 1950-ih. I nemojmo zaboraviti velike gladi na rogu Afrike 1980-ih i 90-ih koje su imale veze sa sukobima, a ne s prenaseljenošću. Mogli biste također uzeti u obzir da dva najgušće naseljena područja na Zemlji, Hong Kong i Macau, nikada nisu patila od gladi u moderno doba. Isto tako, širenje sirotinjskih naselja oko gradova, kao što se ovdje vidi, nije isključivo rezultat prenaseljenosti - to je rezultat ekonomskih čimbenika zbog kojih ljudi hrle u gradove kako bi pronašli bolje plaćeni posao nego na selu (To je simptom industrijskog napretka - ne previše rođenih) tako da je slika ulica New Yorka previše zakrčenih da bi se njima moglo hodati i ljudi koji spavaju na stubištima je donekle smiješno<br /><br />Ali nemojte se zavaravati da mislite da je SOYLENT GREEN hrpa otrcanog sranja koje grli drveće jer smatram da je ovo najbolji ekološki film<br /><br />70-ih. Poigrava se znanjem suvremene publike o svijetu u kojem su Sol i Thorn izvan sebe od radosti pronalazeći voće, rakiju i svježe meso. Thorn dahne začuđeno što ima led u viskiju, popuši cigaretu i izgovori klasičnu rečenicu: "Da si mogu priuštiti, popušio bih dva, možda tri ovakva dnevno". Ali nezaboravan je izgled komore za eutanaziju dok Thorn gleda u slike divljih životinja, cvijeća, tekuće vode i snijegom prekrivenih planina, svijeta kakvog Thornova generacija nije upoznala. Ovo je vrlo proganjajuća scena koja čini SOYLENT GREEN vrlo nezaboravnim filmom, u kombinaciji s činjenicom da prikazuje posljednje pojavljivanje Edwarda G Robinsona na ekranu kao mudrog starog Židova Sol Rotha
Film je pogledao Gandhijev život iz novog kuta, što je lijepo vidjeti i pokazuje koliko je čovjek bio. Njegov odnos s Harilalom je nešto što je Gandhija mučilo i to je nekoliko puta spomenuo kao njegov neuspjeh kao oca u svojoj autobiografiji.<br /><br />Moja velika zamjerka je to što sam mislio da je Gandhi bio iznenađujuće nekarizmatičan u filmu. Mogla je bolje glumiti osoba koja je glumila Gandhija. Neke od Gandhijevih izjava činile su se previše samozadovoljnima i činilo se kao da je u nekim dijelovima filma namjerno prikazan u negativnom svjetlu.<br /><br />Film zapravo nije sveobuhvatan, već je samo usko fokusiran na odnos oca i sina. Ostatak je zamućen i koristi se samo za prikaz vremenskog okvira i općeg okruženja filma.<br /><br />Općenito lijep film ako imate na umu da to nije cjelovita slika.
Kakva sjajna glumačka ekipa za ovaj film. Vrijeme je bilo izvrsno i bilo je toliko pametnih rečenica - nekoliko sam se puta još uvijek smijao nekoliko minuta nakon što su isporučeni. Otkrio sam da Manna From Heaven ima neke iznenađujuće trenutke i iako je bilo stvari za koje sam mislio da će se dogoditi, način na koji su se spojile bio je sve samo ne predvidljiv. Ovaj film govori o nadi i ispravljanju nepravdi. Napustio sam kazalište nadahnut da učinim pravu stvar. Bravo za pet sestara.
Jedna od prednosti mog posla je da kad stvari idu sporo, mogu gledati film u našem kinu u prizemlju (radim u malom kinu s 2 dvorane) u sobi za plakanje i još uvijek paziti na koncesijski štand. Gledao sam Italian Job vjerojatno 20 puta i još uvijek nisam umoran od toga. Atmosfera me podsjeća na Oceanovih jedanaest, iako gluma nije tako dobra. Mark Wahlberg je ok, Charlize Theron se sviđa momcima, ali Seth Green je ODLIČAN u ovom filmu. Mislio sam da je Edward Norton napravio vrlo dobar posao glumeći đubre, iako se mnogi ljudi ne slažu s tim. Također sam uživao u Mos Defu kao stručnjaku za eksplozive koji se boji pasa. Toplo preporučam ovaj film, i nastavit ću ga gledati kad god budem mogao!
ne možeš to shvatiti realno. -listovi<br /><br />Zombie Bloodbath 2 (ZB2) je svijet za sebe. Stvarno nikad nisam vidio ništa slično. Jedina stvar s kojom to mogu usporediti su psihodelične droge. Oprostite na klišeju, ne mislim samo da je nesuvislo i apsurdno, iako povremeno jest. Mislim da vas vodi kroz tako širok raspon intenzivnih iskustava i neočekivanih emocija tako brzo da vas preplavi, a kada završi, shvatite da se sve dogodilo dok ste sjedili na kauču.<br /><br / >Vrijedi napomenuti da je izuzetno niskobudžetna, kao odricanje od odgovornosti za one koji se nakon gledanja "Shaun of the Dead" smatraju ljubiteljima underground zombija filmova. Također treba napomenuti da je mnogo "brutalniji" nego što biste očekivali. Djeci se vade utroba, a netko se ruga tinejdžerici prije nego što joj puca u prepone. Njezino tijelo je potom "silovano". To sigurno nisu nedostaci, i doista smatram da je to zasluga filma. Ali ako ne zvuči kao vaš tip filma, nemojte gubiti vrijeme.<br /><br />(Ne mislim ga pretjerano razviti u pogledu brutalnosti. Nemojte očekivati ​​" Unutra" ili tako nešto.) Oklijevam odati išta od radnje jer je stvarno puna iznenađenja. Čak je i početna scena, koja nema nikakve veze sa zombijima, istovremeno klasična horor scena i nešto sasvim originalno.<br /><br />Čovječe, ušao sam u tri paragrafa i jedva da sam išta rekao . Evo zašto sam mislio da je film odličan: 1. Velik je i stalno se kreće. U jednom trenutku očekujete da će se pretvoriti u još jedan NotLD klon, film s daskama na prozorima u kojem svi ostaju u seoskoj kući i svađaju se jedni s drugima. Do kraja filma, međutim, scene seoske kuće činit će se kao daleki san. Tu su i brojne vanjske, urbane scene. Ovo je rijetkost u niskobudžetnim zombi filmovima.<br /><br />2. Šminka/krv je puno bolja od ZB1. Uvjerljivije i kreativnije. Nešto pomalo smiješno: rani zombiji izgledaju stvarno jadno. Zatim, na pola puta, odjednom izgledaju stvarno dobro, s protetikom i svime. Neki od njih izgledaju kao Fulcijevi zombiji, neki podsjećaju na Mr. Tonguea iz "Dana mrtvih". I ima velike scene desetaka zombija koji se metežu uokolo. Nikada ne stari.<br /><br />3. Ima nešto neobično emotivno u tome. Jedan lik tvrdi da raj postoji i da su naši mrtvi/nemrtvi protagonisti sada u raju. U kontekstu filma, vjerujemo da je to istina. Iako se likovi ponašaju s tipičnom glupošću iz horor filmova, čini se da im je iskreno stalo jedno do drugoga, i u skladu s tim, shvatio sam da mi je stalo do njih.<br /><br />4. Tempo je odličan. Gotovo da nema dosadnog trenutka.<br /><br />Moje jedino zapažanje koje graniči s kritikom je da Todd Sheets ima najbizarniji dijalog koji sam ikada čuo. Osobno smatram da to doprinosi iskustvu, ali ne mislim da on to radi namjerno, tako da ne mogu pošteno dati filmu savršenu ocjenu. (Primjer: kada se auto pokvari, vlasnik viče na putnike. Zatim kaže nešto u smislu: "Oprostite što sam vikao na vas. Ne znate kako je to kada vaš tata stoji iznad vas s brijač kad imaš pet godina." wtf?) Na samom kraju postaje više nego što mogu podnijeti. Uključuje montažu s Billom Clintonom, a zatim neke propovjedničke odjave koje objašnjavaju metaforu o zombiju. Stvarno, do ove točke, čvrsto sam proživljavao svoja iskustva s drogom.<br /><br />Toplo preporučujem. 7/10.
kakva osvježavajuća promjena u odnosu na PG filmove u kojima su tinejdžerice uskakale u krevet i izlazile iz kreveta, mladići iz srednje škole koji broje s koliko se djevojaka mogu "spetljati", djeca koja piju, drogiraju se itd., itd., itd. Carl Hiaasen je napisao toliko knjiga koje su ugodne, ali teško da su klasična književnost. ali konačno je napisao nešto što srednjoškolci ŽELE čitati. I ovaj film šalje poruku djeci da možda oni mogu nešto promijeniti, da se možda njihovi glasovi mogu čuti. Snimljen u južnoj Floridi, prizor je prekrasan, prirodan i STVARAN. Koga briga ako je predvidljivo i pomalo otrcano. Kao i FREE WILLY, a pogledajte kako je to dobro prošlo. Ovo je dobar obiteljski film..........rijetka vrsta.
film je odličan, kao i svaki drugi međunarodni projekt koji nosi snažne dojmove. tri od njih (izrael, bosna i egipat) je trebalo izrezati. posebno bosanski klip koji je patetičan bez ikakve razumne mjere i nema niti jednu originalnu misao niti element sam po sebi. sve ostalo je stvarno super, većini Amerikanaca neprepoznatljivo, ostatku svijeta poznato. Nažalost, klipovi govore o bijedi ljudi diljem svijeta. i, koliko vidim, ima toliko onih kojima je svejedno...<br /><br />top 5: 1. loach 2. penn 3. inarritu 4. lalouche 5. imamura
Pročitao sam negativne komentare prije nego što sam pogledao ovaj film i nisam se pokolebao, nastavio sam i počeo gledati. Priznajem da sam morao nekoliko puta premotati jer je film nevjerojatno složen, zapleten i pun detalja. To je dobra stvar, ali i sasvim neočekivano u ovoj kulturi automobilskih jurnjava, eksplozija, besplatnog seksa i općeg nasilja koji zamjenjuju razvoj radnje i likova. Zapravo, kako dobrodošao odmak, međutim, toliko sam navikao ne obraćati puno pozornosti na ono što gledam. <br /><br />Ovaj film je prepun razvoja likova i zapleta; kakvu smo analizirali kad sam bio u srednjoj školi. Zahtijeva stvarno mentalno sudjelovanje od strane gledatelja. Kakva lijepa promjena. Usporedio bih ga sa 'Svim predsjednikovim ljudima' u smislu generičke teme. To jest, misterij je o intenzivnom lošem ponašanju od strane izabranih dužnosnika i onih koji imaju dovoljno utjecaja na dužnosnike da ih zapravo 'posjeduju'. <br /><br />Za razliku od 'Svi predsjednikovi ljudi', ovaj film se trudi nekoliko likova dati stvarnu osobnost. U tom smislu film je studija karaktera poput 'The Negotiatior' sa Samuelom Jacksonom i Kevinom Spaceyjem. U tom filmu njihovi likovi su gradski službenici, a radnja je izuzetno intenzivna. Ipak, radnja ovisi o sposobnosti njihovih likova da surađuju jedni s drugima, vjeruju svakome i na kraju se zajedno ujedine protiv korumpirane policije. U ovom filmu ima više pucnjave i specifična radnja je drugačija, ali općenito, postoje mnoge sličnosti. <br /><br />Reći ću da Gradska vijećnica zahtijeva puno više koncentracije. Zapravo, bio sam zapanjen koliko je paralelno s prošlim i sadašnjim političkim skandalima koje sam vidio u životu vraćajući se na Watergate. Stvar je u tome što javnost sigurno zna da nešto nije u redu! ali pratiti detalje je teško učiniti. Ovaj film nije ni blizu tako složen kao stvarni život, ali je zapravo realan životu u njegovoj složenosti. Mislim da je to jedan od razloga zašto su prethodni plakati kritizirali film: nerealna očekivanja.<br /><br />Ako netko ovo gleda znajući što će vidjeti i spreman je na iskustvo, stvarno je izvrsno! Gledao sam ga 3 puta zaredom! Gluma je vrhunska, a režija besprijekorna. Najslabija karika je naglasak Johna Cusaka.
Izvanredan film iz 1943. s Paulom Lukasom koji daje oscarovsku kalibriranu izvedbu kao glava svoje obitelji vraćajući ih u Ameriku iz Europe dok se nacistička prijetnja produbljivala.<br /><br />Uobičajeno sjajna Bette Davis održava svoju reputaciju ovdje i za promjena nije nominirana za najbolju glumicu za ovaj ili bilo koji drugi film iz 1943.<br /><br />Nailazeći na izdaju oko sebe, Lukas uspješno se nosi sa situacijom. On zna da se mora vratiti u Europu na tajnu misiju i vraća se.<br /><br />Davis ponovno povlači sve korake uz lijevanje suza poput Katharine Hepburn kad se moraju rastati. Odlučna, zna da ga njezin stariji sin mora slijediti na njegovom putu do slobode.<br /><br />Prekrasan film koji ističe američku pozitivnu propagandu protiv opakog neprijatelja.
Ovo je jedan od onih filmova koji imaju sve u sebi. Mislim da se ne bih umorio gledajući to. Nadamo se da će se u budućnosti snimati više ovakvih filmova. Casting je bio savršen u svakom pogledu. Na neki način, pjesma koju je pjevao Engelbert Humperdink "I Never Got to Say Goodbye" je pjesma koja je oživjela. Sigurno ćete se smijati i plakati kroz cijeli scenarij. Samo sam iznenađen da ga nikad nisam vidio prije prošlog vikenda. Mislim da ga svakako vrijedi vidjeti, a srce će vam blistati. Bilo bi lijepo maziti se sa svojim "medom"; pijuckati šalicu vruće čokolade i uživati ​​u prisutnosti jedno drugoga. Toliko je srca i emocija da ponekad iskreno ne znate kamo biste. Točno ćete znati kako se lik osjeća. Pravi obiteljski izraz dostupan je cijelim putem. Zapravo, ponekad ćete čak pomisliti da ste dio te obitelji ili da su oni dio vaše. vidi ga!
Ovaj film je bio klasik. Moram reći da je ovaj film najbolje uhvatio radnog čovjeka koji uči na svojim greškama. kad bismo se svi mogli slagati i učiti kao što su svi u ovom filmu. Imao je važan dio pokazati kako je obitelj važan dio života i kako ponos može uzrokovati da izgubite nešto važno u životu ako ne možemo pronaći "VELIKO GRLO" i progutati ponos.
Ako volite legendu o vampirima i ljubitelj ste gotičkog horora, možda biste trebali pogledati Soul's Midnight. Nisam znao puno o ovom filmu prije nego što sam ga pogledao i nisam puno očekivao, ali smatram da je film zabavan i zabavan.<br /><br />Glumi Armand Assante kao vođa vampira Simon , Soul's se odvaja od ostalih niskobudžetnih vampirskih filmova upletanjem mitologije Svetog Jurja i zmaja na zabavan nov način.<br /><br />Nisam siguran koliki je proračun za ovo film je bio, ali osjećam da bi, da je bilo malo više, možda stvarno uspjeli postići krvotok i efekte.<br /><br />Ako ste jedne noći budni do kasno i nalazite se u raspoloženje za zabavan niskobudžetni vampirski film, onda je Soul's Midnight dobar izbor.
Konačno rješenje snažan je kršćanski film koji prikazuje mržnju između crnaca i bijelaca koja je bila prisutna u danima apartheida. To pokazuje kako je ta mržnja bila izmišljena i njegovana iz generacije u generaciju. Jan Ellis su učili da je crnac kuga. Odgajan je da bude takav. <br /><br />Tada upoznaje čovjeka koji je na suprotnoj strani njegovih uvjerenja, župnika Lekotu. hoće li se promijeniti?. Film je snažan film koji prikazuje percepcije koje su različite rase imale jedne za druge, te percepcije prikazuje s dosta točnosti. Film pokazuje svijetu kako je apartheid utjecao na psihu crnaca i bijelaca.<br /><br />Ovo je izvrstan film koji bi svatko trebao pogledati.
Istinski jeziva priča o duhovima, pun jeze i senzualnosti, ovaj film jednostavno ne ispunjava ono što obećava. Očito se temelji na staroj priči o duhovima i možda se malo previše oslanja na jednostavnu premisu. Većim dijelom puta bio je maštovit i istinski zadivljujući, ali na kraju je gotovo kao da je Oshima izgubio interes za njega i doveo ga do brzog kraja.<br /><br />Priča je jednostavna - žena i njezin mlađi ljubavnik ubio joj je muža kako bi mogli biti zajedno. Ali njihov gubitak hrabrosti i njegov povratak duha osuđuju ih na ludilo. Lijepo je obrađen, s maštovitim postavljenim scenama, a ljubavna strast je lijepo prikazana. Ali film prečesto ne uspijeva ispuniti svoje obećanje, gotovo kao da Oshima gubi živce na isti način na koji to čine ljubavnici.<br /><br />Vrijedi pogledati film samo da biste vidjeli kako Oshima kombinira svoje sjajne vještina filmaša s nekim trikovima eksploatacijskih filmova za povlačenje publike, ali nažalost nije pravi klasik u kalupu filmova poput Onibabe ili Žene s dina.
Ako pretpostavim da znate o čemu se radi u ovom filmu, također sam prisiljen pretpostaviti da ste došli na ovu recenziju znajući da ćete je vjerojatno pogledati bez obzira što ja kažem. Ako sve ovo zvuči istinito - čitajte dalje - vjerojatno ćete pronaći podudarnost s barem dijelom ove recenzije. Ako ste neodlučni ili niste sasvim sigurni što se dogodilo kasnih 70-ih i ranih 80-ih u urbanoj i prigradskoj glazbenoj kulturi mladih, vjerojatno biste trebali pročitati neku od recenzija koja se pretvara da je objektivna.<br /> <br />Iako nisam odrastao u Kaliforniji, američka punk scena bila je prva glazbena scena na kojoj sam istinski živio. Na vrhuncu hardcorea u koji sam bio uronjen od otprilike 1979-1981 svatko je imao bend i jedini zajednički nazivnik između bendova i članova njihove publike bili su:<br /><br />* odbacivanje konformizma<br /><br />* tolerancija i uživanje u razlikama< br /><br />* želja za zabavom - jako i brzo<br /><br />Frizure, politika, nesklonost autoritetima i nasilni slam-ples bili su nije sastavni dio onoga što sam doživio, iako je sigurno bilo klika ili frakcija koje su bile netolerantne prema onima koji se nisu odijevali, govorili ili ponašali dovoljno "punkerski". I često je postojala određena količina nezasluženog kredita od strane nekih od tih klika onima koji su se jako trudili živjeti prema fašističkoj paradigmi anarhičnih, samosakaćenih, bijesnih mladih mrzitelja policajaca. <br /><br />Iako intervjui s pankerima iz publike u izvrsnom Cal-Punk dokumentarcu Penelope Spheeris "Decline of Western Civilization" predstavljaju vrlo uzak pogled na subkulturu u kojoj su neki od nas uživali, intervjui s bendovima, vlasnicima klubova , promotori, pa čak i ljudi iz sigurnosti puno su reprezentativniji barem za moju vlastitu perspektivu i sjećanja na 'scenu'. Usprkos tome, moguće je da oni koji ovome pristupaju s predrasudama o tome što je punk dožive ovaj film bez da im se predrasude osporavaju. Koliko god to bilo nesretno, krivicu za to snose isključivo oni koji promiču stereotipe, vjeruju u njih ili se s njima osjećaju ugodno - a ne filmski stvaratelji. Ne krivite glasnika. <br /><br />Glazba koja je ovdje predstavljena neće biti za svakoga - niti za većinu. Nije najgrublja stvar, ali je glasna, odvratna, brza i manje se bavi tehnikom nego sirovom energijom. <br /><br />Za mene je gledanje ranog filma Black Flag s Ronom Reyesom kako pjeva, X, Fear and the Circle Jerks vrijedilo mnogo više od cijene ovog teško dostupnog filma. Koliko god volim The Germs, gledajući Darbyja Crasha zbog nereda - i finog tipa - ostao sam pomalo hladan. Unatoč tome, scene Darbyja kako se igra sa svojim ljubimcem tarantulom dok "Shut Down" neprestano tutnji u pozadini bile su dragocjene. X intervju je također odličan. <br /><br />Spheerisov izravni dokumentarni stil nadopunjen je divljim pomicanjem i zumiranjem tijekom glazbenih segmenata. Tijekom intervjua, kadriranje se vrlo dobro koristi za pružanje konteksta za sve što se govori. Uzimajući u obzir njezino iskustvo i budžet, Spheeris je s ovim filmom napravila onoliko dobro koliko bi itko mogao.<br /><br />Preporuka za one koji cijene ono o čemu ovaj film zapravo govori i za one koji su zaboravili tih nekoliko godina zabave , iskrena pobuna bez smjera prije nego što je američki punk bio uključen u još jedan tok unutar glazbenog mainstreama i stereotipi su postali važniji od osnovne filozofije.
Naravno, povijest u ovom filmu bila je "holivudizirana" - ali to nije jedini dio povijesti koji je ponovno napisan za mase. Lafitte je stao na stranu Amerikanaca jer se smatrao Francuzom i zato je mrzio Britance, a ne zbog ikakvog osjećaja patriotizma za naciju koja je tek prije kratkog vremena preuzela New Orleans; prekršio je dogovor i vratio se krijumčarenju, zbog čega je otplovio u Galveston; bio je više sitni kriminalac i nitkov nego heroj *ili* švaler. Ali koga briga? Ovo je jedan film koji je čista zabava - i suočimo se s tim, svi smo željeli da Jean izabere živahnu djevojku, a ne razboritu kćer guvernera. Brynner se ponovno uzdiže iznad osrednjeg pisanja da bi pružio fascinantnu izvedbu.
Ovo je jedna od onih rijetkih komedija u kojoj, koliko god se trudili, ne možete a da se ne hihoćete, cerekate, gadate i da, čak se i glasno nasmijete. Izvedba glavnog glumca kao Hydea je čisti manični genij. Provjerite možete li zadržati zdravo lice dok on radi svoju transformaciju. Sretno. :) Loša strana je da ponekad film zastane. Činilo se duže od svojih 90 minuta.
Prvo sam bio potpuno nespreman početnim lirizmom filma, a onda sam postao potpuno očaran pričom koja se odvijala i zaokupljen briljantnom režijom. Svi su likovi bili potpuno razvijeni, ne veći od života, već baš poput ljudi među kojima živimo bilo gdje u svijetu, u Švedskoj, Turskoj ili Americi, svi su potpuno uvjerljiva ljudska bića s manama i plemenitošću. Hollywood bi mogao puno naučiti iz ovog prekrasnog filma. To pokazuje da nema potrebe ulaziti u svaki najmanji detalj iza svake radnje kako bi se cijela tema prikazala jasnom i svijetlom, a to pokazuje briljantnost redatelja! Od srca hvala Kay Pollak i prekrasnoj glumačkoj postavi za ovu vrhunsku poslasticu!!
Uživao sam u ovoj emisiji iz dva razloga 1. Richard Dean Anderson 2. Amanda Tapping. Ova su dva izvođača izvela predstavu uz sposobnu podršku stalnih i stalnih glumaca. Zamjena RDA u sezonama 9-10 bila je dovoljna da izbaci srce iz serije.<br /><br />Kemija između svih glavnih likova jednostavno je nevjerojatna. Imate osjećaj da se glumci vole družiti nakon što se kamera zaustavi. Taj se odnos prenosi u program koji imamo vidjeti.<br /><br />RDA daje svom liku 'O'Neilla' uvjerljivu osobnost. Nikada ne zna kada treba dati mudraca u sebi odmora. Gledate druge kako prevrću očima u užasu na neke njegove izjave. Ipak, znaju da je on čovjek kojeg treba imati u blizini kada je situacija opasna.<br /><br />Ispod površine se između 'Cartera' i 'O'Neilla' događa mnogo toga. Uspiju zadržati poklopac, ali često jedva. Epizoda 'Solitudes' u prvoj sezoni imala je neke od najboljih drama ikada viđenih na televiziji. Ljubav između njih dvoje učinila je mogućnost smrti podnošljivom jer su se zajedno suočili s tim.<br /><br />'Carter' i 'Jackson' često moraju izgladiti dio turbulencija koje je stvorio 'O'Neill'. Ipak, 'O'Neillovi' taktički instinkti uvijek se čine dobrima. On razumije što mu je činiti bez razmišljanja o tome. Tim je nekoliko puta bio doveden u opasnost zbog toga što drugi nisu slušali njegove naredbe.<br /><br />Kvaliteta je značajno opala u sezonama 9 i 10. Izvorna priča uglavnom je iskorištena, a novi negativci zapravo nikada nisu zainteresirao me. Ben Browder bio je daleko inferioran u odnosu na RDA u izvođenju predstave. Imao je svoje rijetke trenutke s Claudijom Black, ali to je bilo sve. Amanda Tapping telefonirala je u svojim nastupima ove dvije sezone. Mogli ste vidjeti njezin uvelike promijenjen izgled nakon što je rodila dijete. Vjerojatno je više razmišljala o djetetu nego o seriji.<br /><br />Spin-off 'Stargate Atlantis' ima nekoliko trenutaka, ali uglavnom je slabiji. Glavnim likovima nedostaje kemija glumačke ekipe iz originala. Zlikovci (Wraithi) su toliko nevjerojatni da su smiješni. Možda Amanda Tapping može udahnuti malo života u program ili neće trajati nakon četvrte sezone.<br /><br />Za mene je uvijek postojao problem u specijalnim efektima za seriju. Imati svemirske brodove u obliku piramida je dizajnerska monstruoznost kojoj se rijetko može mjeriti u Sci-Fi. Upotreba baklji za osvjetljenje na ovim brodovima je jednako loša. Jednako je teško prihvatiti raskošnu upotrebu dekora iz drevnog Egipta koji prikriva ultramodernu tehnologiju.<br /><br />I ja sam se pitao o nekom kontinuitetu u emisiji. U prvoj sezoni 2, 'Daniel Jackson' je upucan, a na njegovoj uniformi zjapi rupa na mjestu gdje je ranjen. Uvlači se u sarkofag i on mu liječi tijelo i vraća uniformu kao da je upravo sišla s police u ormaru. U epizodi 'Hathor' sarkofag je pao u ruke SGC-a, ali se više nikad ne spominje. Ovaj se uređaj mogao koristiti u nekoliko kasnijih epizoda serija 'Daniel', 'O'Neill' i 'Dr. Frasier'.
Ako ste student filma, ili ste to bili, ili razmišljate da to postanete, naziv bojni brod Potemkin ima ili će imati odjeka. Sergej Eistenstein, kao i drugi pioniri nijemog filma poput Griffitha (iako Eisensteinove inovacije nisu tako uobičajene kao Griffithove) i Murnaua, imao je takav utjecaj na povijest kinematografije da se to naravno uzima zdravo za gotovo. Razlog zbog kojeg spominjem dio o studentu filma je taj što će u jednom trenutku, htjeli vi to ili ne, vaš profesor filma 9 od 10 puta pokazati sekvencu "Odessa Stairs" ovog filma. Teško je reći je li to čak i 'najbolji' dio nekoliko sekvenci filma koje se bave (u to vrijeme aktualnim) vremenima ruske revolucije. Ali ostavlja najveći dojam i može se vidjeti u mnogim filmovima koji prikazuju neizvjesnost ili običnu montažu (pada mi na pamet vrhunac Nedodirljivih).<br /><br />Montaža, koja nije bila samo Eistensteinov vještina, već također njegova životna krv na početku njegove karijere, često se zlorabi u sadašnjoj kinematografiji, ili ako se ne zlorabi onda u neprikladnom kontekstu za priču. Ponekad se montaža sada koristi kao samo još jedan način da se stigne od točke A do točke B. Montaža je bila nešto drugo za Eisensteina; pokušavao je komunicirati na najizravniji način koji je mogao, hitnost, strast(e) i krajnje tragedije koje su bile u ruskom narodu u to vrijeme i na tom mjestu. Čak i ako se ne vidi da sve Eisensteinove narativne ili tradicionalne 'priče' ideje imaju puno temelja (Kubrick je to rekao), ne može se poreći moć gledanja brodova koji pristižu u luku, ljudi na stepenicama, i vojnici koji su im dolazili sa svih strana s oružjem. Nekima će možda biti teško povjerovati da je to učinjeno 20-ih godina; ima tu moć poput Muke Ivane Orleanske da nadmaši svoje vrijeme i ostane na važnosti, makar samo u smislu tehnike i emocija.<br /><br />Naravno, moglo bi se nastaviti s knjigama (koje imaju napisano stotine puta, a ne najmanje od samog Eisensteina). Na filmu sam po sebi, bojni brod Potemkin zapravo je više poput dramatiziranog filmskog žurnala nego specifične priče u filmu. Prvi segment također je jedna od sjajnih sekvenci u filmu, budući da je pobuna isplanirana protiv kapetana i drugih čelnika određenog broda. Ovo je detaljno opisano gotovo na manipulativan način, ali nekako iznimno učinkovito; i ovdje se koristi montaža, ali u naletima energije koji plijene pogled. Drugi put Eisenstein je više zadovoljan pustiti slikama da govore same za sebe, dok vojnici postaju umorni bez hrane i vode. On nije jedan od onih redatelja koji će pokušati obuhvatiti sve strane priče; on je, naravno, u velikoj mjeri Rus s početka 20. stoljeća, ali on nije ništa drugo nego iskren u tome kako vidi svoje teme i stil, i to je ono što na kraju pobjeđuje.<br /><br />Neki možda žele provjeriti izvan filmske škole, jer je sekvenca 'Stepenice' poput jednog od onih znakova teške tragedije na filmu, prikazujući ružnu stranu revolucije. Eisenstein možda nije jedan od 'pristupačnijih' redatelja nijemog filma, ali ako su montaža, detalji u kadru, osobe koje nisu glumci i boljševičke teme vaša šalica čaja, to je doista jedno od onoga što morate vidjeti u životu.
gledao sam to jer je moj prijatelj rekao da možemo probati, kada je moj otac pitao hoćemo li to gledati. nisam htio jer je to bio tako star film, kako bi to moglo biti dobro? konačno sam gledao s tim prijateljem i svojim ocem. mom prijatelju i meni se svidio film. pjesme su super, glumci su bili cool i bili smo ludi za tim. pretpostavljam da se ovo vidi iako je iz tatinog vremena, što ne znači da ne može biti dobar film. Kupio sam film nedugo nakon što sam ga vidio na TV-u, često sam ga puštao i pjevao uz pjesme. čak sam ga gledao s kolegama iz razreda na rođendanskoj proslavi. to je lijep, dobar i ponekad smiješan film.<br /><br />ako ne probaš, ne možeš reći da je loš. čak i ako misliš ne, neću gledati film iz tatinog vremena. probaj prvi dio filma koji uvijek možeš prestati gledati ako ti se ne svidi. stvarno preporučam, super je!!
Gledao sam ovaj film mnogo puta i nikada mi neće dosaditi. To je klasik u svakom smislu te riječi. Film je histerično smiješan, a opet prilično dirljiv u isto vrijeme. Za vas koji niste ljubitelj "titlova" ili stranih filmova općenito, otvorite svoje misli. Ovo je izvrstan film za "početnike" jer je priča tako zabavna. Nemojte me krivo shvatiti, 100% je japanski (i to je ono što ga čini), ali svatko će izvući nešto iz njega (čak i ako je to samo dobar smijeh jednom od glavnih likova koji se zove Mr. Aoki - jedan od najsmješnijih likova koje sam ikada vidio!)<br /><br />Ne mogu ni zamisliti ovaj film bez osmijeha!! Sviđa mi se ... i mislim da će i većina ljudi.
Recenzija NYT-a kaže da je lik Sigourney Weaver napet i frustriran, a kasnije bi mogla biti sestra lika MTM-a u Običnim ljudima. Reci, ŠTO? Nema šanse. Ova je dama od samog početka bila neobična. NIŠTA kao MTM u Običnim ljudima. Oprostite.<br /><br />Dalje, NYT dalje kaže da su Sandy Travis Sigourney Weaver i Ben Travis Jeffa Daniela 40-godišnjaci, "djeca 60-ih." Gđa Weaver mora da pleše jig. Vjerujem da je u vrijeme kad je snimila Imaginary Heroes imala 55 godina. Rođena je 1949.<br /><br />Na stranu korekcije percepcije NYT-a, ovo je bio prilično dobar film s obzirom da ga je napravio netko tako mlad. Očito je tako mislila Sigourney Weaver, a mislio je i Jeff Daniels. Mladić koji glumi Tima bio je izvanredan.<br /><br />Mogao bih dati neke kritičke komentare o scenariju. Na primjer, nikad nisam dobio dobar osjećaj zašto je Sandy Travis nedostajao njezin sin. Njezino razneseno ponašanje možda je bilo potaknuto njegovom smrću, ali to što je takvo ponašanje trajalo ¾ cijelog filma smatrao sam da ima više veze s njezinim stagnirajućim brakom, njezinom vezom s Timom i odakle je on zapravo došao, i drugim neriješenih pitanja, nego od oplakivanja starijeg sina. Benovo žalovanje bilo je mnogo jasnije.<br /><br />Dakle, Matt Travis je bio seronja. Je li i njegova mama tako mislila? Ipak, vrlo gledljiv film. Ono što postaje sve jasnije i jasnije nije da ne postoje uloge za žene starije od određene dobi, već da je potrebno da redatelj kao što je ovaj bude toliko očito zaljubljen u stariju ženu (Ms Weaver) i da gotovo napravi njegov film hommage njoj. Neka vrsta anti-Woody Allena.
VRIJEDI SE: Ako ne zbog djela Micka Molloya, onda zbog Judith Lucy. Ona u ulogu unosi svoj uobičajeni otmjeni stil neobuzdanog psovanja i krade spektakl u dijelovima.<br /><br />IMHO: Nisam neki lovac na autograme, ali skupila sam 3. Prvi je Samuela L. Jacksona, ostala 2 su u ovom filmu: Tony Martin i Mick Molloy. Iako se Martin pojavljuje samo u epizodnoj ulozi, Molloy ne samo da glumi već je i koscenarist i koproducent ovog filma. Njihov sam obožavatelj već godinama (navodno sam se samo ja smijao tijekom mokrenja na setu u prvoj epizodi kratkotrajnog The Mick Molloy Showa), pa sam u ovo ušao s velikim očekivanjima. Sretan sam što mogu reći da nisam razočaran. Budući da Mick puno radi na ovoj stvari, ima dosta njegovih uobičajenih zaštitnih znakova. Fraze poput "ispuši si guzicu" i "ove zdjele su s***house" su posvuda, kao i dosta Winnie Bluesa koji se usisa. To je također vrsta glupe, originalne priče koju biste očekivali od nekoga poput njega. Ovo je kao jedna od onih klikiranih, američkih, sportskih komedija gdje od zatvorenika prave bejzbol tim ili tako nešto. Ali umjesto da dosadni američki sport poput bejzbola ili gridirona pokuša učiniti zanimljivim, ovaj se film fokusira na sport koji se obično prepušta sivoj vojsci: Lawn Bowls. Ali glavna razlika između ove i drugih komedija sportskog tipa je ta što je ovo zapravo vrlo, vrlo smiješno. Ono što je još bolje je to što iako je predmet ovog filma mladi luđak koji se pridružuje igri starih ljudi, on nikada nije uvredljiv za starije, i nikada ne postaje bolesno mokar ili tako nešto. To je samo dobar smijeh uz prave cijene iz 1972. Mick je sjajan u prvoj pravoj glumačkoj ulozi u kojoj sam ga ikad vidio, kao i Judith Lucy i ostatak glumačke ekipe, ali većina njih je imala puno prakse... Ovo je najbolja australska komedija koju sam vidio sam dugo vremena. Idite vidjeti i naučite radosti Lawn Bowlsa!<br /><br />TO JE POMALO KAO: Major League?<br /><br />REZULTAT: 8 / 10
Tek što sam se vratio kući nakon trećeg gledanja filma Prokletstvo zeca-bika, odlučio sam skočiti na IMDb i vidjeti što drugi misle. Primijetio sam da se mnogim Britancima sviđa, dok ga oni u Americi jednostavno ne shvaćaju. To stvarno nije nikakav šok, jer Amerika ne razumije što je "engleski".<br /><br />Wallace i Gromit su vrlo engleski. Engleski srednje klase, zapravo, s prizvukom ekscentričnosti ubacuje se za dobru mjeru. Film je vrlo sličan naša dva junaka; jednostavno i skromno. Ima lijepu i pitomu parcelu kako se djeca ne bi izgubila, ali ima dovoljno govedine da se i odrasli zabavljaju. Ima nekih laganih aluzija (koje su, čini se, morale uvrijediti evanđelje - o ne, drama!), ali nema ničeg nepristojnijeg od dna na kratak trenutak. Kad se ljudi uvrijede zbog anusa od plastelina, znate da je svijet sjeban...<br /><br />Jedna kratka napomena za one (sve Amerikance koliko sam vidio) koji misle da je Chicken Run bolji film: Chicken Run je napravljen da udovolji vašem smislu za humor, i mislim da je zbog toga patio. Curse of the Were Rabbit je duhovit, engleski i inteligentan. Film Thomasa The Tank Enginea je uništen jer je napravljen da zadovolji Amerikance i drago mi je da Nick Park nije dopustio da se to dogodi još jednoj velikoj britanskoj instituciji.<br /><br />Ukratko: možete zadržati svoju kokoš Runs, your Shreks, your Madagasga's - ta vrsta grube, bezobrazne, slapstick komedije jednostavno se ne može usporediti s duhovitošću i gracioznošću Wallacea i Gromita u Curse of zec-bik. Engleski do srži, i neka Wallace i Gromit ostanu takvi.
Ovaj je film osvojio posebnu nagradu u Cannesu za svoju glumu, a nije teško shvatiti zašto. (Nekoliko spojlera - ali za kraj, morat ćete pogledati film!) Jednostavna priča - u Moskvi uoči rata između Rusije i Njemačke u Drugom svjetskom ratu Veronika (Tatiana Samoilova) je zaljubljena u Borisa (Aleksej) Batalov), ali se posvađaju kad ona sazna da se on prijavio u vojsku. Boris odlazi na front prije nego što mu Veronika uspije reći da ga voli. Boris je ustrijeljen, ali njegova konačna sudbina ostaje nepoznata ni Veroniki ni njegovoj obitelji. Mark, Borisov bratić, siluje Veroniku koja se osjeća dužnom udati za njega. Degradirana i ponižena od kukavnog Marka, Veronika se čvrsto drži nade da će se Boris jednog dana vratiti. Vrhunska kamera i prekrasne scenografije redatelja Kalatozova. (Za sve koji su zainteresirani za filmsku tehniku, još jedan film Kalatozova, JA SAM KUBA, ima najmanje dvije vrhunske scenografije - jedna od njih je dugačak snimak koji počinje s pogrebnom povorkom ulicama Havane, uzdiže se dva kata do tvornice cigara , prati kroz prozor i prati povorku niz dugu, dugu aveniju - sve bez reza.) Izvrsna gluma, posebno Samoilove i Vasilija Merkurjeva (kao Borisov ujak) koji je još dirljiviji pukim podcjenjivanjem. Razarajuće romantičan film s izvedbom Samoilove koja zaustavlja srce. (Ovaj film se često povezuje s drugim ruskim klasikom Balada o vojniku.)
Ovo mora biti jedan od mojih najdražih filmova svih vremena. Dijalozi, uz stalnu upotrebu dosjetki, vrlo su zbijeni, glumačka ekipa je vrhunska, a zaplet vrlo originalan.<br /><br />Ne vjerujte mi na riječ - pogledajte ovaj film i uživajte sami .
Ovo je jedan od najboljih filmova koje sam gledao godinama. Odveo sam se u novo vrijeme i mjesto. Bilo je kao da sam bio tu s Rayem kroz njegova mnoga iskušenja i trijumfe. Jamie Foxx transformirao se u Raya. Tijekom filma on je bio Ray. Također, Kerry Washington, Sharon Robinson i Regina King bile su izvrsne. Film je bio dobro glumački i režiran, glazba je bila fantastična.<br /><br />Gledao sam film četiri (4) puta s različitim ljudima i zadnji put je bio jednako ugodan kao i prvi put. Kupit ću DVD čim izađe. Ovo je film koji će se gledati iznova i iznova godinama koje dolaze.<br /><br />Hvala vam na sjajnom iskustvu.
Znate, ljudi koji rade komedije tako često zaborave da je stvarno u redu biti nečuven. Pa, ne ovaj put. Bezuvjetna ljubav ima sve. Barry Manilow i patuljak u filmu s Cathy Bates u glavnoj romantičnoj ulozi...i funkcionira. Ne samo da radi, radi jako jako dobro. Zapravo, mislim da je savršeno. Toliko sam se smijao da mislim da sam se povrijedio, ali su svi glavni likovi bili tako ljudski, tako iskreni i tako vrlo stvarni. Ali ne dolaze li odatle izvrsne komedije? Zar likovima nisu potrebni pravi osjećaji, prave emocije i sposobnost da osjete stvarnu bol? Pa, rade u ovom filmu. Bezuvjetna ljubav je film koji ne smijete propustiti, pogotovo ako se trebate ozbiljno dobro nasmijati ili ste uopće znatiželjni vidjeti psihotičnog patuljka u crvenoj kabanici.
Ovaj film funkcionira jer djeluje tako autentično. Priča je jednostavna i realistična, savršeno prikazuje radosti i tjeskobe adolescentske ljubavi i seksualnosti koje smo većina/svi od nas iskusili tijekom tinejdžerskih godina.<br /><br />Glumci su prirodni poput figura u dokumentarcu, ali su jednako uvjerljivi i karizmatični poput iskusnih izvođača. Dijalozi su svježi i iskreni... i srećom nisu do vrha ispunjeni slatkim referencama pop kulture. Također, kinematografija je istovremeno oštra i prekrasna, oživljavajući okruženje Lower East Sidea na vrlo opipljiv način.<br /><br />Na umjetničkoj razini, volim ovaj film jer me podsjeća na veliki talijanski neo -realistički filmovi poput Kradljivca bicikala i La Strade. Filmovi se rijetko doimaju tako "stvarnim" kao što je ovaj ... ili kao Kradljivac bicikala. A jedini drugi film koji sam gledao koji tretira tinejdžersku seksualnost s istom razinom ozbiljnosti je Elia Kazan Splendor in the Grass. Scenarist/redatelj Peter Sollett zaslužuje ogromnu pohvalu. Ovaj film je pravo postignuće.<br /><br />Na osobnoj razini, uvijek mi je drago vidjeti film koji se prema pripadnicima etničke Amerike odnosi s ljubavlju i poštovanjem. Kao talijansko-amerikanac, mrzim način na koji moji vlastiti ljudi ispadaju u kinu (kao rasisti, ženskaroši, zločinački geniji u iritantno popularnim epovima), a zbog toga sam izrazito osjetljiv na druge skupine i njihovo grozno filmsko platno. reprezentacije. Čini se da su Latinoamerikanci i Azijati posebno prokleti što glume negativce u vesternima i akcijskim filmovima. (Dobro da Gong Li nije pokušao postati slavan u Americi!)<br /><br />Naravno, uglavnom zahvaljujući porastu indie slika i utjecaju Miramaxa, vidimo još nekoliko slika o etnički likovi tu i tamo ... ali Odgajanje Victora Vargasa lako je jedan od najboljih. Iako mi se stvarno sviđa My Big Fat Greek Wedding, osvježavajuća je promjena što se Raising Victor Vargas igra izravno (s manje pretjeranih i široko nacrtanih likova), a da je i dalje vrlo smiješno samo po sebi. Konačno! Latino znakovi vrijedni pažnje. Imam osjećaj da je ovo film koji će se pamtiti.<br /><br />Naravno, sada kada je snimio ovaj prekrasan film o obitelji iz Dominikanske Republike, nadam se da će Peter Sollett uspjeti snimiti uskoro film o Talijanima! :) - Marc DiPaolo
Waltera Matthaua najbolje pamtimo po dugom nizu komedija koje je radio sa svojim ravnopravnim komičarskim partnerom Jackom Lemmonom od KOLAČIĆA PRODAJE do ČUDAN PAR II. No ljudi zaboravljaju da se krajem 1970-ih u dva filma pojavio s još jednom partnericom - partnericom. Bila je to Glenda Jackson, engleska dvostruka dobitnica Oscara, koja je svoje komičarske sposobnosti demonstrirala protiv Matthauovih prvo u KUĆNIM POZIVIMA, a potom u HOPSCOTCHU. Matthauova uloga bila je malo veća u oba filma, jer su njegovi likovi bili središnji u zapletima, ali kemija između njih bila je prilično dobra. Ako ikad poželite vidjeti dva profesionalca kako demonstriraju kako spolni odnos može biti ludo smiješan, gledajte Waltera i Glendu dok dr. Charley Nicholson i Ann Atkinson eksperimentiraju kako bi vidjeli mogu li se dvoje ljudi seksati u krevetu prema starom pravilu filmskog koda dviju strana svaki s jednom nogom na podu! Nikada se na seks nije gledalo s takve kliničke i mehaničke točke gledišta.<br /><br />Matthauov Charlie upravo je ostao udovac prije početka filma. U životu je imao samo jednu ženu – svoju suprugu. Dakle, sada je on kvalificirani neženja. On je također vodeći kirurg u bolnici u kojoj radi, ali glavni kirurg je dr. Amos Weatherby (Art Carney). Carney je očito senilan (postoje trenuci kasnije u filmu koji pokazuju da on uključuje i isključuje svoju senilnost - pogledajte scenu u kojoj se zabija u auto Richarda Benjamina). Amos je za reizbor (Charlie mu je najbliži konkurent za to mjesto - ako to želi). Međutim, Amos uspijeva uvjeriti Charlieja da mu dopusti da zadrži posao iz razloga samopoštovanja.<br /><br />Jednog dana Charlie primijeti Ann u bolnici. Imala je malu nesreću i odmara se u krevetu, ali Amos ju je stavio u aparat nalik na kavez (za koji Charlie primjećuje da se ne koristi od otprilike 1920.). On je izvlači iz uređaja, a ubrzo se i zaljubljuje s njom. Ona se pridružuje bolničkom osoblju, ali je kritična prema Charliejevoj spremnosti da udovolji Amosu, i kritična je prema određenim sebičnim tendencijama koje vidi među liječnicima u bolnici.<br /><br />Amosovo lukavstvo uzrokuje smrt bogatog pokrovitelja bolnice (Lloyd Gough), koji je bio vlasnik bejzbolskog tima (njegova najveća inovacija su odvojeni troškovi prijema za dvostruke udarce). Amos pokušava smiriti mladu udovicu vlasnika momčadi, držeći hvalospjev na grobnoj službi (redak u gornjem sažetku je govorni stih hvalospjeva). Međutim, i dalje je odlučna tužiti (njezin odvjetnik Thayer David kaže da je bolnica najnesposobnija koju je ikada vidio). Stoga Amos predlaže da Charlie započne romansu s udovicom kako bi je zadovoljio iz te skupe parnice. Ali kako će Ann reagirati na ovo? Film je prilično zabavan i bio je toliko uspješan da je osim što je izazvao nastavak za Jacksona i Matthaua, doveo i do televizijske serije.
Nisam najveći obožavatelj vesterna. Moja dva osobna favorita ipak su Unforgiven i Tombstone. Ipak, ovaj film mi se svidio! bilo je super! Zaplet je bio dobro napravljen i bio je to zabavan film. Svi koji su sudjelovali u ovom filmu odlično su prošli! Čak mislim da je na neki način nadmašio oba filma. Dobro, ne baš Unforgiven jer je to bio vrhunski film s kojim se ova dvojica dugoročno ne mogu mjeriti. Ipak mislim da je nadmašio Tombstone. Oba su imala svoje jake strane. Na primjer, obojica su imali izvrsne poznate glumačke postave, vrlo dobre zaplete i vrlo dobro snimanje. Ali Posse je po mom mišljenju pobijedio Tombstone na četiri načina. Prvo, likovi su u Posseu bili jedinstveniji. Glazba je bila bolja u Posseu. Ideja je bila originalna u Posseu, za razliku od Wyatta Earpa. A najveća razlika, akcijske sekvence! Bože moj! Posse je bio vestern sa stvarno dobrim akcijskim sekvencama. Mislim jako dobro! Radnja je bila brza. Kao moderni filmovi o pucnjavi. Akcija je imala i velike proračunske eksplozije! Tučnjave su također bile prilično dobre. Mario Van Pebbles je bio odličan u ovom filmu! Predlažem da kupite ovaj odličan film!
Bug Juice mi je promijenio život. Znam da zvuči čudno, čudno, čudno. Ali jest. Ja sam iz Engleske, Bug Juice se tamo nikada nije emitirao, ali prije pet godina otišao sam na odmor sa svojom obitelji i vidio sam ga na Disney kanalu. Kad sam vidio ovu TV seriju, bio sam zadivljen i htio sam ići. Bilo je potrebno mnogo uvjeravanja mojih roditelja da dopuste bratu i meni da odemo u Waziyatah. Idem od svoje 12. godine i ovo ljeto mi je bila četvrta godina. Ako ste tinejdžer koji ovo čita, dođite u ovaj kamp, ​​on će vam promijeniti život. sklapaš prijateljstva za cijeli život u waziju. Nije važno tko ste ili ako vas netko kod kuće ne voli, svi vas vole u kampu. Baš se zabavljaš. Ako želite pogledati, idite na www.wazi.com i provjerite sami. Tako je zabavno, volim to tamo. To je moj dom daleko od doma
Nekoliko postera komentiralo je nezadovoljavajući zaključak. To je uvijek problem s dugim, složenim dramama. Zločin je u biti banalan, pa je isplata uvijek antiklimaktična, dok detaljno izlaganje umanjuje ljudsku dramu. Pisac je upotrijebio brojne pametne načine kako bi to zaobišao, ali nije u potpunosti uspio. Odgovori na to što se točno dogodilo i zašto možda su dani, ali ako jesu, onda su dobro zakopani. Gledatelj se neizbježno osjeća pomalo prevarenim.<br /><br />Ali to je u određenom smislu nevažno. Drama nikada nije bila o zločinu, pa čak ni istrazi, već o utjecaju događaja na živote onih koji su bili uključeni; obitelj, istražitelji, svjedoci, tisak. I kao takav bio je privlačan. Pisanje je bilo značajno iznad uobičajenog za dramu u udarnom terminu, a izvedbe jednako dobre. U ansamblu je zlobno usredotočiti se na pojedince, ali Penelope Wilton zaslužuje poseban spomen zbog izvanrednog tour de forcea u ulozi majke-žene-kći, a Janet McTeer bila je u fantastičnoj formi kao tvrdoglava stara policajka.<br / ><br />Jedan od najzanimljivijih aspekata drame je rukovanje rasom, kao slon u sobi za kojeg nitko nije spreman spomenuti. Suptilne, moćne stvari.
Ovaj bi film bio posebno zabavan za svakoga tko je bio u filmskoj industriji, posebno u bilo kojem indie kapacitetu... oni čije naslijeđe uključuje filmski uvod možda ga neće toliko cijeniti. Teško mi je ugoditi u kategoriji dokumentarca. Ovaj dokument je ipak drugačiji - njegovo zadovoljstvo proizlazi iz zemaljskog realizma punkera indie filmskih redatelja koje je super biti u blizini i gledati. Bez obzira na to jeste li se ikada zapitali kako je biti u filmu, ispred ili iza kamere, ili ste se probili kroz ponekad bolan i težak, ali nagrađujući indie svijet, sigurno ćete se oduševiti ovaj film.
Propustio sam ga u kinu i iznajmio sam ga na DVD-u. Ako imate priliku, preporučio bih ga jer je bolji od gotovo svega što sam ove godine vidio u kinu ili na DVD-u. To ne znači da je to jedan od najboljih filmova ikada ili tako nešto, samo sam vidio puno gluposti :)<br /><br />Ne mogu dodati onome što već postoji rečeno osim 8/10
Hammer House of Horror: Witching Time radnja je smještena u ruralnu Englesku na farmi Woodstock gdje stresni glazbenik David Winter (Jon Finch) živi sa svojom suprugom glumicom Mary (Prunella Gee) i trenutno sklada glazbu za horor film. Jedne noći dok je tražio svog psa Billy David u svojoj staji pronalazi misterioznu ženu, koja sebe zove Lucinda Jessop (Patricia Quinn) i tvrdi da je vještica koja se iz 300 godina u prošlost prebacila u sadašnjost. Očito prilično skeptičnom Davidu teško joj je povjerovati pa ju zaključava u sobu u svojoj seoskoj kući i zove svog liječnika Charlesa (Ian McCulloch) da je dođe pregledati, ali kada on stigne i uđu u sobu, Lucinda je nestala. Charles to pripisuje tome što je David previše pio, ali tijekom sljedećih nekoliko dana Davidu i Mary počinju se događati čudne i uznemirujuće stvari...<br /><br />Witching Time bila je epizoda 1 iz kratkotrajne britanske antologijske horor serije u produkciji studija Hammer za TV i izvorno emitirana ovdje u Ujedinjenom Kraljevstvu tijekom rujna 1980., prva od dvije epizode Hammer House of Horror koje će režirati Don Leaver (epizoda 13 The Mark of Sotona je druga) Ovo mi se zapravo više svidjelo. Budući da se serija Hammer House of Horror bavila različitim temama i sve nisu bile povezane jedna s drugom osim imenom i nimalo iznenađujuće, Watching Time je zlokobna i učinkovita mala priča o vještici, scenariju Anthonyja Reada ide u prilog to što traje neznatnih 50 ak minuta & kreće se dobrim tempom. Likovi su prilično dobri kao i dijalozi, ovdje ima nekoliko lijepih scena i svidjelo mi se kako nikada ne otkrivaju hoće li David & Mary poludjeti ili ne. Mislim da je to dobro strukturirana, zabavna i razumno jeziva TV emisija s temom horora u kojoj sam uživao više nego što sam mislio.<br /><br />To što su napravljeni za britansku TV značilo je da su dečki iz Hammera imali manji budžet nego inače, ako je to uopće moguće, i kao takav ovdje nema raskošnih postavki iz razdoblja kao u njihovim najpoznatijim filmovima o Frankensteinu i Drakuli, iako suvremeno englesko okruženje daje određenu atmosferu koja možete se poistovjetiti s malo više. Još jedno TV ograničenje je da su razine eksploatacije niže nego što biste se nadali, ima nešto golotinje i krvoprolića, ali ne mnogo, iako mi nije previše smetalo jer je priča ovdje prilično dobra. Dobro je napravljen za ono što jest & Hammerovo iskustvo na njihovim dugometražnim filmovima vjerojatno je pomoglo da ovi izgledaju prilično dobro, gluma je također dobra s favoritom žanra Ianom McCullochom koji se pojavljuje u maloj ulozi.<br /><br />Witching Time je dobar početak serije Hammer House of Horror, kao 50-minutni komad britanske televizije je prokleto dobar, sad zašto ne naprave ovakve emisije ovdje više?
***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Nakon dva tako-tako izdanja ("Magnum Force" i "The Enforcer"), čini se da je Prljavi Harry povratio svoj korak u "Sudden Impact", uzbudljivom trileru koji mudro koristi svoje prednosti: karizmu Clinta Eastwooda, koji je također režirao, i priču koja troši dovoljno vremena na izlaganje i čuva svoju energiju za veliki scene.<br /><br />Jednom, slučaj odvodi Harryja izvan njegovog rodnog San Francisca (gdje je opet u problemima sa svojim nadređenima zbog svoje taktike "prvo pucaj, postavljaj pitanja"), u zaselak San Paulo . Tamo, (UPOZORENJE: Potencijalni spoiler) skupina nitkova jezivo ubijena, jedan po jedan, od strane žene koju su grupno silovali godinama ranije, a čija je sestra u stanju katatonije od napada.<br /><br />Ubojicu tumači Sondra Locke, a lik Jennifer Spencer čini zanimljivom mješavinom suosjećanja i hladnokrvnost. Lockeine hladne oči i smrznuti glas, bilo kada pokušava utješiti svoju hospitaliziranu sestru ili kada se osveti silovateljima, vrlo su učinkoviti u slikanju portreta žene kojoj je nanesena nepravda čije godine patnje i bijesa sada počinju donositi smrtonosne plodove.<br / ><br />Silovatelji su grozna gomila, pogotovo vođa, koji ima "psiho ludak" praktički utisnut na čelu, a lezbijka koja se čini gotovo kao jedan od frajera, unatoč svojoj anatomskoj nesposobnosti da sudjeluje. Retrospektivne scene, iako nisu grafički eksplicitne, dovoljno su noćne more i očito imaju za cilj navesti publiku da kliče za Jennifer dok ubija svoje napadače.<br /><br />Neki će odbaciti "Sudden Impact" kao smeće: bezumni, manipulativna priča o osveti. Na određenoj razini to je istina, ali to je dobro napravljeno smeće. Ono što ide u prilog filmu je snaga izvedbe Sondre Locke, koja nam daje kompleksan lik čije su rane vidljivije na njezinim slikama nego u gestama ili govoru. Ono što ovdje imamo je akcijski film s gledišta.<br /><br />Možete prihvatiti ili ostaviti ideju da neke nepravde zaslužuju biti kažnjene svim potrebnim sredstvima, ali kako misterij iza ubojstava postaje jasniji za Harryja (spoznaja koja, mudro, nije objašnjena dijalogom), on je stavljen pred izbor -- što učiniti s ubojicom s čijim motivima može suosjećati, ali na čije ga ponašanje obvezuje zakon ne tolerirati. To priču čini zanimljivijom od uobičajene priče o Prljavom Harryju.<br /><br />Druga dobra kvaliteta filma je Eastwoodova režija. Ovo je ipak film o Prljavom Harryju, a Eastwood poznaje taj lik bolje od bilo koga drugog. Film je režiran sa stilom i duhovitošću, te montiran kako bi se akcijske scene dobro isplatile. Neki od najboljih "Harryjevih trenutaka" u cijeloj seriji su ovdje, uključujući Harryjevu najpoznatiju rečenicu, "Samo naprijed -- uljepšaj mi dan."<br /><br />"Sudden Impact" je film koji ima hrabrosti svojih uvjerenja u predstavljanju priče o prezrenom zločinu i brutalnim posljedicama koje slijede. To je također privlačna detektivska priča, dobro napravljena i dobro ispričana. I sigurno nikad nije dosadno. Po tim kriterijima, izvrsno uspijeva.
Za sve vas koji ne govorite švedski: Švedski [izvorni] naslov ovog filma; "RÃ¥narna" se prevodi kao nešto u stilu "Pljačkaša". Ova činjenica je glavni problem koji imam s filmom, jer on zapravo uopće nije o pljačkašima. Radi se o mladoj ženi koja radi za švedsku policiju koja istražuje pljačke. Čovjek bi pomislio kao običan uredski posao, ali ova djevojka uskoro izlazi na teren i uzima stvari u svoje ruke, kako priča kaže, čak je i upucala jednog od pljačkaša... Upravo tako: ovo smo već vidjeli. Činjenica da postoji prilično zanimljiv obrat u radnji na pola puta zapravo ne pomaže jer je kraj jednako klišejski kao i prve dvije trećine filma.<br /><br />Što ga spašava od toga da bude samo još jedan mainstream film je činjenica da je maestralno izveden na sve načine, da su glumci izvrsni kakvi jesu i ne pretjeruju i da redatelj doista uspijeva zadržati uzbudljivost uzbudljiv iako je veći dio priče.<br /><br />Jedna stvar koja mi se jako svidjela u ovom filmu je činjenica da njegova glazba stvara pravo raspoloženje kada je to potrebno, ali je nema u ostatku filma vremena, što daje lijep osjećaj stvarnosti pucnjavama i automobilskim potjerama koje se šire kroz film. Lijep dodir! Činjenica da je Michael Persbrandt jedan od rijetkih švedskih glumaca koji su često skloni glumiti, nažalost šteti filmu jer znate da on neće samo glumiti dečka junakinje i biti sporedni lik u pozadini, ali to je nešto što morati zanemariti.<br /><br />Sve u svemu, to je zabavan film koji vam krade više novca u svojoj radnji nego vremena. 7/10
108: Tarzan and His Mate (1934.) - objavljen 20.4.1934., pregledan 6.8.08.<br /><br />John Dillinger bježi iz zatvora i pljačka banku u Iowi. Bonnie & Clyde ubili su dva policajca s autoceste u Teksasu. ROĐENJA: Ralph Nader, Gloria Steinem, Alan Arkin, Richard Chamberlain.<br /><br />DOUG: Nakon što smo bili prilično razočarani originalnim 'Tarzan, čovjek majmun', otkrili smo među korisnicima i povjesničarima da je drugi film , 'Tarzan i njegov prijatelj' bio je najbolji u seriji. Istina je. Jako me oduševio ovaj film. Johnny Weismuller vraća se kao titularni divlji superjunak koji njiše vinovu lozu, životinjski dvoboj, a Maureen O'Sullivan ponavlja svoju ulogu njegove potpuno fantastične ljubavi Jane (koja prvi i posljednji put ovdje nosi dvodijelnu odjeću). U svojoj recenziji za 'Ape Man' prilično sam dobro nagazio Jane zbog njezine opsjednutosti odjećom i neprestanog vrištanja, ali ovdje mi se iskupila. Ne griješite: O'Sullivan je zvijezda ovog filma, a Jane je najsposobniji lik u cijeloj glumačkoj postavi. Ona djeluje kao veleposlanik između Holta i Tarzana, može savršeno funkcionirati u džungli i slagati se sa životinjama, a zna kako suzdržati ljutiti ponos lavova kad joj ponestane metaka. Sada čak ima i svoj vrisak iz džungle. Kemija između Johnnyja i Maureen je neodoljiva. Potpuno ga je istrenirala. Cheeta je također prilično šarmantna, povlači Martinovu cigaretu. Zaplet je uglavnom izgovor za Tarzana da se bori s najopakijim životinjama džungle, posebice lavovima, krokodilima i nosorozima. Efekti, iako uvijek vidljivi, mnogo su dinamičniji i cool i lijepo nadopunjuju radnju. Oh, i ne možete govoriti o ovom filmu, a da ne govorite o golišavoj sceni plivanja. Sve što mogu reći je: da, ona je gola. Vrlo uzbudljive stvari.<br /><br />KEVIN: Wow. Samo wow. Kad je riječ o prljavoj akciji/avanturi s prethodnim kodom, ništa nije bolje od 'Tarzana i njegova druga'. Neizbježni nastavak Tarzana, čovjeka majmuna, jeziv je, nasilan i rizičan ep o džungli. Sumnjam da će u budućnosti biti još jednog filma o Tarzanu koji ne uzima zarobljenike kao ovaj. Teško ćete pronaći cijelu scenu u ovom filmu koja bi bila odobrena od strane Kodeksa ili prava životinja. Jezivo nasilje ne čeka čak ni da se sretni par iz džungle pojavi prije nego što pomakne čak i granice današnjih avanturističkih filmova. A nakon što se T&J pojavi, slijedi obilje ranojutarnjeg maženja i popodnevnog kupanja gole guzice. Pogledajte sami ako mi ne vjerujete. U ovom filmu najviše volim Maureen O'Sullivan. U prvom filmu, Jane se činila kao hodajuća kontradikcija, kao da tadašnji pisci jednostavno nisu znali kako prikazati takav lik. Ali ovdje je ona sjajna preteča brzih žena kasnijeg filma. Iako joj je još uvijek potrebna Tarzanova pomoć da je izvuče iz većine gužvi, ona čini mnogo više od pukog čekanja da je se spasi. Njezina je osobnost savršeno uvjerljiva za ženu koja već godinu dana (relativno) udobno živi u džungli. Gledao sam ovo sa svojom mamom i uživao sam joj isticati koliko je Jane "trenirao" Tarzana, kako je rekao Jeff Foxworthy. Ona ima čovjeka majmuna na svakom pozivu. Iako postoji mnoštvo zastarjelih optičkih efekata u cijelom filmu, još uvijek ima dosta bitki Tarzana protiv predatora od kojih se diže kosa na glavi koje se izvode (uglavnom) stvarno. To i muškarci-odjeveni-kao-majmuni ovaj su put puno uvjerljiviji. **SPOILER** Film doseže vrhunac kada džungla eruptira šokantnom orgijom nasilja u životinjskom carstvu koja ostavlja Tarzana i Jane jedina dva čovjeka koja još dišu. Iako par jaše u zalazak sunca ponovno ujedinjen i pobjednički, ne mogu a da ne zamislim kako će ova priča izgledati sljedećem safariju koji će čuti za prethodnu hrpu ljudi koji su otišli pronaći Tarzana i Jane i nikad se više za njih nije čulo . **KRAJ SPOJLERA** Jedna od stvari koja me još uvijek smeta je glatko tijelo bez dlaka i preuglađena frizura Johnnyja Weissmullera. Osim toga, ovo je pre-Code akcijska avantura koja se apsolutno ne smije propustiti.<br /><br />Posljednji film: Dogodilo se jedne noći (1934.). Sljedeći film: Twentieth Century (1934).
Tesis, "Otvori oči" i "Drugi" bili su dokaz Amenabarovog talenta i umijeća filmaša, ali (po mom skromnom mišljenju) također su bili manjkavi filmovi u pokušaju da nadmudre publiku, uvijek nudeći i jedan zavrtanj. mnogi, favorizirajući jeftina uzbuđenja, preokrete umjesto dubine i rezonancije. Srećom po sve, Amenabar je za svoj novi film odabrao temu koja neće dopustiti iznenađujući završetak, fokusirajući se na likove i emocionalne veze koje ih povezuju. <br /><br />Rezultat je malo čudo od filma, prekrasno napisano, fotografirano, muzicirano, odglumljeno i režirano. Svi uključeni u ovaj film pružaju vrhunsku izvedbu, iza i ispred kamera, od prekrasne glumačke postave (Bardem blista, ali Mabel Rivera, Celso Bugallo, Clara Segura i Lola DueÃ±as daju filmu nevjerojatnu autentičnost) do Aguirresarobeova izvrsna leća. <br /><br />Film se učinkovito dotiče mnogih relevantnih pitanja i emocija, obraća se srcu i umu s jednakom snagom i donosi konačni udarac koji ostaje s vama dugo nakon odjave. Ovo je briljantno izveden film koji ne samo da će stajati kao orijentir u španjolskoj kinematografiji, već će zasigurno postati ugodno iznenađenje kada bude prikazan u inozemstvu (Sony Classics je platio rekordnih 6 milijuna dolara za njegovu distribuciju) Nemojte se iznenaditi ako uspije ući u utrku za Oscara... Amenabar se ne može zaustaviti...<br /><br />Buen trabajo, Alejandro!
Prvo da kažem da sam veliki obožavatelj originalne serije Lonesome Dove i knjige prema kojoj je nastala. Odgađao sam gledanje ovog nastavka veći dio 10 godina zbog loših kritika koje sam čuo o njemu. Ako Tommy Lee Jones nije glumio kapetana Calla, nisam vidio smisao. Ako Larry McMurtry nije bio uključen, zašto bi me bilo briga? Koliko sam bio u krivu.<br /><br />Ovo je na mnogo načina dostojan nastavak Lonesome Dove, možda čak i više od mračnog ugođaja Streets Of Laredo. Priča, gluma, produkcija, kamera su vrhunski. Naravno, scenarij nije tako šaren kao Lonesome Dove, ali ima svojih trenutaka. I, na moje veliko iznenađenje, u ovoj seriji ima djelića Lonesome Done; odnos između July i Clare, potpuno odbačen u prethodniku, ovdje se spominje gotovo identično kao u knjizi, vrlo dobrodošlo iznenađenje. U priči ne cvjetaju ruže, ima i iznenađenja. Daleko najveće iznenađenje je Jon Voightova interpretacija Capt. Calla. Iako nije izravna kopija Tommyja Lee Jonesa, njegova je Voightova zasluga i vjerna i jedinstvena. Glumačka postava je fantastična u svim aspektima, i ne mislim da je Rick Schroeder napravio bolji posao glume nego u ovoj seriji. Oliver Reed ovdje praktički krade šou, on je izvrstan u ulozi koja vas tjera da brinete za njegov lik jednako kao što ga mrzite.<br /><br />Vrijedi pogledati ovo ako niste zbog loše kritike, posebno zato što je DVD tako pristupačan (dobio sam set od 2 diska za 10,99 USD, vjerojatno ga možete naći jeftinije). Nije ni na koji način razočaranje što je Dead Man's Walk ispao (dobro, bio je za mene). I MCMurtry je bio upleten u to!
Poput Ishtar i Kralja komedije, drugih velikih, neshvaćenih komedija, Envy ima sjajne izvedbe dvoje glumaca koji u biti igraju gubitnike (možda je preoštra riječ, nazvat ću ih neuspješnima iz predgrađa).<br /><br /> Ovaj je film bio dragulj mračne komedije i nisam siguran što ljudi očekuju. Uživam vidjeti veliku studijsku komediju koja nije ispunjena očiglednim humorom i vjerujem da se zbog malih trenutaka u ovom filmu isplati. Izraz na Stillerovom licu kada prvi put vidi kako pas doo nestaje uhvatio je trenutak, trenutak koji bi većina ljudi trebala prepoznati u sebi. Da, bila je to prilično jednostavna priča, ali je ispitivala korijen zavisti na zaista zanimljiv način. Bilo je mnogo izvrsnih scena (J-Manova oronula "koliba uz jezero", Corkyjev neceremonijalni pokop, uloga Weitzove žene i Walkenov J-Man -- sve sjajne stvari.<br /><br />Mogu' Ne podnosim ljude koji upadaju na IMDb i nemilosrdno bacaju filmove kada nemaju pojma što je potrebno za snimanje deset najuspješnijih komedija godine (osim Napoleona Dynamite.) Duhovitiji je, otkačeniji i neuobičajeniji, ugodniji dragulj.<br /><br />Zapamtite ovo ljudi; U većini slučajeva Popularno nije jednako Dobro.
Iako mi je Hard Boiled Johna Wooa najdraži film broj 1. Ali moram reći da je policijska priča moj omiljeni film broj 2. Kažem ovo jer vratolomije, tučnjave i akcija moj najdraži dio filma je kada Jackie Chan skoči s šine na vrhu eskulatora u trgovačkom centru, uhvati se za stup okružen božićnim svjetlima i sklizne niz stup i pade kroz krovni prozor i konačno sleti na leđa na tvrdi mramorni pod. JOJ! Kupite ga na amazon.com za 14:98. (Ili oko 14 dolara.) VHS novi kućni video. na sva pitanja ili komentare slobodno odgovorite. (imam samo 14 godina, ali znam gdje možete pronaći bilo koji film ikada snimljen.) ako posvuda tražite film i ne možete ga pronaći, odgovorite mi. Hvala i laku noć!
George Hearn je stvarno dao sve od sebe i pretjerao što je u ovom slučaju bilo sjajno. Čuo sam verziju Len Carioua, ali je bila previše pitoma. George je bio sjajan u tom liku - vrlo izražajan.<br /><br />Angela Lansbury bila je savršena za tu ulogu. Održala je sjajan nastup. Dala je gospođi Lovett veliku lukavu i komičnu osobnost koja je uravnotežila mračnu priču.<br /><br />Volim crni humor kada Angela Lansbury pjeva njezine pjesme, kao i njezine fizičke izraze i ljutite emocije Georgea Hearn u svojim pjesmama bijesa, osvete i nevolje.<br /><br />Gledao sam ovu predstavu 20 puta od 1985. kada sam je vidio na PBS. Kupio sam ga na videu (nakon što sam ga sam kopirao 1985.) kada je izašao 1990. i definitivno sam kupio kopiju DVD-a kada je izašao 2004.
Ponyo je prekrasan animirani film s nekim mračnim prizvucima. Sadrži dječju priču o čežnji i ljubavi s ekološkim implikacijama, ali nije propovjednička. Hayao Miyazaki spojio je Andersenovu Malu sirenu s japanskim domaćim mitovima i svojim zaštitnim znakom steam punk poleta mašte, a rezultat je vrlo nagrađujući. Postoje zastrašujući trenuci oceanskih oluja i poplava, ali oni su uzbudljivi, a ne užasni.<br /><br />Ako ste ikada poželjeli trčati s valovima uz obalu, vozite se na meduzi kao dizalu, potpuno transformirajte sebe ili steknite prijatelja za cijeli život, Ponyo je bajka za vas.
Slijedi intrigantan triler koji zahtijeva stalnu svjesnost da bi se u potpunosti razumio. Radnja ima mnogo obrata i koristi pomaknutu kronologiju. Redoslijed događaja komplicira sljedeće praćenje. Ako ste voljni obratiti pažnju, to je uzbudljiv film pun noir oznaka. Uz trajanje od 70 minuta, ima puno toga za shvatiti, ali brz tempo pomaže da gledatelj ostane očaran.<br /><br />Bill je usamljen, neuredan momak koji prati ljude i vidi gdje idu-što rade. No, malo je previše upadljiv i na kraju ga uhvati dobro odjeven, dotjeran tip po imenu Cobb. Cobb zapetlja Billa u svijet u kojem jadni dječak nije spreman živjeti. Cobb je pametni lupež koji izgleda ima potpunu kontrolu nad ostalim likovima. Do kraja filma nepovezana priča je temeljito objašnjena. Film je izvrstan prvi film talentiranog Christopera Nolana, koji će nastaviti snimati Memento, jedan od najoriginalnijih filmova našeg vremena.
Kod kuće imam bebu staru šest mjeseci i s vremena na vrijeme jako loše spava. Jednog jutra bilo joj je posebno teško zaspati kad se na TV-u pojavila tematska pjesma o doodle bopsu. Prestala je plakati gotovo istog trenutka i ostatak emisije bila je zadovoljna. Posjeo sam je na njeno sjedalo i gledao je kako udara nogama, maše rukama i zapravo se smije ovoj predstavi. To ju je cijelo vrijeme zabavljalo i veselilo. Dobila sam i njihov video tako da u trenucima kada je moja malena uznemirena imam nešto da je smirim. Doduše, ako se kasno noću probudi s grčevima da bi se nervirala, doodle bops joj baš i ne ide, ali svakako dobro dođu kad mi treba malo vremena za obavljanje kućanskih poslova itd. Najveće iznenađenje u vezi s doodle bopsom je to što moje dijete čak ni ne voli gledati TV. Radije bi bila na podu i igrala se s igračkom ili s našom malom pudlicom nego gledala TV, no doodle bops joj je potpuno zaokupio pozornost. Ne znam hoće li joj se i dalje sviđati, ali za sada je vezana.
Ne znam zašto sam odabrao ovaj film za gledanje, ima čudan naslov i iz opisa je samo izgledao kao nešto drugačije. S vremena na vrijeme dobro je isprobati film koji se malo razlikuje od glavnog hollywoodskog heroja/trilera, a ovaj je film svakako bio drugačiji. Od samog početka ovaj me film zaintrigirao, ali nisam mogao shvatiti zašto sve do kraja filma kada sam shvatio da je film sjajan jer su likovi tako stvarni. Mislio sam da je gluma vrhunska, a razvoj likova te stvarno tjera da brineš o njima i da se nadaš da će sve na kraju ispasti dobro za njih. Mislim da bi se svatko tko gleda film mogao na neki način povezati s jednim od likova, a to čini sjajnu gledanost i dobar smijeh uz čistu običnost glumaca. <br /><br />Na vrhuncu filma definitivno dobivate osjećaj dobrobiti i ostajete s osjećajem tipa 'stvari će biti u redu'. Siguran sam da će ovo imati široku privlačnost i treba mu dati priliku.
Ovo sam prvi put vidio ranih 90-ih na britanskoj televiziji, tada mi se svidio, ali sam propustio priliku da ga snimim, prošlo je mnogo godina, ali film mi je uvijek ostao u sjećanju i izgubio sam nadu da ću ga ponovno vidjeti na televiziji, glavna stvar to me zapelo za kraj, dio s dvorcem kroz rupu me stvarno dirnuo, lako ga je gledati, ima odličnu priču, odličnu glazbu, popis se nastavlja i nastavlja, u redu je da kažem kako je dobar, ali svatko će to uzeti za sebe najbolje bit će daleko od njih nakon što su je vidjeli, da, animacija je vrhunska i lijepa za gledati, pokazuje svoju dob u nekoliko dijelova, ali to je sada postalo dio ljepote, tako mi je drago što je izašla na DVD jer je jedan od mojih 10 najboljih filmova svih vremena. Kupite ga ili iznajmite, samo ga pogledajte, najbolje je gledati noću sami s pićem i hranom na dohvat ruke tako da ne morate prekidati film.<br /><br />Uživajte
U potpunosti sam uživao u ovom filmu i do danas, ove godine, jedan je od mojih najdražih. Priča je bila izvrsna iako je obrat na kraju bio previše predvidljiv i prerano sam znao što će se dogoditi. Obično kad se to dogodi, film mi je pokvaren (kao "The Others"), ali čak i znajući ishod, uživao sam do kraja. Gledajući komentare drugih, mnogi su ljudi bili impresionirani izvedbom Kelly Overton (Eve), bojim se da ja nisam. Njezina izvedba mi se činila slabijim dijelom filma, za razliku od nevjerojatne izvedbe (ili karakterizacije) Jamesa Havena (Don Wake) ... Nadam se da ćemo ga više vidjeti. Kakav sjajan mali film, toplo preporučujem svima!
Kad je ovo prvi put izašlo, moj tata ga je donio kući- bili smo zadivljeni time- Bilo je toliko drugačije od svega što smo vidjeli prije. Sinoć sam tražio određeni film i opet sam našao "The Mind's Eye". Kutija se raspada, a ja se čudim da traka još radi! Iako nije kvalitetna grafika 'Potrage za Nemom', ipak je vrlo dobra. Trebali bi ovo ponovno prodati - to je orijentir za slike računalne animacije. Topla preporuka!<br /><br />Ovo je to:<br /><br />"The Mind's Eye" spektakularna je odiseja kroz vrijeme. Vaše putovanje počinje u zoru stvaranja i kreće se kroz uspon čovjeka i tehnologije. Putujte u svijet apstrakcije i dalje u budućnost sa slikama računalne animacije koje oduzimaju dah.<br /><br />"The Mind's Eye" udružuje maštu više od 300 najtalentiranijih svjetskih umjetnika računalne animacije uz moćnu, originalnu glazbu zvučni zapis. Ova jedinstvena suradnja vodi vas na nevjerojatno putovanje u "The Mind's Eye".
Ovo je bio vrlo odvažan film za svoje vrijeme. Mogla bi se čak opisati kao meka pornografija za vrijeme nijeme. Bio je to talkie, ali dijalog je bio vrlo ograničen i na njemačkom. Ionako nije trebao.<br /><br />Mlada (19) Hedy Lamarr biva zarobljena u braku bez ljubavi s opsesivnim (stereotipnim?) Nijemcem i nakon kratkog vremena u braku koji očito nikada nije konzumiran, vraća se kući svome ocu.<br /><br />U poznatoj i smiješnoj sceni, ona odlučuje otići na ronjenje jednog jutra kada joj drugi konj odvrati pažnju. Zatim je prisiljena trčati preko polja jureći za njim, jer je ostavila svoju odjeću na konju. Inženjer dohvaća njezina konja i vraća joj odjeću - nakon što ga je pogledao okom.<br /><br />Sjede neko vrijeme i, u zen trenutku, on joj poklanja cvijet na čijem vrhu sjedi pčela. Ovdje se prisjeća svog medenog mjeseca i postupaka svog muža i jednog kukca. Ona zna da je ovaj čovjek drugačiji.<br /><br />Vraća se kući i na kraju traži našeg mladića, te pronalazi ekstazu koja joj je uskraćena. Ovdje se možete zamisliti, ali njegova glava nestaje iz vidokruga i vidimo je kako se izvija od zadovoljstva. Kako se nikad nije skidao, možete zamisliti... Svakako, hommage ženama redatelja Gustava MachatÃ½a i šok za publiku iz 1933.<br /><br />Jedina stvar koja kvari ovaj prekrasno snimljeni film je pretjerana krivnja i čudan kraj.
Trebalo bi se snimati više ovakvih TV filmova. Vidio sam ga još '93., kad je prvi put bio na TV-u. Helen Hunt i Steven Weber oboje su bili sjajni, dajući vrlo čvrste i realistične izvedbe. Weber je bio posebno dobar, odigravši iznimno jezivu i podcijenjenu izvedbu zlostavljača/ubojice djece. Ovaj film je stvarno povećao moje poštovanje prema Hunt kao glumici. Redatelj je također režirao "Hoosiers", koji je na neki način bio i formulatičan i uzbudljiv. Ali režija u oba ova djela ima isti oštar, jednostavan realizam koji je tako privlačan. Ako volite TV filmove koji nisu predvidljivi i puni pretjerivanja, pogledajte ih ako možete. Sporedna priča o Huntovoj i Faheyinoj aferi također je privlačna, ali ne umanjuje glavnu priču.
neizmjerno sam uživao u ovom filmu, zbog oštrih scena (duhovitih kao i ironičnih, nekih čak i "tragičnih"), uvjerljivih izvedbi, duhovitih dijaloga i iskrenog prikaza onoga kako je to ili bolje rečeno može li biti biti hetero- i/ ili homoseksualac i u potrazi za ispunjenjem svojih želja. Svjestan sam paradoksa ovdje: homo- i heteroseksualac.... ovo je nešto čime se film bavi na kraju, ali nikada ne koristi za karikaturu. ako ste otvorenog uma kao što se čini da su bili ljudi koji su snimili taj film, na kraju vam neće biti važno jesu li oni koji leže u zagrljaju istog spola ili ne.<br /> <br />"Mr. smith" iz matrice daje divljenja vrijedan obrat kao gay prodavač kuća s "čudnim" apetitima, ali to nije jedino čemu se treba čuditi. uživati.....
Ovo baš i nije sjajan film, ali divim se scenaristima i redatelju što su pokušali nešto malo drugačije. Glavna tema filma je sudbina i male, naizgled beznačajne stvari koje mogu uvelike promijeniti budućnost. Na neki način ovo me podsjeća na film KLIZNA VRATA, iako umjesto da se fokusiramo na jedan nasumični događaj, naizgled nasumične stvari se ponavljaju i svaka pomaže u stvaranju slatkog zaključka. Osim toga, čini se da čudni ćelavi tip sve to razumije i priča o tome tijekom jedne kratke scene--kao da je on nekakvo svemoćno biće, ali nema apsolutno nikakvog objašnjenja o njemu u filmu (kao dvojica tipova koji se međusobno bore u toranj sa satom u THE HUDSUCKER PROXY).<br /><br />Omot DVD-a prikazuje samo Audrey Tautou. Time se može iskoristiti njezin uspjeh u filmu AMELIE, iako je ona samo jedna od mnogih glumaca u filmu i nema niti jednu glavnu ulogu. Tempo je žustar, gluma dobra, a zaključak uopće nije loš. Jedini razlog zašto nisam dobio veću ocjenu je taj što su neki od likova bili pomalo nezanimljivi i mislim da je film možda mogao biti stroži s nekoliko manje podzapleta.
otkrio sam da je priča dovoljno triler da me divna glazba henryja mancicija ne uljulja. julie andrews je bila izvrsna i sigurno ne razumijem zašto je ovaj film imao problema na kino blagajnama kad je izašao jer me na kraju čini sretnim što svi pjevaju. i volim sretne završetke zauvijek za koje mislim da se može reći da ovaj film ima uz nešto tradicionalnog humora Blakea Edwardsa...
izvrsna drama. vrlo mračno. nikad nisam vidio kaliforniju fotografiranu na takav način. bridget fonda kao gluha žena koju je muž pretukao je sjajna. film me uhvatio od početka do kraja. vrlo podcijenjena izvedba sutherlanda. pravac je bio vrlo europski. nevjerojatno dobiti takvu izvedbu od fonde.
Budimo iskreni, znate što možete očekivati ​​kada pogledate film Coreya Feldmana snimljen nakon 1990., vjerojatno ima sisa, oružja i automobila. govoreći to, u ovom filmu ima više od golih žena (žao mi je što to moram reći), jer se uglavnom radi o ljudima koji se ubijaju na razne neobične, i kao što ime sugerira, često 'mistične' načine. Volim usrane horore i volim ovaj film. Ako nemate, vjerojatno nećete. ali mislim da se isplati većini ljudi pokušati, nije tako bezveze da bi ti uništilo vikend ili nešto. Sve u svemu, ako ste raspoloženi za besmislenu dobru zabavu, malo ljubavi prema leševima i superzvijezdu iz djetinjstva iz 80-ih, onda ste došli na pravo mjesto. to je kreker!!!!
Za mnoge je hit serija bila deset godina potpuno crnog humora prepuna nježnih parodija klasičnih filmova i urnebesnog asortimana od preko stotinu likova s ​​odmah prepoznatljivim frazama. Malo je emisija preživjelo prijelaz s radija na TV, pozorišne predstave na filmove, ali The League of Gentlemen to je postigla s odgovarajućim samopouzdanjem.<br /><br />Talentirani pisci/izvođači isprva su zamislili srednjovjekovnu avanturu u stilu Montyja Pythona, ali čim su počeli pisati ubrzo su shvatili da su likovi s kojima su živjeli postali vrlo stvarni i da zaslužuju bolje. Uz to, ljudi iz Roystona Vaseya shvaćaju da im je sama egzistencija ugrožena jer su pisci odlučili zanemariti fiktivni grad i umjesto toga raditi na neredu iz 17. stoljeća.<br /><br />S iznimkom Michaela Sheena koji glumi dosta neviđenu Ligu član Jeremy Dyson, The League glumi prilično neugledne karikature svojih osoba iz stvarnog života, kao i poznata lica Tubbsa ("Napravio sam mala smeđa ribica"), seksualni predator Herr Lipp koji izaziva noćne more, mesar Hilary Briss i neočekivani heroj - bijesni biznismen Geoff Tibbs. Nova lica se pojavljuju kada se pojavi treći reality, ovdje nas časte šarmantnim i smiješnim epizodama glumaca veterana i popularnih TV zvijezda. Mnogima će ovo biti doista ugodnih 90 minuta.<br /><br />'Apokalpsa se ipak neće svidjeti svima. Rad na ovoj razini postmodernizma učinjen je već nekoliko puta do sada i može se činiti previše poznatim publici odgojenoj na ironijom natopljenim tinejdžerskim uspjesima koje su pokrenuli Wes Craven koji ima novu noćnu moru. Također je potrebno puno povjerenja u publiku da bi se održao korak s pričom visokog koncepta, tako da postoje trenuci izlaganja i dijaloga koji služe samo da potvrde ono što većina u publici već zna. Komedija je kao žanr formulacija, ali sada je nečuveno da se britanski film ne osloni na ogroman prethodni katalog TV zvijezda kako bi ispunio kratke količine vremena na ekranu. Također je teško povjerovati da su tvorci ikada željeli da njihovi potomci budu ubijeni, što je možda razlog zašto neke od zamjena uloga ne pogađaju uvijek pravu metu. Bi li Hilary Briss htjela pokušati spasiti Roystona Vaseyja u seriji?<br /><br />Međutim, dok je slatka mračna žilica serije gotovo nestala, ali joj je nedvojbeno dostupnija. Puno će se reći o razvoju likova i naporima da se humaniziraju osobe poput prethodnih inkarnacija jedne šale kao što je Herr Lipp. Ovdje se može pronaći nemoguća razina dubine zajedno s oštrim nizom oštre satire i beznačajnih kritika. Sentiment je tu s knedlom u grlu, ali nije dovoljno zašećeren da bi upao u akciju. Glazba je dobra, izvedbe uzorne, a animacija predivno besprijekorna; lijep povratak na radove Terryja Gilliama i Raya Harryhausena. Ukratko, u Apokalipsi ima mnogo toga za voljeti. Kao i kod mnogih prijenosa s televizije na film, nikad neće biti lako pronaći granicu između propovijedanja obraćenima i upoznavanja neupućenih s glatkim i jasnim glasom Lige. No, bez obzira što volite, ovo posljednje putovanje u grad koji 'Nikada nećeš napustiti' neobično je prožeto nadom i na kraju vrlo, vrlo dirljivo.
ovaj me film zaglavio u ovoj beskonačnoj petlji razmišljanja o njemu danima nakon toga...doduše, nisam filmski snob kakvim se neki ljudi ovdje čine, ali mislio sam da je ovo nevjerojatno dobro odglumljeno i moćna kreacija, ako nedostaje malo suptilnosti u izvršenju. Slučajno se divim filmovima koji mogu učinkovito rekreirati osjećaj gledanja kazališne predstave, to stvara neharmoničnu jezivost koja dobro funkcionira s ovim filmom. Također sam veliki obožavatelj Alana Rickmana, pa bi to mogla biti moja predrasuda. osobno sam smatrao da je nedostatak prostornih orijentira dobra stvar -- ovo zapravo može biti bilo gdje, a vjerojatno i jest. kažem polako s onim što je bilo snažno iskustvo za mene, a vjerojatno i za svakoga tko je uključen u bilo kakvu političku aktivnost.
Iznajmio film iz šale. Moji prijatelji i ja smo se toliko zabavljali smijajući se tome da sam otišao i pronašao rabljeni primjerak i kupio ga za sebe. Sada kada svi moji prijatelji traže smiješan film, dajem im Sasquatch Hunters. Treba reći da postoji pravilo koje je film učinilo mnogo boljim. Nije dopušten razgovor dok je film uključen osim ako se riječi Sasquatcha ne ponavljaju u pjevanju. Svidjela mi se i špica na kraju filma. "Hvala za džip, Tome!" Tko god bio Tom, zahvaljujem vam jer bez vašeg Jeepa film možda ne bi bio snimljen. Ukratko, odličan film ako tražite nešto čemu ćete se nasmijati. Ako želite dobar film, možda potražite nešto drugo, ali ako vam ne smeta smijati se na račun čovjeka u majmunskom odijelu, zgrabite sebi primjerak.
(Neki spojleri) Bilo je potrebno nekih 19 godina da Bruce Campbell konačno postavi svoje remek-djelo "Čovjek s vrištećim mozgom" na ekran. No Campbell je morao promijeniti svoju priču tako da se zbog financijskih problema odvija u Sofiji u Bugarskoj, a ne tamo gdje je isprva želio da se snima u Los Angelesu u Kaliforniji.<br /><br />U filmu Burce Campbell glumi SAD-a farmaceutski tajkun Willian Cole koji zajedno sa svojom razmaženom pokvarenom ženom Jackie Antoinette Byron putuje u bivšu komunističku Republiku Bugarsku. Tamo William želi pomoći u financiranju gotovo nepostojećeg bugarskog masovnog transportnog sustava.<br /><br />Jadna je Williamova nesreća što se spetljao s Cigankom Tatoyom, Tamarom Gorski, i njezinim bivšim dečkom Jegorom, Valdimirom Kolevim , bivši KGB-ov taksist. Njih dvoje, William i Yegor, nenamjerno će završiti s rezom svojih mozgova, unutar Williamove lubanje, zbog Tatoyine ljubomore i osvetoljubivosti.<br /><br />Nakon što Tatoya ubije i Williama i Yegora, njihova tijela su isporučena ludom znanstveniku Dr. Ivan Ivanowitch Ivanov, Stacy Keach, njegov odani pomoćnik Pavel, Ted Raimi, da dobiju svoje mozgovi s kojima se eksperimentiralo. Dr. Ivanov ima teoriju da su dvije glave bolje od jedne. A sada s materijalom, William & Yegor, koji mu je na raspolaganju, dr. Ivanov će to napokon i dokazati. Ono što će dr. Ivanov nažalost otkriti jest da će se spajanjem dviju glava, ili mozgova, njihovi moždani valovi preklapati i uzrokovati ne samo kvar, već i okretanje jedan protiv drugoga!<br /><br />William s Jegorov desni režanj spojen s njegovim oštećenim mozgom želi pronaći Tatoyu i natjerati je da plati štetu koju je prouzročila i njemu i Jegoru. Yegor je sa svoje strane zapeo u Williamovoj glavi čije su stvari koje voli i ne voli, i u hrani i u piću, potpuno suprotne od njegovih. To uzrokuje mnogo napetosti i neprijateljstva između dva mozga u njima koji se bore za kontrolu nad Williamovim tijelom!<br /><br />Stvari se još više zapetljaju kada Jackie sazna da je Tatoya ubio njezinog muža Williama, suoči se s njom u opasnom i odjel za visoki kriminal Bravoda zove Gypsy Town i završava tako što i sama bude ubijena. Vratio ga dr. Ivanovu od strane njegovog pomoćnika Pavela, odlučeno je, bez dostupnog tijela, posaditi Jackien mozak u eksperimentalnog robota na kojem je Pavel radio. Operacija je zapanjujuće uspješna, ali jedini nedostatak je to što se Jackie, s mozgom unutar robota, mora puniti svakih nekoliko sati! Ili će, poput pravog mozga kojem nedostaje kisika, umrijeti zajedno s robotovim baterijama.<br /><br />Kombinacija lude komedije iz 1930-ih i horor filma s Williamom i Yegorom koji preokreću bugarski grad Bravoda naglavačke. u pokušaju da pronađe Tatoyu i natjera je da plati, svojim životom, za tužno stanje postojanja u koje ih je oboje dovela. <br /><br />***UPOZORENJE ZA SPOILER*** Dr. Ivanov je taj koji zapravo spašava stvar otkrivajući kako spriječiti da se dva mozga međusobno bore, a time i međusobno surađuju! To radi on umjesto spajanja mozgova. Dr. Ivanov ih održava neovisnima implantiranjem neutralizirajuće stanične stijenke između dvije nekooperativne kuglice sive tvari.
Scanners II: The New Order jednako je dobar kao klasik Davida Cronenberga Scanners, Scanners je snimljen 1980., a Scanners II 1991., tako da je razlika između dva filma jedanaest godina. Film bilježi stil Scannersa što je dobra stvar, ne bi bio Scanners bez eksplozije glave tako da Scanners II ima scenu eksplozije glave koja je jednostavno jeziva kao i prva. Scanners II: The New Order ima neke druge maštovite krvave scene koje su dobro napravljene. Zaplet za Scanners II: The New Order novi je pogled na seriju budući da se Scanneri koriste kao snaga opreza za šefa policije i grupu znanstvenika sve dok mladi Scanner po imenu David Kellum ne otkrije da je iskorišten i odluči osvetite se.<br /><br />Scanners II: The New Order izvrstan je nastavak znanstveno-fantastičnog klasika Davida Cronenberga Scanners i treba ga pogledati. Pogledaj ovo. 10/10
Dječaka siročeta po imenu Tom (Tommy Pender), koji radi za dva sumnjiva dimnjačara, gospodin Grimes (James Mason) - pravi lopov - lažno je optužio za krađu iz vile u kojoj radi. trčanje. Tomov jedini alibi je nećakinja vlasnika vile (Samantha Gates, vitka, plavooka plavuša, duge, valovite kose, za koju sam siguran da je bila primarni razlog zašto sam ovo više puta gledao kao dječak). On i njegov pas skaču u rijeku i vještica ih pretvara u likove iz crtića koji dišu vodu! Dok je pod vodom, on se sprijatelji i od morskog psa spašava skupinu vodene djece poznate kao vodene bebe.<br /><br />Vrlo zanimljiva i uvijek fascinantna bajka, smještena u 1850. godinu, koja bi se trebala svidjeti svoj djeci. Animacija (42 minute od 85 minuta HBO VHS ispisa) je samo prosječna, ali je poželjnija od većine modernih animacija - čak i računalne animacije! Moja jedina stvarna zamjerka je rupa u zapletu uzrokovana izbrisanom scenom. Na 42:06, nakon prvog stiha "High Cockalorum", film prelazi na scenu plivanja hobotnice, nakon čega slijedi susret Toma i Jacquea s Terenceom. To vodi do scene u kojoj morski pas ubojica (glas mu daje Mason) vodi naše junake u zamku. Morski pas zatim pozdravlja Toma sa: "Mladi Tome, tako je lijepo ponovno vidjeti tvoju ružnu šalicu" - ali ovo je prvi put u HBO-ovom izdanju da Tom susreće morskog psa! Većina priručnika navodi trajanje od 92 ili 93 minute, a ranije je bilo dostupno od Sultan Entertainmenta i Nelsona, tako da je vrlo vjerojatno da je HBO-ov ispis uređen i/ili vremenski komprimiran. Još više, MGM je 2002. objavio 76-minutni ispis na cijelom zaslonu na DVD-u! Nadajmo se da će se restaurirana verzija pojaviti u bliskoj budućnosti.<br /><br />Film je zaštićen autorskim pravima Ariadne Films 1978. "Ariadne" je vodena beba kojoj glas posuđuje Samantha Gates. Bernard Cribbins, koji glumi Masonova partnera u zločinu, također daje glas električnoj jegulji. A.K.A. Slip Slide avanture.
Ovaj film ima vrlo dobru glumu gotovo cijele glumačke postave, uzbudljivu priču sa jezivim završetkom, odličnu glazbu i izvrsnu sliku bez značajnih specijalnih efekata. Zanimljivo je ipak primijetiti da se, poput većine znanstvene fantastike, njegova predviđanja za budućnost neće ostvariti tako rano kao što su opisana. To ne znači da smo još izašli iz šume, ali 2022. je očito prerano da budemo u ovakvom stanju. Dijeli ovaj nedostatak s prilično slavnim popisom klasika znanstvene fantastike: "1984", "2001: Odiseja u svemiru (usporedite njegovu svemirsku stanicu s našom Međunarodnom svemirskom stanicom) i Isaaca Asimova "Ja Robot" (pozitronski mozgovi trebali su biti izumljeni u 1990-ima).
Ovo sam prvi put vidio prije pola života na crno-bijelom TV-u u malom samoanskom selu i mislio sam da je smiješno. Sad, kad sam to vidio po drugi put, toliko kasnije, ne nalazim da je smiješan. Ne nalazim više NIŠTA smiješno. Ali ovo je duhovita i bezbrižna komedija koja se odvija brzo bez zapinjanja i ja sam potpuno uživao u njoj.<br /><br />1945. je i Fred MacMurray je 4F koji jedva čeka da uđe u jednu od oružanih snaga. Protrlja lampu po otpadu kojim upravlja i pojavi se duh koji mu ispunjava nekoliko želja. (Ho, hum, zar ne? Ali iako uvod nije više nego u redu, fantazije su prilično živahne.) MacMurray kaže duhu da želi biti u vojsci. Puf, i on maršira zajedno s Washingtonovim vojnicima u posebno toplu i primamljivu USO gdje June Haver i Joan Leslie nose puno čipkastih salveta ili što god već, i perike boje lavande. Washington šalje MacMurrayja da špijunira neprijatelja -- Hesence u crvenoj odjeći koji govore njemački, a ne Britance. Hesenci su nagurani u Bierstube i pjevaju vrlo zabavnu pitku pjesmu veličajući vrline Vaterlanda, "gdje je bijelo vino vinije/ i voda Rajne Rhinier/ i bratwurst je mekši/ a žuta kosa žuća/ i Frauleins su sočnije/ a guščji su koraci gušći." Tako nešto. Karakterizacije su fantastične, dobre kao najbolje od Siga Rumanna. Otto Preminger je sumnjičavi i zlokobni hesenski general. "Znaš, Heidelberg, vee su 241 prema 1 protiv tebe -- ali vee se ne boje." <br /><br />Ne mogu dugo pričati o ovim fantazijama, ali sve su prilično smiješne, kao i tekstovi. Kad poželi biti u mornarici, MacMurray završava s Columbusom i fantazija je predstavljena kao velika opera. "Zar ne znaš da je plovidba na zapad značila/ užasno skupu investiciju?/ A što misliš tko osigurava sredstva/ osim Isabelle, Kraljice Queensa." Kad ugledaju Novi svijet, netko primijeti da izgleda sjajno. "Nije me briga kako izgleda", mrmlja Columbus, "ali to mjesto će se zvati Columbusland."<br /><br />U svakom slučaju, sve je konačno posloženo, iako je duh sada već prilično pijan, a MacMurray završi u marinskom korpusu s pravom djevojkom.<br /><br />Zvučalo je preslatko, možda, ali JESTE. Djeca će uživati ​​u oblacima dima i magiji i otrcanoj ljubavnoj priči. Odrasli će se zabavljati s izazovnijim elementima priče (tko su Hessijci?) osim ako slučajno nisu završili koledž, u kojem slučaju bi se mogli držati legerdemaina i reći: "Vau! Sjajno!"
Uzeo sam ovaj film u svojoj lokalnoj knjižnici. Upoznavši redatelja na filmskom festivalu krajem prošle godine, bio sam znatiželjan "provjeriti" njegov rad. Bio sam ugodno iznenađen.<br /><br />Film daje novi pogled na poznate teme, ljubav, nevjeru, prijateljstva, ljubomoru. Ponekad može biti malo 'pričljiv', ali nikad toliko da potpuno potone film. Uživao sam gledati ljubavnu priču s likovima koji OČITNO pripadaju zajedno i gledati ih kako donose svjesne odluke umjesto da slučajno "upadaju" u nešto tako važno kao što je ljubav.<br /><br />Kontrast između ovog filma i prosječnog niskobudžetnog filma shoot-em' up crni film prilično je poseban. Provjerite. Ako budete imali sreće, vaša će kopija doći s kopijom zvučnog zapisa kao što je moja dobila. Dobra stvar!
Film 'You, The Living' Roya Andersona sastoji se od niza od pedesetak skica, snimki i vinjeta smještenih u švedski grad. Neki su likovi na ekranu samo nekoliko sekundi, dok se drugi pojavljuju u brojnim scenama i ponekad se vide kako lelujaju u pozadini dok se druga priča odvija. Mnoge scene izvučene su iz snova, noćnih mora i fantazija čudnih, ali uvjerljivih likova koji nastanjuju ovaj svijet. To je fascinantan pristup: svaka od scena može se uživati ​​u izolaciji, ali zajedno sadrže snažan portret onoga što znači biti čovjek.<br /><br />Prvih pola sata, 'Ti, The Living' je veličanstveno smiješan. Velik dio humora usredotočen je na članove limene glazbe, čija glazbena praksa razbjesni susjede u njihovoj stambenoj zgradi. Komični vrhunac, međutim, daje pjesma za večernju zabavu koja je užasno pošla po zlu. Međutim, nakon ovog urnebesnog uvoda, raspoloženje filma znatno se pokvarilo. San uz večeru postaje sumoran kada se nesretnom protagonistu sudi za život, postavljajući mješoviti ton apsurda i očaja u ostatku filma.<br /><br />U sljedećim scenama, nesreća sastav likova postaje sve očitiji. Njihov je svijet u kojem se ljudi ne mogu povezati jedni s drugima, u kojem je priča o snovima, noćnim morama i fantazijama široko rasprostranjena, ali u kojem se nitko ne može utješiti, čak ni kad drugi posegnu da im pomognu. Malodušna žena s refrenom 'nitko me ne voli' i mlada djevojka s neuzvraćenom ljubavlju prema rock gitaristu, Mickeu, arhetipski su likovi.<br /><br />Svijet 'You, The Living' također je oštećen sebičnost. Starijeg profesora poziva toplina golemog banketa da odgovori na telefonski poziv svog gorljivog sina škrtača; lopov krade novčanik nemilosrdnog direktora; arogantni i nestrpljivi biznismen vrijeđa muslimanskog brijača i prima mu naknadu. U najtužnijem trenutku filma, žena u crkvi prepričava dugačak popis ljudskih grijeha dok njezini sužupljani izlaze na kraj u vrijeme zatvaranja.<br /><br />A ipak, za sve mračne trenutke u ovom filmu, zajednički refren 'sutra je drugi dan' ukazuje na sposobnost ljudi da nastave živjeti usprkos mnogim nevoljama. Zvučni zapis koji je napravio Benny Anderson (slave ABBA-e) isprva se čini neprikladno veselim, ali ima sve više smisla kako film shvaća tu ljudsku sposobnost ustrajanja.<br /><br />'You, The Living' ima izvanredan vizualni izgled stil. Iste isprane, blijedozelene boje ponavljaju se posvuda, a na vidiku nema ni sjene; zbog toga likovi izgledaju iznimno blijedo i stvara se dojam da je ljudski život ogoljen za ispitivanje. Gotovo svaka scena je uhvaćena u statičan okvir kamere, kao da se radi o fotografijama koje oživljavaju. Nekoliko prilika u kojima se kamera pomakne još su izvanrednije; kontrast između života i pokreta velikog banketa čini zapanjujući kontrast s mrtvilom scene garderobe. U najintenzivnijim trenucima čežnje i očaja, likovi fiksiraju gledatelja izravnim suočavanjem s kamerom Â znaju da su na pregledu i imaju nekoliko trenutaka da izliju svoje srce nama, gledateljima.<br />< br />Ovo je prekrasan, ljudski film.
Ako vam se ovaj film čini (kao što je učinio nas i, očito, druge koji napuštaju kino dvoranu) razočaravajuće slabim, to može biti zato što je sama tema blago razočaravajuća. Film nam vjerno predstavlja Bettie Page kakva je vjerojatno bila: razigranu gotovo nevinu s ruralnog juga čija je karijera "pinup kraljice svemira" za nju bila samo glupa, prirodna zabava. Njezini eventualni moralni nedoumice, vjersko obraćenje i iznenadni odlazak od golog i vezanog manekenstva su biografski točni, ali teško razumljivi s obzirom na to koliko se činila neometanom svojim životom.<br /><br />Postoji mnogo razloga da pogledate ovaj film čak i ovako , među kojima su nevjerojatna crno-bijela noir kinematografija W. Motta Hopfela III (zajedno sa staromodnim maramicama i otapanjem), Gluma glumačke ekipe pod vodstvom Mary Harron vjerna 1950-ima, perfektne izvedbe nekih od naših najpodcijenjenijih sporednih glumaca (uključujući Chrisa Bauera, Lili Taylor, Sarah Paulson, Austina Pendletona, Dallasa Robertsa i Victora Slezaka), da ne spominjemo Oscara vrijedna i tehnički teška glavna izvedba Gretchen Mol.<br /><br />Ms. Mol radi nekoliko scena potpuno gola, a većinu ostalih u nevjerojatnom donjem rublju i "specijaliziranim" kostimima (koje je veličanstveno sastavio kostimograf John A. Dunn), ali ona na zadivljujući način održava neistraženi užitak Bettie Page u svom bujnom tijelu. Gledati gospođu Mol kao gospođu Page, ambicioznu glumicu, kako napreduje kroz stupnjeve sve manje "loših" audicija i studentskih glumačkih scena znači vidjeti uistinu dobru glumicu u potpunoj kontroli svog zanata.<br /><br /> Scenarij nas zapravo dovodi u Ameriku 1950-ih, gdje je seksualno zlostavljanje u djetinjstvu, nezakonita otmica i silovanje, te zakonsko suzbijanje pornografskih marki koji se danas čini smiješno pitomim, stvarnost je. New York 50-ih evociran je besprijekorno rezanim snimkama kolumni vijesti. Miami iz 50-ih oživljava u super zasićenoj boji u stilu 16 mm. Čini se da prava Bettie Page bježi, smiješi se i pozira pred nama, a ipak je učinak neobično lagan, jedva nepristojan i nimalo opasan.<br /><br />Kako je čudno da toj najvećoj ikoni ropstva nedostaje otrov , i da bi ovaj tehnički izvrstan biografski film trebao imati tako malo uboda.
Natjerao me da razmišljam o tome danima nakon što sam ga vidio. Za mene je to znak dobrog filma. Eyes Wide Shut imao je isti učinak na mene. Umoran sam od ovih ljudi koji zahtijevaju ove sretne holivudske završetke kolačića. Planiram ga ponovno pogledati večeras kako bih malo bolje razumio radnju - ali bez obzira na to, emocionalne poruke filma su se potpuno osjetile.
Fantastičan je! Bolesna i uvrnuta priča o slučajnostima i prijevarama.<br /><br />Priča je precizno i ​​genijalno konstruirana. To je doista savršena mješavina: ima sve od napetosti do humora, a priča je ispričana s puno originalnosti... Film je sastavljen poput slagalice koja se slaže dio po dio i rješava priču... Za gledatelju ima dosta iznenađenja do kraja!! Također sam imao mali dojam da je redatelj inspiriran nekim Hitchcockovim djelom. Prije sam također gledao filmove u kojima vidite isti događaj kako se događa s različitih točaka gledišta, ali ovaj film ide dalje od toga. U ovom filmu sve je izgrađeno na tome što se događa s tijelom koje se pojavljuje i nestaje i ponovno se pojavljuje na drugom mjestu. Svaki akter u priči ima svoju tajnu i mi to shvaćamo na način da pridonosimo slaganju slagalice... Posebno su mi se svidjele crnohumorne scene... koje su nasmijavale cijelo kazalište... Ovaj film mora vidjeti svatko!
Vrlo mali spojler<br /><br /> Ovaj je film (unatoč tome što je samo na TV-u) apsolutno izvrstan. Nisam baš obraćao pozornost na razlike u izgledu ili naglascima, pa to ne mogu komentirati. Gluma u ovome bila je tako dobra da sam se morao uštipnuti i reći "Zapamti, to je samo film, ovo se STVARNO NIJE DOGODILO". Dok sam sjedio i slušao Harrisa i Quinn kako razgovaraju, znao sam da bi John i Paul upravo o tome razgovarali da su stvarno imali ovaj sastanak. Johnovi nepristrasni komentari i opekline bili su u skladu s njegovim likom (posebno u restoranu!), kao i njegova depresija dok je Paul bio vrlo ležeran i opušten. Oba su glumca odradila odličan posao i bio sam oduševljen što sam vidio ovaj film. To je opako iskustvo za svakog obožavatelja Beatlesa. I pripremite se za nekoliko iznenađenja!
Hitchcock bi bio ponosan na ovaj film. Čak i kad se ništa ne događa, neizvjesno je. Redatelj David Lynch tu i tamo pretjerano koristi nekoliko jeftinih uzbudljivih trikova, ali ih isprepliće s drugim kinematografskim tehnikama kako ne bi postao tup.<br /><br />Potpuno nadrealan, ovaj film je kao da se probudite i prisjetite se većine san, ali nedovoljno da bi ga učinio razumnim. Još uvijek pokušavam sve shvatiti i vjerojatno ću morati ponovno vidjeti kako bih uhvatio stvari koje sam propustio i koje bi mi mogle pomoći da bolje razumijem. To je vrlo detaljan zaplet koji se vrlo sporo sklapa, tako da morate biti strpljivi i obratiti pažnju. Sklonite svoj izlet u kupaonicu prije nego što počne. Pa ipak, radnja je zasjenjena temom, raspoloženjem, razvojem likova i tehnikama snimanja.<br /><br />Dvostruke uloge glavne glumice, Naomi Watts, pokazuju njezin golemi talent. Odnosno, kad sam mogao skinuti pogled s njezine kolegice. Kakav glumački par.<br /><br />Lynch iznenađuje kroz cijeli film neobičnim kutovima kamere, dužinom/tempiranjem montažnih rezova, skakanjem naprijed-natrag između scena. U kombinaciji s pametnim korištenjem glazbe i zvukova, sve to pomaže izgraditi napetost u našim umovima, što je nedvojbeno glavni cilj redatelja. Pa, držao me na rubu sjedala, čak me je i glumcima govorio da ovdje budu oprezni, a da tamo ne budu toliko naivni. Znate, one stvari za koje želite izudarati svoju djecu da rade u kinu.
Show 70s je najbolja TV emisija ikad, točka. Tu je s Andy Griffen Showom, Saturday Night Live i Simpsonima u mojoj knjizi. Te serije 70-ih nastavljaju se 8 sezona, a sve se fokusiraju na skupinu tinejdžera/mladih odraslih koji se bave vezama, odvajanjem od svojih roditelja i svojom cjelokupnom budućnošću.<br /><br />Dva glavna lika, Eric i Donna, dvoje su tinejdžera koji žive jedan pored drugog. Veći dio života žive jedno pored drugoga, a tek početkom prve sezone počinju osjećati više osjećaja jedno prema drugome. Velik dio serije vrti se oko toga kako njihov odnos funkcionira.<br /><br />Dva druga lika, Red i Kitty, Ericovi su roditelji. Red je bio u službi, pa stvarno gura Erica okolo. Kitty je upravo suprotno. Iako puno pije, prema Ericu i njegovim prijateljima odnosi se s puno pažnje. Bob, njihov susjed, očito je Donnin tata. Bob se hihoće s nekoliko različitih žena kroz cijelu priču serije. Bob također iritira Reda u punoj mjeri.<br /><br />Preostali lik, Hyde, Kelso, Fez i Jackie, Ericovi su prijatelji. Oni također igraju važnu ulogu u priči serije.<br /><br />Pa, prva sezona je sjajna. Tada likovi počinju osjećati nove stvari jedni prema drugima. Prva sezona je originalna, smiješna i ugodna.<br /><br />Druga sezona je dobra, iako nije tako dobra kao prva. To je temeljni nastavak Prvog. Eric i Donna su zajedno i sve funkcionira odlično.<br /><br />Treća sezona mi je najdraža. Vratio se unatrag i uhvatio osjećaj i humor prve sezone. Također mislim da se kemija karaktera dosta poboljšala, čineći seriju zabavnijom za gledanje.<br /><br />Četvrta sezona nije ni blizu tako dobra. Eric i Donna Arne nisu zajedno u ovom, što čini emisiju malo manje ugodnom. I dalje je smiješna, iako nisam uživao u njoj toliko kao u prethodnim sezonama.<br /><br />Peta sezona je posljednja sezona u kojoj sam uživao do kraja. Ovo je zadnja godina bande, tako da to stvarno pomaže u priči. Peta sezona također je imala najbolji završetak od svih sezona.<br /><br />Šesta sezona je dobrim dijelom dobra. Iznimno je smiješno, iako ne dočarava dojam kao u drugim sezonama. Grupa je izašla iz srednje škole, pa vjerujem da nije pogodila osjećaj tinejdžera kao prethodne sezone. Također mi se nisu svidjele posljednje tri ili četiri epizode s obzirom na to da su imale dojam velike drame.<br /><br />Sedma sezona na neki način ima isti dojam koji je imala 5. sezona, iako nije nemoj do kraja. Uživao sam u sedmoj sezoni kao i u svim ostalima, a kraj je odličan.<br /><br />Prošla sezona je bila potpuno loša. Eric nije bio u njemu, što ga je uništilo. Ni Kelso većim dijelom nije bio u tome, što nije pomoglo. Mrzila sam osmu sezonu sve do zadnje epizode. Mislio sam da je posljednja epizoda stvarno dobra i da je prikladan završetak serije.<br /><br />Dakle, općenito, ako volite komediju, pokušajte s Showom iz 70-ih. Prestali su snimati nove epizode, ali je još uvijek na hrpi TV-a. Također preporučam kupnju Sezona 1-7. Na vama je da li želite kupiti 8. sezonu.
Dane Youssef <br /><br />"Coonskin" je film, jednog i jedinog Ralpha Bakshija, navodno je satirična optužba protiv blaxploitation filmova i negativnih crnačkih stereotipa, kao i pogled na život crnaca u modernoj Americi ( moderno za to vrijeme, mislim--1975). Paramount ga je ispustio poput vrućeg krumpira koji je upravo planuo.<br /><br />Ali ovo je Bakshijev film, kontroverzan, uzbudljiv i gotovo po definiciji ga morate pogledati. Ne samo još jedan nasumični "šok-jock" filma koji pokušava šokirati radi šoka. Napisao je Ralph Bakshi. Svatko tko zna ime zna da, ako je ON snimio film, ima nešto veliko za reći...<br /><br />Iako se korijeni temelje na jeftinom blaxploitationu, "Coonskin" nije samo još jedna kampanjica- izvan mainstream bijelog filma ili bilo koje vrste filmova za jednokratnu upotrebu. "Coonskin" želi biti više. Cilja više i prži puno veću ribu.<br /><br />Film ne ismijava samo žanr. Niti samo optužuje crnce, nego zapravo pokazuje ljubav, ljepotu i srce na najčudnijim mjestima.<br /><br />"Coonskin" priča priču o nekim osuđenicima koji čekaju bijeg iz zatvora. Sama činjenica da je čak moguće pobjeći iz zatvora u svijetu "Coonskin" čini ga staromodnim.<br /><br />Jedan od zatvorenika priča priču o triju crne braće u Harlemu po imenu Brother Medvjed, brat zec, propovjednik lisac koji žele poštovanje i dio akcije i spremni su to dobiti na bilo koji način. Talijanska mafija pokreće pravu akciju.<br /><br />Glume velika imena crnih glazbenika: Barry White i Scatman Crothers, kao i Charles Gordone, prvi crni dramatičar koji je kući odnio Pulitzera. Ovdje se očito događa nešto veliko.<br /><br />Film se odvija kao silazak u ovaj svijet, s ove strane rasne podjele. Od ljutitog, hipnog, dubokog, duševnog crnca s mržnjom u srcu i pištoljem u ruci.<br /><br />Bakshijevi filmovi nikada ne znaju značenje riječi "suptilnost". Ovaj izgleda kao da nikad nije ni čuo za tu riječ. Ali možda ovakva tema treba ekstremizam. Prava satira sa maljem. Nekim se temama ne može pristupiti nježno.<br /><br />Bakshi je prokleto nemilosrdan. Ovdje se niti jedan pripadnik ili manjina harlemske scene ne pojavljuje neozlijeđen.<br /><br />Likovi su ovdje "animirani" do "stvarnih" ovisno o raspoloženju i situaciji. Svi animirani likovi i ljudski likovi dijele istu stvarnost i treba ih shvatiti jednako doslovno.<br /><br />Bakshi nikada ne prikazuje samo ružne karikature samo radi šokantne vrijednosti. Uvijek ima nešto za reći. Ni crno lice nije besplatno. Ovdje, za razliku od "Bamboozled" Spikea Leeja, čini se da ga koristi kako bi pokušao nešto stvarno reći.<br /><br />Kao 99,9% svih Bakshijevih filmova, ovaj uključuje animaciju i akciju uživo. Obično u isto vrijeme. Bakshki ovdje nije samo šala. Sva je ova tehnika isprepletena, spaja se dok nešto govori.<br /><br />Ova se nekako čini neizbježno zastarjelom. Mnogi od ovih tipova filmova (uključujući Bakshijev) vrlo su aktualni, vrlo poticajni. Oni odražavaju određeni trend dana, ali gledajući ih godinama kasnije, postoji samo nepogrešiv osjećaj nostalgije (kao i bezvremenske istine).<br /><br />Iako su glazba, odjeća, sleng i Grad jasno izgleda kao fotografije koje pripadaju vremenskoj kapsuli, stav, duh i srce ostaju isti bez obzira o kakvom se jebenom uhu radi. Svatko tko je stvarno gledao filmove, stanje stvari i bio u društvu ljudi zna o čemu govorim.<br /><br />Čak su i neki od crnih likova zečić (junglebunny), veliki medvjed i lisica. Jedan od najgorih i najneukusnijih rasističkih likova je prljavi policajac iz Harlema ​​koji je na tragu ovim "prljavim n-----ima" nakon smrti policajca. Ali za njega to nije samo posao. Nije ni za ostalu braću koja nose štit. To je samo čisti sadistički rasistički užitak povrijeđivanja crnaca.<br /><br />Sekvenca koja uključuje Kuma i njegovu damu jedan je od najdirljivijih dijelova u cijelom filmu, kojih ima mnogo. Igra se poput opere ili baleta.<br /><br />Promotivni tekst: UPOZORENJE: "Ovaj film vrijeđa sve!" Ovo nije samo hype. Nastavite s velikim oprezom.<br /><br />Upozorio vas je...<br /><br />Dane Youssef
Prvi dugometražni Muppet Movie, i osim možda The Muppet Christmas Carol, film koji lutkari diljem svijeta još uvijek traže kao vodič. Disney je Muppetima učinio lošu uslugu, a ovaj film to uvijek iznova dokazuje. Sadrži klasične komičare i gostujuće glumce, drži se jednostavnog, ali originalnog zapleta, klasičnih šala s Muppetovima, genija Paula Williamsa u pisanju pjesama i ludila Electric Mayhem, a dolazi s nevjerojatnim filmom, posebno kada shvatite da su glavna glumačka postava lutke . Samo se Croft približio Hensenovu geniju s lutkama. Pola današnje zabave je to što je taj cameo glumac/glumica još živ???? Mogu se samo nadati da će Frank Oz i Dave Goelz i ostali preživjeli Muppeteers nekako spasiti i oživjeti Kermita i Company iz smrtonosne ruke Disneya.
Ovaj film su lirski i romantični memoari ispričani kroz oči jedanaestogodišnjeg dječaka koji živi u ruralnom kubanskom gradu u godini Castrove revolucije. To je očito istinski vrijedan rad ljubavi. <br /><br />Imena CUBA LIBRE i CUBAN BLOOD samo su pokušaji da se ovo pogrešno plasira kao akcijski film. SANJATI JULIJU ima puno više smisla. Ima više zajedničkog s europskom kinematografijom nego s RAMBOOM, a revolucija je samo smetnja u svakodnevnim životima i zanimanjima ljudi. Sama ta činjenica čini film iskrenijim od većine djela koja se bave ovim vremenskim razdobljem kubanske povijesti.<br /><br />Pretjerana upotreba glasovnog naratora potkopava priču, ali film to nadoknađuje nekvalificiranim isječci iz hollywoodskih filmova koji govore mnogo više vizualno nego što bi pripovjedač mogao.<br /><br />Usporedbe s CINEMA PARADISO i fer su jer film izaziva melankoliju o filmova, ali postoji bol u pozadini zbog gubitka načina života koji nadilazi izgubljenu ljubav. <br /><br />Čini se da revolucija, kao i film JULIE, nikad nema kraja.
Oko dvjesto članova filmskog društva Cleveland, Ohio, SAD, pod nazivom Cinematheque, okupilo se 19. kolovoza 2000. da pogledaju netaknutu Cinemascope kopiju filma Michelangela Antonionija iz 1970., "Zabriskie Point". Ravnatelj kinoteke John Ewing, koji obavlja vrhunski posao dobivanja najfinijih otisaka za svoju seriju, prije toga je s publikom podijelio da je ovaj otisak posebno dopremljen iz Italije samo za ovo prikazivanje.<br /><br />Publika je bila držao opčinjen dok je film razvijao svoju umjetnost na ogromnom panoramskom platnu. Gledajući ovu vrhunsku grafiku, prikazanu onako kako je Antonioni zamislio, čovjek je postao svjestan da je ovo doista djelo moderne umjetnosti. Bilo je još prikladnije što je serija smještena u Cleveland Insititue of Art u University Circleu. <br /><br />Antonionijeve kompozicije stvorene su za pejzaž Cinemascope. Njegovo prekrasno balansiranje slika, upečatljiva upotreba boja, široki koreografski pokreti, svi su djelo istinskog umjetnika koji koristi ekran kao svoje platno. <br /><br />Publika je napokon mogla razumjeti "Zabriskie Point." Kako se njegov narativ razvijao, postalo je očito da ovo djelo nije priča sama po sebi, već umjetnikov impresionistički prikaz prolaznih slika njegovog subjekta. Okruženje nekih od turbulentnijih aktivnosti šezdesetih samo je dramatični pokretač za umjetnikov sveobuhvatni kolaž. <br /><br />Antonioni nije vezan konvencionalnim narativnim standardima i može zastati u bilo kojem trenutku kako bi kreativno izvezao događaj s grandioznim ukrasima. Publika je spremno prepustila tok njegove izvanredne mašte, dok su njegove goleme slike na masivnom platnu zaokupljale pozornost. Iako je publika možda bila samo površno uključena u odnose likova, shvatila je da je tema ovdje ljudska povezanost, redateljeva tema koja se ponavlja. <br /><br />Također je uočeno da nijedan ispis manji ili lošije kvalitete od ovog originala u Cinemascopeu ne može opravdati ovu konkretnu generaciju. Publika je stoga bila još zahvalnija što je "Zabriskie Point" gledala u originalnom formatu koji ostavlja bez daha, a na kraju je prošla gromoglasan pljesak.
Danas sam ponovno otišao i vidio Rijeke i oseke. Drugi put u dva dana i da, gledam filmove koji mi se sviđaju onoliko puta koliko je potrebno. Jučer sam bio zapanjen briljantnošću slika i Goldsworthyjevih radova. Jutros kad sam bacio novčiće dobio sam #29 The Abysmal (Water). Goldsworthy ima afinitet prema vodi, otuda i naslov. Primio sam promjenu 5. retka koja je prešla na #7 The Army. Za Blakea je umjetnost bila rat. U svakom slučaju, znao sam da moram ponovno pogledati film.<br /><br />Pročitao sam jednu od rijetkih online recenzija SF Examinera. Kritičaru se svidio film, ali je rekao da su Goldsworthyjevi komentari stali na put njegovom uživanju u filmu. Radije bi imao samo slike i prekrasan soundtrack. Tako da sam bio svjestan toga dok sam gledao ovaj drugi put.<br /><br />Jučer sam mislio da bih glasao za Andyja Goldsworthyja kao kralja svijeta. Pa danas sam mogao malo izaći iz okvira slika i poslušati što ima za reći. Mogu li uživati ​​u filmu bez njegovih komentara? Ono što on radi, ono što govori nadilazi "umjetnost". Njegovo razumijevanje vode, vremena, kamena, promjene i tako dalje navelo me da pomislim da je taj čovjek reinkarnacija Lao Tsua ili nekog Avatara. Neka njegova djela/riječi nalik su na zen. Njegovo znanje...<br /><br />U svakom slučaju, film se (očigledno) samo prikazuje ovdje u Bay Area. Budite pokretač trendova. Otiđite u lokalno kino i recite im, nemojte inzistirati da moraju rezervirati film za koji ste čuli iz zaleđa. Zove se rijeke i oseke.<br /><br />
Moja bivša žena i ja smo vidjeli i zaintrigirao nas je trailer za ovaj film. Čekali smo da izađe, ali kada je izašao, nije se dugo zadržao u kinima. Nekoliko godina kasnije kupio sam ga na VHS-u i prebacujem ga na DVD kako bih ga mogao sačuvati.<br /><br />Našao sam ga vrlo dirljivim. Riječ je o stvarnim događajima u stvarnoj zemlji. BURMA je stekla tako lošu reputaciju zbog političkog ugnjetavanja koje je stvorila da su promijenili ime.<br /><br />Smatram da su žene s malo šminke vrlo seksi. Patricia Arquette je u ovom filmu. Frances McDormand i Spalding Gray su u njemu samo nakratko.<br /><br />Nakon što je došla kući i pronašla svog malog sina i supruga brutalno ubijenog Laura (Arquette) se boji krvi. Loša osobina za liječnika. Njezina je sestra (McDormand) nagovori da ode na odmor u Burmu. Dok je tamo svjedoči mirnim prosvjedima i ukradu joj putovnicu. U hrabrom (ili glupom) potezu zamoli turističkog vodiča da joj pokaže nešto izvan turističke staze. Njenog vodiča ozlijedili su vojnici i ona provodi ostatak filma pokušavajući njega i sebe dovesti na sigurno.<br /><br />Svaki put kad ovo gledam podsjeti me da mi u Sjedinjenim Državama to zaboravljamo seljaku život pod vojnom vladavinom, SOCIJALIZAM, gdje je barem prehrana gotovo zajamčena, izgleda prilično dobro.
Ovo je Arnoldov film. Sad kad to znate, uštedio sam puno vremena koje bi vam bilo potrebno da pročitate ovu recenziju. Ako vam se ne sviđa Arnold, onda vam se neće svidjeti ovaj film. Ako je slučaj drugi, onda će vam se vrlo vjerojatno svidjeti. Vrlo je jednostavno.<br /><br />Ako još uvijek čitate ovo, očekujem da ćete se svidjeti Arnoldu. bravo za vas! Prilično je dobar, zar ne. Čovjek koji trči vrlo je tipičan za Arnolda. Ima uobičajenu retro-budućnost koju tako dobro poznajemo iz B-Sci Fantastike iz 80-ih, ima hrpu užasnih retrospektiva, puno nasilja i eksplozija, i zgodnu heroinu i sretan kraj.<br />< br />U ovom slučaju, zli protivnik je svekontrolirajuća vlada iz 1984. godine, koja koristi televiziju kao učinkovitu kontrolu mase s igre gladijatorskog tipa. Arnold, naravno, završi u jednoj od tih emisija i sve preokrene naglavačke, uz malu pomoć svoje dvije suradnice i zgodne Amber.<br /><br />Nije to veliki budžet film, ali je ipak uspio stvoriti prilično dobru atmosferu budućnosti, s nekim lijepim mat slikama i setovima koji su tome pomogli. Beznadno su 80-e, ali smatram da je to šarmantno. Gluma je različita, Arnold izvodi svoje uobičajeno gunđanje i vikanje, uz pomoć jednoličnih frajera kamenih lica. Junakinja Amber je, najblaže rečeno, pomalo stereotipna, a suptilno nazvan Damen Killian tipičan je zao TV čovjek.<br /><br />Unatoč svim svojim nedostacima, film vrlo jasno pokazuje svoju poruku; televizija je opijat za mase, dobar način kontrole ljudi. Također sadrži u to vrijeme futurističko digitalno uređivanje videa, dopuštajući lošim momcima da mijenjaju lica u videu kako bi zavarali svoju publiku. Ovo danas uopće ne izgleda futuristički, što je pomalo alarmantno.<br /><br />Ako ste već gledali Arnoldove filmove, znate kada ćete pogledati ovaj. Uživati.
Ono što je vrlo francusko u vezi s ovim filmom je vrijeme potrebno za uspostavljanje dva glavna lika. Ovo bi moglo zahtijevati malo strpljenja, pogotovo jer niti jedno nije "atraktivno" u tipičnoj holivudskoj definiciji takvog. Međutim, jednom kada "pljačka" krene, film brzo juri naprijed, možda ponekad i prebrzo. Ali to je prava vožnja toboganom i ako ne gledate previše pažljivo, sve je prilično uvjerljivo. Vrsta filma za koju znate da bi Hollywood pokvario.
Ne želim nikome pokvariti film, ali, ovo oponaša životnu stvarnost na toliko mnogo načina, i, ako ste stvarno iskreni prema sebi, složit ćete se s tim u barem nekoliko scena.< br /><br />Gluma nije samo vjerodostojna, nego je i uvjerljiva na način koji zavoli likove. Štoviše, smiješno je, bez previše truda.<br /><br />I, da, doista vjerujem da je nastavak opravdan, ovdje. Pogledajte film, shvatit ćete zašto.<br /><br />Toplo preporučujem, pogotovo ako volite filmove koji imaju pravu poruku.
Koristite IMDb.<br /><br />Dali ste mnogo glasova nekim od svojih omiljenih filmova.<br /><br />To je nešto u čemu uživate.<br /><br / >I to je sve zbog ovoga. Pedeset sekundi. Jedan svijet prestaje, drugi počinje.<br /><br />Kako ne dobiti desetku? Čudim se onima koji ovome daju sedam ili osam... kako točno PRVI FILM IKADA NAPRAVLJEN može biti bolji? Za zapisnik, dugačak, još uvijek početni udarac je izvrsna predstava, vrhunska inovacija, savršeno prilagođena situaciji. A pas na biciklu je divan dodir. Sve to u roku od pedeset sekundi.<br /><br />Riječ genij često se pretjerano koristi.<br /><br />OVO je genije.
Ovo je daleko najbolja stand-up rutina koju sam ikada vidio. Samostalni šou Johna Leguizama priča navodnu priču o njegovom životu u nizu stihova i situacija. Daleko bolja od bilo koje druge komedije.
Pokušavam biti raznolik u gledanju filmova. Mogu ući u "Ponos i predrasude" jednako lako kao u "Disappearing Acts". Love Jones moj je favorit svih vremena, to je standard po kojemu prosuđujem svaku modernu urbanu romantičnu komediju. Snimljen vrlo dobro, snimak Nie i Dariusa kako se voze uz Lakeshore Drive na motociklu jedan je od klasičnih filmova od 3 sekunde svih vremena. Naravno, nitko se toga nikada neće sjetiti. Kad je izašao, mislio sam da će to biti nova paradigma za stvaranje modernog urbanog filma, dobri glumci, bez oružja i tako dalje. Filmska industrija me donekle razočarala, imat ćete povremeno Drumline, ili Roll Bounce, ili "Why Did I get Married" Tylera Perryja. Dakle, kad god trebam vidjeti "moje ljude" predstavljene na ekranu na vrlo profesionalan i moderan način, ubacim Love Jonesa. Ne postoji najbolji film ikada snimljen, prema mnogim ljudima i mišljenjima za to. Ali to je moj osobni rekord. Moja omiljena rečenica od Love Jones "Dušo, samo želim doći gore i razgovarati!!"
Ova BBC serija je izvrsna. Nisam paleontolog, ali ova serija daje najbolji povijesni prikaz dinosaura koje sam ikada vidio. 3D animacija i animatronika vrlo su dobri i čine da vjerujete da ste otputovali u prošlost. BBC zaslužuje tapšanje po ramenu za tako dobru seriju, kao i Tim Haines koji je sigurno potrošio mnogo vremena da ovu seriju pusti u emitiranje.
Hvala bogu, nisu svi Nizozemci tako nemilosrdni. Mislim da većina ljudi tako procjenjuje Jasona, jednostavno zato što ima poznatog oca. Možda nije tako dobar kao neki od tih glumaca, ali definitivno nije tako loš kao što se sugerira. <br /><br />Gledao sam film prije nekoliko godina i stvarno mi se svidio. Poznavao sam Jasona iz drugih filmova i naravno Robina od Sherwooda. Ali moram reći da mi se jako svidjela njegova gluma od ovog filma nadalje. Bilo je jako dobro!<br /><br />Tijekom filma, zapravo sam zaboravio da je on sin. Sean.. tko?<br /><br />A ako ste ljubitelj Shakespearea, mogu vam preporučiti ovaj film. Siguran sam da ćete uživati!
Vaš prosječni vrtni psihotični ludak (slatko opisao Stephen Sachs s neobuzdanim veseljem) sruši razne maloumne mlade "odrasle" (da upotrijebim termin vrlo slobodno) na Sveučilištu Dayton Hall, koje se zatvara zbog rušenja. Uz užasnu glumu cijele glumačke postave (Daphne Zuniga ovdje ima svoj sramotan i nepovoljan filmski debi kao Debbie, kurvica kojoj je auto smrskao glavu!), veliki broj leševa od 10, ok make-up f/x Matthewa Mungle, nekoliko krvavih ubojstava (udaranje bejzbol palicom, davljenje žicom za kokoš, vaš standardno bušenje kroz glavu, takve jezive stvari), neobičan iznenađujući završetak koji je kasnije kopiran u "Intruderu", jezivu glazbu Christophera ("Hellraiser") Younga, mali trun bespotrebne ženske golotinje, i ljupko nesposobna režija Jeffreya Obrowa i Stevea Carpentera (koji su nas također blagoslovili s "The Power" i "The Kindred"), ovaj zabavno beznačajni slice'n'dice zvjerstvo mjeri se kao dobar dio dražesno glupe i turobne zabave niskog stupnja.
Dao sam 9 od 10 bodova. Skoro cijeli film sam sjedila u suzama, jer sam se morala smijati!<br /><br />Priča naravno nije bila izvrsna, ali nije bila ni dosadna. Erkan i Stefan dobivaju zadatak da postanu tjelohranitelji lijepe Nine. Radeći ovaj posao nalaze se između "prvih linija" BND-a i CIA-e. Naravno, njih dvojica nisu ni rođeni tjelohranitelji ni džentlmeni, pa trče iz jedne katastrofe u drugu; i to rade na tako smiješan način, da kad gledate neke scene ne možete zaustaviti suze! Kao glumci ta dva "glupavo nacerena" lika snalaze se prilično dobro, bolje od nekih takozvanih profesionalaca.<br /><br />Mislite da je govor dvojice junaka zanimljiv ili "pseudostrani"? Pa, ako u Münchenu čujete dosta tursko-njemačkih ljudi koji govore baš kao oni, sjetit ćete se Erkana & Stefana. A možda bi za 10 godina to postao uobičajeni govor mladih. (Sačuvaj Bože!)<br /><br />Dakle, ako se volite smijati, pogledajte ovaj film!
Ovo je jedan od mojih najdražih filmova svih vremena. Volio sam Kišnog čovjeka s Dustinom Hoffmanom i Tomom Cruiseom. Ovaj je film na neki način sličan, ali čini da se Kišni čovjek u usporedbi s njim čini umjetnim, plitkim, neemocionalnim i trivijalnim.
Ovo je moja omiljena ljubavna priča, ima sve elemente koje bi trebala imati dobra ljubavna priča. Poezija, jazz, prijateljstva, usponi i padovi u vezama. Napokon film koji prikazuje pozitivne aspekte crnačke zajednice. Larenz Tate je bio sjajan. Ne mogu zamisliti da itko drugi igra ulogu Dariusa. Recitirao je tu pjesmu kao da ju je sam napisao i mislio je ozbiljno na svaku riječ. Posjedujem ovaj film i da imam vremena gledao bih ga svaki dan od njega se uvijek bolje osjećam, a to je ono što dobar film treba činiti. Također, lik Savon se nije mogao bolje baviti temom braka. Svi bismo voljeli pronaći Dariusa vani, ali većina nas jednostavno gleda ovaj film. Moj glas je 10/10
Zaista izvanredan film koji vas vodi na putovanje kroz vaše skrivene emocije, dubokom i prosvjetljujućom pričom. Priča vas vodi kroz živote i vjerovanja gay i religijskih kultura, uz izvrsne izvedbe vrhunske zvjezdane postave. Dotaknut će najdublje dosege vaših emocija, za one koji vjeruju da ljubav koja ništa ne riskira, ne vrijedi ništa. Film počinje upoznavanjem s likovima za koje se na površini čini da imaju sve, a kasnije otkrivamo da ispod površine svakog lika traže putovanje samootkrivanja. Iz ove priče učimo da svi moramo izabrati životni put na kojem nam je suđeno ići bez obzira na sve poteškoće s kojima se susrećemo,svaki palac gore film!!!!!
Vidio sam sve filmove koje je režirao Robert Redford i cijenio sam njegovu ljubav prema američkom narodu i zemlji. U A River Runs Through It, Redford prikazuje lirski romantizam i vizualnu raskoš visokih Stjenovitih planina u Montani kao da je slikar pejzaža iz 19. stoljeća poput Thomasa Morana ili Alberta Bierstadta. Ovaj film voli vizualno i riječ s tekstom autora Normana Macleana i zapanjujućom kamerom Phillippea Rousselota (Zmijski poljubac, Reigne Margot).<br /><br />Redfordova glumačka ekipa je savršena. Tom Skerritt je velečasni MacLean, čovjek čije metode obrazovanja uključuju mušičarenje kao i Bibliju, Brenda Blythen, majka, i njegovi sinovi, Craig Schaffer i Brad Pitt stvaraju obitelj čije interakcije odražavaju iste probleme s kojima se svi susreću rastući sinovi tinejdžeri, a kasnije iskompleksirani mladići. I Schaffer i Pitt potpuno su vjerodostojni kao braća čija će ih ljubav prema mušičarenju i jedna prema drugoj zauvijek povezati. Odnosi između muškaraca, oca i sinova, braće i njihovih žena s vanjskim svijetom temelje A River Runs Through It na venu pripovijedanja koja nedostaje u mnogim holivudskim filmovima snimljenim posljednjih godina.<br /> <br />Ono što ove odnose čini posebnima je pozornost koju Redford pridaje jeziku koji se govori u dijalogu. Ovo je pismen scenarij, prekrasan za čuti i nezaboravan u kombinaciji sa zadivljujućim rijekama i planinama Montane. Riječi i okruženje jednaki su izvedbama glumačke ekipe koja se uzdiže do svog materijala. Iako se ideja o pecanju na mušicu može činiti čudnim sredstvom za središte priče, nije tako nevjerojatno u Redfordovim redateljskim rukama. S obzirom na materijal, Redfordovu odu jednostavnijem vremenu i životu vrijedno je vraćati iznova i iznova.
Ne može se poreći da je ovo loš film. Gluma nije sjajna, scenarij, gluma i režija također. Ipak, ne mogu dočekati njegovo video izdanje od 23.2.99. iz Anchor Baya. Svi znaju da postoji nekoliko loših filmova koji im se jako sviđaju. Ovaj je na vrhu moje liste.
Bez krvi, bez seksa (iako odiše strašću), bez specijalnih efekata, ali samo jedan od onih bisera koji naiđe na vaše filmsko platno kad ga ne gledate i zaokupi vašu pažnju. <br /><br />Sjajna gluma, sjajna scenografija, sjajna glazba, prekrasna priča. Kad bi barem bilo puno više ovakvih filmova!<br /><br />Scenografije nas pomiču kroz vrijeme i čine da se osjećamo kao da smo tamo.<br /><br />Gluma izgleda kao u stvarnom životu , te nas uzdiže na razinu svijesti "Dadilje" kojoj nitko nije izgubljen slučaj, a ponajmanje stanovnici njezine vlastite "kuće na pola puta". <br /><br />Najbolje od svega je to što je istinita priča o neprilagođenima koji se uče "uklopiti". Bio sam pomalo ljubomoran na dobre trenutke koje su izgleda svi imali u filmu! Možemo li svi provesti neko vrijeme u dadiljinoj kući?
Ovo je vrlo težak film i gotovo je nemoguće shvatiti što se događa. Isprva se čini da je to prilično pješački film o tipu (Trelkovsky) koji treba stan i prilično glupo se pozove u jedan kada trenutni stanar (žena) počini samoubojstvo. Tada kreću zavrzlame. Pokušavaju li ga susjedi ubiti? I zašto se odjeća mrtvog stanara pojavljuje u stanu? Pitamo se, konačno, je li Trelkovksy prethodni stanar. <br /><br />SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER SPOILER <br /><br />Jedan od trikova koje nam Polanski izvodi jest da nam laže. Kada vidimo stvari sa stajališta lika, pretpostavljamo da stvari vidimo kao lik i da može doći do iskrivljenja stvarnosti. Pretpostavljamo da kada nam kamera prikazuje stvari sa svoje sveznajuće točke gledišta mi vidimo stvarnost - ali Polanski nam kamera laže.
Ovo je sigurno jedan od najboljih western filmova proizvedenih u novom tisućljeću. To je hommage svim zvijezdama velikih TV vestern klasika i to je ultimativno oživljavanje western filma. Priča o dva brata koji se sretnu nakon rata između država i završe na različitim stranama zakona nije nova, ali zanimljiva, a pucnjave i atmosfera su odlični. Postoji nešto eksplicitnog nasilja poput zločestih dečki koje sjeckaju na smrt sjekirom ili hladnokrvno ubijaju žene, a Lee Majors ne sudjeluje u akciji do samog kraja, zato sam mu dao 9 od 10 bodova . Ali to je još uvijek jedna od najboljih novih western produkcija koje sam ikada vidio. Imao sam čast i zadovoljstvo upoznati Chrisa McIntyrea na Festivalu zapada i lijepo popričati s njim, a imao sam priliku upoznati i Bucka Taylora koji tumači ulogu gradskog liječnika. Po mom mišljenju, trebali bismo biti jako zahvalni Chrisu McIntyreu za njegove napore da okupi toliko zvijezda klasičnih TV vesterna i SASS-a oko sebe da nastupe u novom vesternu kao što je ovaj. Chris također ima izvanredan talent za odabir pravih glumaca za glavne likove. Obojica su mladi i perspektivni, i mislim da bismo ih trebali vidjeti više u budućim vestern produkcijama. Iskreno sam uživao u ovom vestern filmu - vrijedilo je svake minute. Nadam se da će Chris McIntyre nastaviti raditi na drugim western filmovima i predstaviti nam još neke sjajne produkcije kao što je ova. Odličan posao, Chris! Jasper P. Morgan (Pete)
Ja sam veliki fan Beatlesa. Moj omiljeni Beatle je Paul, a najmanje mi je John. Već sam znao dosta o glazbi Beatlesa i istini iza prekida, kao io stvarima poput obitelji Johna Lennona i Paulovog benda Wings. Bio sam znatiželjan vidjeti kako će se ovaj film nositi s vezom između Johna i Paula toliko godina nakon prekida.<br /><br />Ovaj me film nije razočarao. Iako je priča sama po sebi fikcija, mnoge reference koje su koristila dvojica glazbenika bile su vrlo točne. Među njima je kako će Yoko Ono uvijek biti s Johnom kamo god on otišao, pjesma Wingsa "Silly Love Songs" koja je bila hit broj jedan te godine i koncert na krovu Apple Studiosa na kojem se svirala glazba s albuma "Let It Be."< br /><br />Glumci su odradili vrlo dobar posao glumeći Johna i Paula. Na naglascima je možda trebalo malo više posla, ali činilo se da djeluju kao da sam čitao kako su se ponašala dvojica bivših Beatlesa. Također mi se svidio dijalog između njih, što je u biti bio cijeli film.<br /><br />Kraj me isprva razočarao, ali što više razmišljate o njemu, više ćete ga cijeniti, pogotovo jer je ovo kako je to stvarno išlo u stvarnom životu. Prikazuju i fantastičan skeč iz "Saturday Night Live" u kojem se Beatlesima nudi 3000 dolara za nastup u showu. (u usporedbi s 220 milijuna dolara koje su im drugi nudili) Sve u svemu, nisam bio razočaran ovim filmom. Stvarno vam daje bolji osjećaj zašto su se Beatlesi razišli i zašto se više nikada nisu okupili.
Budući da je ovaj film jedini film o Prljavom Harryju u kojem Clint Eastwood ne samo da glumi, već ga također producira i režira, znate da mora biti dobar. Iako neki kažu da je The Enforcer najbolji u serijalu, ja se s tim potpuno ne slažem. Po mom mišljenju, osim originalnog Prljavog Harryja, Sudden Impact i Magnum Force jedina su dva vrijedna biti u seriji. Iako je The Enforcer dobar film s nekoliko dobrih akcijskih sekvenci, nema prljav i grub utjecaj kao ostala tri filma. Ovaj film bilježi sva uzbuđenja koja film Clinta Eastwooda čine dobrim, a ima i citate koji čine film Prljavi Harry dobrim. U Diry Harryju to je "..Well do ya, propalice?"; u Magnum Force "Čovjek mora upoznati svoja ograničenja"; a ovo je "Samo naprijed. Uljepšaj mi dan." Također, u ovom filmu je lijepo vidjeti promjenu krajolika, jer se pomalo umorite od gledanja istih starih ulica San Fransisca u drugim filmovima u serijalu. Uz sjajnu glumu Clinta Eastwooda i kolegice Sandre Locke, te dobru Clintovu režiju, ovo je po mom mišljenju najbolji nastavak Prljavog Harryja ikada.
Garlin je nedvojbeno komičarev komičar i komičar za svakoga tko želi dobar provod. Njegov prvi film, koji je u potpunosti njegova autorska kreacija i produkcija, govori o posrnulom čikaškom glumcu Jamesu Aaronu s kojim se Jeff očito identificira. On na izvrstan način suprotstavlja Jamesa "Martyju" Paddyja Chayefskog i Jadnoj duši Jackie Gleason dok razotkriva Jamesove dileme s nizom glumaca koji su u stvarnom životu Jeffovi prijatelji, od kojih su mnogi kolege bivši studenti Second Cityja.<br /><br / > On divno koristi dijametralnu ljupkost Sarah Silverman i zajedljivo apsurdan humor da pokazuju kako unatoč zdravom razumu i talentu, životno zadovoljstvo prečesto može biti u suprotnosti s nepopustljivom frustracijom. Bonnie Hunt daje simpatičnu izvedbu kao romantičnu zanimljivost.<br /><br />Ne dopustite da vas jednostavna priča zavede, likovi i sukobi dobro su promišljeni i zvuče istinito. Oni koji prate Garlinovu karijeru i razumiju da se njegov humor temelji na duhovitom pričanju stvarnosti, a ne nužno stvaranju fikcije koja se lako može izmisliti, cijenit će njegovu priču vođenu dijalozima.<br /><br />Sigurno ćemo vidjeti Garlina kako puno radi više kao redatelj i scenarist s drugim talentiranim inteligentnim komičnim glumcima koji se upuštaju u veliki izazov da život učine smiješnim.
Ovo pišem nakon što sam upravo pogledao Savršenog sina na Gay and Lezbijskom Mardi Gras Film Festivalu 2002. u Sydneyu, Australija.<br /><br />Kada njihov otac umre, dva otuđena brata susreću se na sprovodu i nakon što otkriju da je jedan jedan od braće umire od AIDS-a, oni kreću na putovanje pomirenja koje grije srce. Dvoje glavnih uloga obavljaju veličanstven posao stvaranja postupne topline i poštovanja koji se među njima razvijaju kako film napreduje. Ipak, imam jednu dvojbu u vezi s filmom - dok brat koji umire djeluje bolesno, on ne izgleda tako. Osoba s 0 T4 stanica izgledala bi prilično bolesno - čak ni šminka da bi glumac izgledao bolesno nije angažirana. Mala zamjerka, ali koja ga čini malo manje realističnim. Unatoč toj jednoj maloj zamjerki, Savršeni sin je prekrasan film i ako ga budete imali priliku pogledati - učinite ga. Nadam se DVD izdanju u skoroj budućnosti!
Ovo je jedan od onih filmova koji nikada nisu objavljeni i stoga su ga propustili kad je prvotno bio prikazan u kinima.<br /><br />Naišao sam na njega dok sam mijenjao TV kanale i odmah me zaokupljala ova priča o ostarelom rodeo skitnici čija je nepromišljenost i nedostatak odgovornosti povrijedila sve oko sebe. Često sam želio ponovno pogledati film, ali nisam mu se mogao sjetiti niti imena, a nikad ga nisam vidio u iznajmljivačima.<br /><br />James Coburn i Slim Pickens bili su izvrsni u svojim ulogama, a snimke rodea bile su prvorazredne. Iako je riječ o akcijskom filmu i ima vestern okruženje i temu, u njemu bi mogao uživati ​​svatko bez obzira na svoj filmski ukus.
Ako tražite film s fantastičnom glazbom, lijepom glumačkom postavom i pričom koju nije teško razumjeti; SLAVA je za tebe.<br /><br />Imam nekoliko scena koje volim u ovom filmu; neki vas nasmiju, drugi vas natjeraju na razmišljanje. Mislim da je montaža prekrasna, stvarno brza i često smiješna. Naravno, možda bi u cijeloj stvari bilo nešto više potencijala da sva priča ostane nekako na površini; možda je malo previše likova uključeno. Ali nije me briga, jer prave zvijezde su...<br /><br />...glazbene scene! Jedan od mojih favorita: slijed topli ručak-džem. Taj je komad jednostavno tako sirov, funky i snimljen na poseban način (u stilu ručne kamere u "music-hell-breaking-loose"), jednostavno je naelektriziran! Nedostaje mi ova sirova energija u današnjim glazbenim spotovima; jedinu sličnu energiju koju sam možda pronašao u Bette Midlers "the rose", svim koncertnim snimkama. Radi se o hvatanju nečeg "divljeg" što se "stvarno" događa, a ne raditi to savršeno; uzimanje po uzimanje.<br /><br />Dakle, FAME je prekrasan izlet nostalgije u vrijeme gdje sintesajzeri nisu dostupni. Preporučam ga jednom godišnje; sigurno ne za svakoga.
Ovaj film je vrhunski! Wesley Snipes glumi Bladea, lovca na vampire s čistom klasom, šutira na tako tečan i nasilan način da bi Bruce Lee bio ponosan. Film je brza, uzbudljiva vožnja akcije i vrhunskih vratolomija. Prva akcijska scena i posljednja su izvanredne, a Wesley izgleda kao Terminator dok trči uokolo i briše sve glave. Scenarij je prilično dobar, a ima i oštrih dijaloga. Wesley je trebao snimiti više akcijskih filmova nego što je napravio, znam da je jako dobar glumac i u ovome nije toliko nategnut kao u svojim više komičnim ili dramskim ulogama, ali što se tiče akcijskih zvijezda, on je najbolji glumac među njima svi, samo su Bruce Willis, Stallone i možda Tom Cruise (ako se računa kao akcijska zvijezda) blizu. Osim što je Wesley kvalitetan, Steven Dorff je također vrlo dobar kao negativac. Bilo je neočekivano iznenađenje da netko nižeg rasta u usporedbi sa Snipesom djeluje kao prijeteći, ali on to čini. Sve u svemu, film je oštar, moderan i nadam se da će nastavak biti napravljen istim tempom.
Ovo je vrhunski primjer nesputanog snimanja filmova u svom najboljem izdanju. Richarda Greenea (koji se dobro snašao u ulozi) potraga za svoja dva nestala prijatelja odvodi ga u područje Schwarzwalda i dvorac jednookog grofa Bruna (Stephen McNally), njegovog bivšeg neprijatelja kojeg nikad nije vidio licem u lice. Nevjerojatan film ima toliko sjajnih elemenata spojenih (jednom) u jedan film - krokodilsku jamu; glomazan nijem (glumi ga Lon Chaney, Jr.); lukavi liječnik (glumi ga Boris Karloff); lov na leoparda (VRLO dobro izvedeno i VRLO atmosferično); ljubavna priča; dvorac; mačevanje; sadistički, jednooki grof i njegova dva zla suučesnika (glume ih John Hoyt i Michael Pate!!!); intrigantna pozadina koja film čini još zanimljivijim; i više!. Scenarij Jerryja Sackheima ne dopušta da bude vezan - stvarajući film koji se izuzetno preporučuje svakome tko se bavi neograničenim snimanjem filmova s ​​daškom horora i atmosfere.
Oscarom nagrađeni 'Kramer protiv Kramera' prati dotjeranog biznismena Teda Kramera (Dustin Hoffman) i njegov razvod od dosadne supruge (Meryl Streep). Jednog dana Tedova žena napušta njega i njihovo dijete u potrazi za boljim životom, prisiljavajući Teda da se zbliži sa svojim sinom (Justin Henry). Njih dvoje se povežu i postanu vrlo bliski (ali tek nakon nekih trvenja), i baš kad sve ide savršeno, Tedova žena vraća se u grad i želi isključivo skrbništvo nad njihovim sinom. Ted zatim odlazi na misiju kako ne bi dopustio da mu oduzmu sina i bori se sa suprugom na sudu. Dustin Hoffman uz Meryl Streep igra sjajno, a mladi Justin Henry je impresivan. To je tužan emocionalni roller-coaster filma, ali je vrlo dobro napravljen i inspirativan film. Film je osvojio Oscara za najbolji film na dodjeli Oscara 1979., zajedno s Hoffmanom za najboljeg glumca i Streep za najbolju sporednu žensku ulogu. Ako nemate ništa protiv suzavaca, 'Kramer protiv Kramera' izvrstan je film za pogledati. Ocjena: B+
Četvrtak je očito izveden iz 'novog vala' kriminalističkih filmova objavljenih otkako je Quentin Tarantino jurišao na žanr s Reservoir Dogs i Pulp Fiction ranih devedesetih, ali ima dovoljno vlastitih ideja da ostane zanimljiv mali film . Četvrtak koristi nekoliko znakova uglavnom unutar jedne lokacije. Djeluje jer je svaki lik sam po sebi dovoljno neobičan da bude nezaboravan, a kada se sve to sabere, to je vrlo zabavan mali triler. U radnji se može pronaći malo sadržaja, ali to nije važno jer nitko ne ulazi u ovu vrstu filma očekujući životno iskustvo. Radnja prati Caseyja; bivši diler droge koji je otišao na čistac i sada živi kao uspješan arhitekt u predgrađu sa svojom ženom. Par želi posvojiti dijete, ali stvari krenu naopako kada Caseyja posjeti njegov stari partner u zločinu, Nick, koji je sa sobom donio kovčeg s heroinom i hrpu novca ukradenog od policije. Četvrtak će biti vrlo zanimljiv dan za našeg bivšeg kriminalca...<br /><br />Prva scena prilično lijepo postavlja film i daje nam do znanja što možemo očekivati. Vidimo da narudžba kave pođe po zlu, što se pretvori u scenu ubojstva koju krivci odmah zataškaju kad policajac dođe po osvježenje. Scena je natopljena crnim humorom i duhovitim dijalozima, a to se nastavlja i kroz ostatak filma. Četvrtak je vrlo smiješan film, a scene poput onih u kojima se posjetitelj posvajanja pojavljuje u nezgodno vrijeme osiguravaju da je film teško ne voljeti. Istina je da film ne donosi ništa novo na stolu, filmski ili zapletno, ali činjenica da se rado valja u svom ismijavanju osigurava da ima više vremena da se apsurdna situacija izgradi oko središnjih likova. Gluma je dovoljno pristojna, a cijela glumačka postava očito se zabavlja s ovom radnjom. Thomas Jane dobro drži film zajedno u glavnoj ulozi, dok ga zabavni portreti Jamesa LeGrosa, Pauline Porizkove, Michaela Jetera, Glenna Plummera i Mickeya Rourkea lijepo podupiru. Malo je vjerojatno da će ovaj film impresionirati iskusnog ljubitelja filma, ali ako samo želite zabavan mali film s nekoliko ugodnih obrata i izvedbi; Četvrtak će vjerojatno biti dovoljan.
Mora biti jedna od najboljih političkih satira koje sam do sada vidio, s izvrsnom izvedbom Cusaka, Tomeija i svih sporednih glumaca.<br /><br />Izvrsna radnja, vrlo dobro postavljena i vrlo dobro neočekivano zavrnuti na kraju. Akcijske scene su dobro snimljene i koreografirane. Vrlo smiješno.<br /><br />Sve u svemu, ovom filmu dajem veliki palac gore. Izuzetno je kritičan prema američkoj vojnoj intervenciji na Bliskom istoku i kao takav bi mogao dobiti loše kritike od ljudi koji ne dijele isti politički stav ili onih koji su jednostavno previše politički neupućeni da bi cijenili crni i pitki humor. Doista, na mjestima je komedija bila toliko blizu istini da je bila na granici između smiješnog i tragičnog.
Ali pomalo je smiješno, barem ako ste odrasli na Weird Alu, kao ja. To je lažni dokumentarni film o njegovom životu i karijeri, počevši od superzvijezde i vraćajući se u trag podrijetlu. Mjestimično je neujednačeno, ali neki segmenti su i dalje vrlo smiješni, pogotovo kada on ode u Japan. Iako nije tako emocionalno teksturiran kao Izgubljeni u prijevodu, i on ne smatra ljubav koliko god prolaznom, on ipak hvata u bocu apsolutno bizarnu kulturnu mješavinu koja je tokijski ulični život.<br /><br />Možda Weird Al nije prepoznat kao pronicljivi kulturni komentator kakav jest; možda bi ruža pod bilo kojim drugim imenom mirisala jednako slatko. Ipak, ovo je smiješan film.
Ovaj film je bio tako cool! Vidio sam to u petak navečer s nekoliko prijatelja. Dok su se vrtile prve odjave, vidjeli smo da je Lionsgate Films napravio ovaj film. Oni su ti koji su snimili onaj glupi film Wolf Creek, koji je bio totalno gay! Kad smo to vidjeli, zastenjali smo. Mislili smo da će biti kao Wolf Creek, ali bili smo u krivu! Film ne samo da je bolji od Wolf Creeka (što zapravo i nije tako teško), već je jedan od najboljih horor filmova koje sam gledao u dugo vremena! Stvarno su se iskupili ovim filmom. Bilo je krvavo, pametno i zastrašujuće, što su kombinacije za fantastičan horor film. Kane je sjajan kao Jacob Goodnight, a Christina Vidal, Samantha Noble i Luke Pegler odradili su prilično dobre poslove kao dio skupine delinkvenata koji su čistili stari motel. Bilo je nekih odvratnih scena, i zapravo si pomalo tužan zbog nekih ljudi koji umiru. Sve u svemu, odličan horor film za pogledati u petak ili subotu navečer uz ugašena svjetla i s prijateljima. Samo nemojte to gledati u hotelu.
Morate biti jako strpljivi da prođete kroz film s jednolinijskim tekstovima koji su toliko ravni i nesmiješni da se pitate što je uopće bilo oko toga kada je WHISTLING IN THE DARK počeo s tako entuzijastičnim pozdravom publike 1940-ih.<br />< br />Povrh nekih slabih retka i običnih gegova, radnja je nategnuta kao i priče Lisica (Red Skelton) govori svojoj radio publici. Morate se zapitati zašto bi netko pomislio da može smisliti stvarno rješenje kako počiniti savršen zločin i izvući se s njim. Ali onda, toliko je komedija nerealistična.<br /><br />Ali--ako ste istinski obožavatelj Red Skeltona i uživate u osvrtu na to kako su se komedije stvarale 40-ih--možete barem uživajte u ljubaznoj ekipi koja ga podržava. Ann Rutherford i Virginia Gray dobro prolaze kao njegova ljubav, a Conrad Veidt je, kao i uvijek, zanimljiv negativac. Jedan od njegovih zabavnijih trenutaka je njegova reakcija na Skeltonovo objašnjenje misterija nošenja turbana. "Nikad to nisam znao", razmišlja on, impresioniran sporednom poentom koja je vješto uvedena.<br /><br />Sve u svemu, tipična besmislica koja od vas zahtijeva da prihvatite nedostatak vjerodostojnosti i jednostavno prihvatite gegove kakve jesu su. Nije uvijek lako za probirljivog gledatelja jer mnoge od njih jednostavno padnu, kao što to čine mnoge komedije ovog doba jer se novost gegova s ​​pogledom i jednolinijskog teksta jednostavno istrošila.
Nije me iznenadilo da je ovo vrlo depresivan i iscrpljujući film. Na kraju krajeva, sve se vrti oko utjecaja rata na civile I to od "kralja depresije", Ingmara Bergmana. Drugim riječima, toliko mnogo Bergmanovih djela zadire duboko u ljudsku bijedu i tjeskobu, pa se ovaj film ne čini tako nevjerovatnim od strane ovog redatelja.<br /><br />Iako ga je teže gledati, zadnja polovica film nudi možda više uvida u niže dubine čovječanstva. To je zato što u početku glavni likovi (Liv Ullman i Max Von Sydow) pokušavaju prevladati nedaće i u biti su pristojni (iako pomalo glupi) ljudi. Međutim, kako dolazi do uskraćivanja za lišavanjem, oni (osobito Von Sydow) postaju sve manje i manje humani i sve više životinjski - rade SVE kako bi preživjeli.<br /><br />Zabavno je gledati, NEMA JUBENOG NAČINA! Ali, zanimljiv uvid u ljudsku prirodu.<br /><br />PS--1 stvar koja mi se SVIDJELA kod ovog filma je to što je izbjegao glupu filmsku traku. Kad je par sjeo s trgovcem da popiju čašu ili vino, potpuno su POPILI vino! U većini filmova jedva dodiruju svoja pića ili ih ostavljaju netaknuta. To me izluđuje, jer NIKADA ne bih ostavio alkoholno piće od 4 dolara da ga ne popijem, osim ako nije bilo užasnog okusa ili u njemu pluta buba! BRAVO!
U redu, reći ću. Ovaj film me toliko nasmijao da je zaboljelo. Ova izjava bi mogla uvrijediti neke od vas koji možda misle da je ovaj film ništa više od traćenja filma. Ali ono što većina ljudi ne shvaća jest da je ovaj film trebao biti loš i bezobrazan. Mislim, jesu li ljudi stvarno mislili da je film o ubojitom snjegoviću trebao biti remek-djelo? Samo pogledajte "zastrašujući" hologram na ovojnici filma i pronaći ćete odgovor. Umjesto toga, poput originalnog Jacka Frosta (za kojeg sam mislio da je jednako smiješan), ovaj se film pokazao kao jednostrano putovanje u dubine otrcanog dijaloga, loših rečenica i užasnih specijalnih efekata. I sve je to napravljeno da nas gledatelje nasmije. Meni je to sigurno uspjelo.<br /><br />Na primjer: Anne Tiler (svom problematičnom mužu): Što te tjera da se tako mrštiš, draga?<br /><br />Ako taj dio dijaloga ne uspije nasmijati, onda imate ozbiljnih problema. Tko bi normalan izgovorio te riječi u stvarnom životu? Naravno, nitko jer je trebalo zvučati smiješno! Samo jednom pogledajte ovaj film otvorenog uma i niskih očekivanja, i nadamo se da ćete vidjeti što je tako prokleto smiješno u Jacku Frostu 2.
Ova produkcija je bila dosta dobra. Uobičajeni nevjerojatan krajolik, zanimljivi, neobični likovi. Bilo je tako čudno što kapetan Hastings, gđica Lemon i Poirotov ured/rezidencija nisu tako istaknuti u izvornim PBS/BBC misterijama.<br /><br />U originalnoj seriji toliko se toga dogodilo u ured. Hastings čita novine, dok Poirot "vježba svoje male sive stanice". Gospođica Lemon ubacuje se kad god je potrebno.<br /><br />Poirot bez kapetana Hastingsa bio bi kao Holmes bez Watsona ... on sasvim sigurno može riješiti zločin, ali nije toliko zanimljiv.<br /><br />A što bi bila Poirotova misterija da se Hastings, sa svojim besprijekornim manirama, nije zaljubio u neku lijepu, nedostižnu ženu.
Nakon što sam ovaj film pogledao, recimo, oko 8 puta, priča mi nikada nije dosadila. Svaki lik ima svoju posebnu osobnost i svoje vlastite poglede na "ljubav". Ovaj film ima bezvremenske, gotovo realistične, ljubavne lekcije. Pun filozofije o ljubavi, jazzy soundtracka i sjajnih glumaca je razlog zašto bih ga nazvao klasikom.
Od prve scene dobivate naznake o tome što bi se ovdje moglo događati. Postaje sve očitije kako se priča odmiče. Gluma je izvrsna u cijelosti i ovi glumci vas diraju u dušu. Iako sam znao što će se dogoditi, bio sam krajnje zbunjen motivom. Još uvijek sam zbunjen zašto je Ben učinio to što je učinio. Mogli smo vidjeti na njegovom licu "drugo razmišljanje", ali činilo se da je krajnja žrtva išla protiv njegovih emocija i osjećaja. Bila je to vrlo zanimljiva i dirljiva priča, ali me ostavila zbunjenom. Možda je to bila poanta filma. Svidio mi se film i Wil Smith može napraviti još jedan dobar filmski izbor. Ovaj tip zna kako zabaviti publiku!
Video Vault Shawn K. Inlow<br /><br />Moj arhitekt: Putovanje sina 2003. - Nathaniel Kahn Nije ocijenjeno: 116 minuta Vault Ocjena: 7<br /><br />Kakva stvar biti bez oca. "My Architect: A Son's Journey" prati filmaša iz Philadelphije, Nathaniela Kahna, dok očajnički traži odgovore od svog oca, poznatog arhitekta, Louisa I. Kahna, koji je mrtav ovih 30 godina.<br /><br />Louis Kahn je umro god. željezničku stanicu 1974. godine i iza sebe ostavio više od jedne obitelji. Pogrebna služba, kada je redatelj bio tek dječak, bila je, da tako kažemo, neugodno iznenađenje.<br /><br />Smatramo da je Nathaniel svog oca poznavao samo usput, iz njegovih sporadičnih posjeta majci, koju je , rekli su nam, duboko je volio. Ovaj film govori o dječaku koji traži svog oca, a možda i sebe posjećujući svoj posao, kao da veličanstvene građevine kriju neku tajnu. <br /><br />Doduše, Louis Kahn je bio nadaren arhitekt, ali "arhitekt" je hladna riječ. Čovjek je bio kipar velikih razmjera koji je o svom umijeću govorio opuštenim terminima tišine i umjetnosti.<br /><br />Među njegovim značajnim djelima, koja su s ljubavlju istražena u filmu, su Salk Institute (1965.), Muzej umjetnosti Kimball (1972.) i monumentalni kompleks kapitola u Bangladešu (1983.). Dio filma u kojem Nathaniel prvi put posjećuje Dhaku u Bangladešu pronalazi posao, ali ne i čovjeka.<br /><br />Film ima veliku korist od toga što ima puno snimaka vrlo javnog čovjeka dok je radio u New Yorku te kao profesor na Yaleu i Sveučilištu Pennsylvania. Mnogi Khanovi suvremenici i suradnici također pomažu u tjelesnom prikazivanju redateljevog duha-oca.<br /><br />Čak i tako, čini se da gledatelj ne dolazi na posebno zadovoljavajuće mjesto. Odgovori koje Nathaniel Khan traži čine se praznima. Nedovoljno dobro.<br /><br />U scenama u kojima se redatelj susreće sa svojim polusestrama, obje različitih majki, mogu se osjetiti napetosti godina, omalovažavanje i povrijeđenost. Moglo bi se očekivati ​​da će se razbjesniti, ali samo ih kamera spašava od neprijateljstava. Svako od te djece vidljivo je nešto izgubilo.<br /><br />Moglo bi se istaknuti da Khan, koji se doimao ustrajnim perfekcionistom, nikada nije postao bogat. Umjesto toga, postao je vrijedan pažnje. Kao da je žrtvovao svoju obitelj za svoju umjetnost. Ovo je strašno tužna i velika stvar.<br /><br />28. travnja 2005.
Kunem se da bih ikad probao kokain mogao bih se savršeno povezati s ovim filmom. Njegov tempo, kao i dijalozi, razvijaju se brzinom da bi neki gledatelji mogli stati i opustiti glave.<br /><br />Postoje sjajni mali elementi koji se pojavljuju kroz cijeli film, poput onoga kako Rob Lowe čini se da lik uvijek gubi cipelu ili kako neki likovi stalno trče spiralno oko njegove cik-cak putanje. Priča je vrlo dobro složena i režija se čini besprijekornom.<br /><br />Film odiše nespretnošću i ljupkošću. Mislim da bi u ovome većina mogla uživati. Nekoliko trenutaka u kojima se smijete-čak-ako-si-sam jamči da ću ovo sigurno ponovno gledati.
Yul Brynner je bojnik Surov, ruski časnik koji pjeva, pleše i pije votku, stacioniran blizu austrijsko-mađarske granice tijekom mađarskog ustanka 1956. u filmu Putovanje Anatolea Litvaka. Iako film tek treba biti objavljen na videu ili DVD-u, ostaje jedan od Brynnerovih najuvjerljivijih izvedbi. Zbog političkih nemira, grupa putnika ne može poletjeti iz Budimpešte već su ukrcani u autobus za Beč. Međutim, prije nego što stignu do granice, oduzimaju im putovnice i zadržavaju ih na ispitivanju Rusi koje predvodi bojnik Surov.<br /><br />Bojnik ima razloga sumnjati da je među vojnicima mađarski borac za slobodu. skupina koja se prokrijumčari iz zemlje. Doista, Lady Ashmore skriva tajanstvenog putnika, Paula Fleminga (Jason Robards, Jr.) koji se pretvara da je Amerikanac, ali nikoga ne zavarava. Ona uglavnom pomaže Flemingu da otplati dug koji je imala zbog problema koje mu je prouzročila njezina prijašnja veza. Među ostalim putnicima su britanski novinar kojeg glumi Robert Morley, američka obitelj koju glumi E.G. Marshall, njegova supruga Anne Jackson i njihovo dvoje djece, od kojih je jedno na platnu debi malog Rona Howarda.<br /><br />Major Surov se romantično zanima za Lady Dianu Ashmore (Deborah Kerr) i romansu o među njima se razvija vrsta. Međutim, ona mu nudi samo prezir i ukočenu gornju usnicu, iako sumnjamo da joj ispod srca još uvijek kuca. Hladnoratovske intrige i moćna gluma nose priču, ali romansa nikada nije sasvim uvjerljiva. Međutim, ostaje jedan od mojih najdražih filmova Yula Brynnera i zaslužuje da ga se pogleda makar samo zbog njegove strastvene izvedbe.
Nedavno sam gledao ovaj film i zaljubio se u njega. Svidjela mi se priča i glumci. Ima od svega pomalo. Potpuno me ponio rasplet priče. Ima toliko iznenađenja na putu. Toplo ga preporučujem. Zapravo, toliko mi se svidjela da sam pobjegla i kupila knjigu. Osjećao sam da ga moram pročitati kako bih cijenio umjetnost u pisanju iza filma. Također sam želio biti siguran da nisam propustio ništa što je bilo u knjizi, ali nije bilo u filmu. Preporučam ljudima koji vole film da pročitaju knjigu jer ima dovoljno razlike u knjizi, pogotovo u drugoj epizodi, da je poželite pročitati. Postao mi je najdraži film. Sada sam obožavatelj Sarah Waters i Elaine Cassidy!!
Čini se da ljudi Lensmanu ne pridaju dovoljno zasluga tamo gdje treba. Zanemareno je nekoliko pitanja koja su ključna za razumijevanje Lensmanova iskustva.<br /><br />Godina: Za godinu u kojoj je napravljen (1984.) Lensman ima neke od najzapanjujućih efekata koje sam ikada vidio. Kao osoba koja puno gleda animacije iz ranih 80-ih, Lensman je jedinstven po upotrebi onoga što izgleda kao računalno generirane slike u vrijeme kada su računala bila krajnje primitivna. Kimina bitka protiv geometrijskih rezača u laserskom labirintu može se uzeti kao izvrstan primjer za to. Svaki put kad to gledam, moram si ponavljati da je to bilo 1984. kada je snimljeno.<br /><br />Zvučna podloga: Lensman ima jednu od najluđih zvučnih podloga koje sam čuo, a ovaj ludi histeričan ritam prožima svaki kutak filma. Lensman se uvelike zadužio za dvije greške vesterna i uspio se donekle pozabaviti prvom – potrebom da se svaka sekunda tišine u filmu ispuni glazbom i potrebom za junakinjom. Iako je glazba dobro usklađena i potiče scene poput motociklističke bitke u tvornici Thionite na Radelyxu, tema heroine ne uspijeva zbog puke iritantne vrijednosti Chrisa. Zanimljivo je primijetiti da je neprestana glazba osujetila moje pokušaje uklanjanja šuma dok sam arhivirao lensman s analogne vrpce na digitalni format - budući da nije bilo niti jedne sekunde tišine dostupne za korištenje kao referentnu točku.<br />< br />Utjecaji Zapada: Helmut - zvuči kao "kaciga" i ima otprilike isti glas kao Darth Vader. Clarissa Fairborn - ima istu frizuru kao princeza SW-a i njeno ime zvuči sumnjivo slično kao Marissa Fairborn iz Transformersa. Preuzima ulogu Hana Solosa upravljajući brodom i ima određeno tehničko iskustvo. Buzzkirk - definitivno poboljšanje Chewbake. Objektiv - lijepa konkretna kopija sile koja se manje pojavljuje kao prilika za propovijedanje kršćanstva publici nego u originalnom SW-u. Dok se sila više oslanjala na uvjerenje nego na koncentraciju, leća je čisti alat za koncentraciju. Teoretski, svatko bi mogao rukovati lećom. Objektiv je daleko ograničeniji od Forcea - budući da je isključivo obrambeno/napadno oružje.<br /><br />Tehnologija: Boskone alijansa ima zanimljive spužvaste brodove za mesne okruglice. Izgledaju kao jurišnici samo s crvenim uniformama umjesto bijelih. Ideja o DNK oružju bila je lijepa samo da je razvijena. Galactic Alliance je izgledao kao Starblazers (ili kako se već zvalo - ona serija iz 60-ih gdje su se borili protiv Xylona). Za mene nije bilo dovoljno brodova za brodske bitke - ovo je znatno poboljšano u drugom Lensmanovu filmu.<br /><br />Napokon bilješka o Worzelu. Ovaj lik je jedinstven i vrlo zanimljiv dizajn lika koji se srećom nastavlja u drugom filmu.<br /><br />
Izabrala sam ovaj film za svog supruga koji radi na radiju. Mislio sam da će to biti više film u kojem će i on uživati ​​i pripovijedati, iako je bio iz osamdesetih - pa je bio malo zastario. Ovaj vas film stvarno privuče. Ponekad samo želite zadaviti voditelja, Barryja. S vremena na vrijeme samo poželite poslati neke od fanatičnih ljudi koji zovu u pravi koncentracijski logor. Ponekad vam je stvarno žao Barryja, jer je doista postao prevelik za svoje traperice, ako razumijete na što mislim. Bilo je to na kanalu Drama na Encoreu - pa mislim da je ovo istinita priča. Ako doista volite drame, ovo će vam se svidjeti, čak i ako ne znate sve sitnice posla emitiranja. Ako ste obožavatelj Aleca Baldwina i gledate ga da biste ga vidjeli, ne biste trebali. Njegova uloga je zapravo mali dio u ovom filmu.
Ne razumijem sve te loše kritike. Vjerujem da je ovaj film bio jedan od najboljih u serijalu Puppet Master. Budući da je rađen s niskim budžetom, može se shvatiti zašto specijalni efekti i gluma nisu bili spektakularni, ali nisu bili ni posve strašni.<br /><br />Greg Sestero donio je mnogo karizme u ulogu Andre Toulona. Ima puno potencijala i nadam se da ću ga uskoro vidjeti više. I iako kinematografija nije bila izvrsna, i bilo je minimalno nasilja i krvi, ovaj film je bio vrlo zabavan. Ja sam veliki obožavatelj Puppet Mastera i narastao sam da očekujem krv i krvoproliće od filmova iz ove serije, ali mogu reći da mi nikada nije bilo dosadno tijekom cijelog gledanja Retro Puppet Mastera. Stoga, ako ikada dobijete priliku pogledati ovaj film, nemojte ga automatski smatrati nedostojnim vašeg vremena. Daj mu priliku. Moglo bi ti se svidjeti.
Ugodan film, bez sumnje, i vrlo evokativan na svoje doba i tu vrlo posebnu fazu u 'obredu prijelaza' bilo kojeg dječaka. Ali moram reći da sam, čitajući vrlo pozitivne komentare ovdje, bio malo razočaran. Razdoblje je uhvaćeno, ali zaplet je bio očajnički tanak. Cijela se stvar vrti oko najčuvenijeg pogrešnog glumca u povijesti školskih predstava. Smiješna je pomisao da bi nadriliječnik ikada bio izabran da glumi ne samo jednu od samo tri zvijezde, već i filandera. I bez toga, nada. Podzapleti nisu imali nikakvu vezu koju sam mogao vidjeti s glavnom radnjom - sve su se mogle ukloniti u cijelosti, a da ni na koji način ne utječu na glavnu priču - što zasigurno ukazuje na temeljnu grešku. Kada svi vaši podzapleti izgledaju kao podstava, znate da se središnja ideja proteže izvan svojih granica. Unatoč tome, radi se o benignom filmu sa srcem na pravom mjestu, ima nekoliko dobrih izvedbi i jednostavno imate osjećaj da su se svi uključeni osjećali ispražnjeni zbog konačnog 'reza'! Taj dobar osjećaj prožima film. I to mora nešto računati. Nedostatak stvarno jako dobar film. 7 od 10.
Moram reći da je ovaj film apsolutno nevjerojatan. Ne razumijem zašto je dobio tako nisku ocjenu. Ima romantike, glazbe, tame i vampira. Također Stuart Townsend je napravio odličan posao kao Lestat, gluma je bila odlična. Također, inače nisam u toj glazbi, pa ponekad. Ali moram reći da se u ovom filmu glazba savršeno uklopila. Ako volite mračne filmove o vampirima, ovo je definitivno za vas, a čak i ako ne volite, ovo ima ljubavnu priču. Ali, sve što mogu reći je jedna riječ: nevjerojatno! Moja ocjena je prkosno: 10 od 10. U svakom slučaju, ozbiljno predlažem da ga pogledate. Sjećam se da ovo nisam gledao godinama, ponovno sam ga pogledao prije otprilike godinu dana i opet sam ovisan o tome. lol Odličan film!!!
Kao da većina ljudi već nije imala nervozan pogled na područje stomatologije, ovaj će mali film sigurno natjerati vas da se paranoični pacijenti migoljite. Uspješan zubni higijeničar svjedoči kako njegova supruga pada na čovjeka s bazena (na njihovu godišnjicu svih dana!) i upada u bijesan slom. Nakon što je psu napadaču ustrijelio glavu, ušetao je na posao i završio svoju bračnu agresiju na pacijentima dok planira što učiniti sa svojom "droljom" od žene. Postoji mnogo snimaka izbliza bockanja ustima, rezanja jezika i milovanja kraljice ljepote, kao i nevjerojatno poremećena izvedba Corbina Bernsena. Scena u kojoj veže i gasi svoju ženu prije nego što joj nemilosrdno iščupa zube definitivno je teška za gledanje. Zubar je apsolutno pogrešna vrsta osobe koja bi se udaljila, a ovaj film to detaljno objašnjava. "Zubar" je nevjerojatno zabavan, brz, a ponekad i smiješno krvav. Provjerite!
Blag naslov prikriva ovaj solidno isklesan primjer staromodne hollywoodske zabave, ovaj film dokazuje uvelike uspješnu mješavinu nekoliko različitih elemenata: povijesni komad, romantična drama, kriminalistički film i politički triler. Zanimljivo, iako ih je napravio Fox, njegovi su protagonisti Â Robert Taylor i Barbara Stanwyck Â obično bili povezani s drugim studijima; njihova kemija na ekranu ovdje je opipljiva i na kraju je dovela do braka za nekoliko godina. Iako malo premlad, Taylor je poletan heroj (marinac kojeg je predsjednik McKinley osobno imenovao da otkrije krivce iza organiziranog čišćenja brojnih banaka); nimalo iznenađujuće, tek što im je ušao u trag (predvođeni uglađenim Brianom Donlevyjem i razbojničkim Victorom McLaglenom) pada na pjevačicu (naravno, Stanwyck) koja se spojila s družinom Â iako je, istini za volju, pjevanje daleko od toga da je glumičin forte! Slično tome, osim što mora dokazati svoju vrijednost kako bi dospio u njihovo okrilje, mora se natjecati s McLaglenom za Stanwyckovu pažnju; usput, praktična ličnost šaljivdžije prvog me jako podsjetila na Charleyja Chasea u SINOVIMA PUSTINJE (1933.) koji je, usput rečeno, također režirao William A. Seiter. Kasnije, Taylor se dvoumi oko uključivanja Stanwycka u nadolazeći mamac i pokušava ponuditi ostavku predsjedniku dok bježi s djevojkom ali ljubomorni suparnik mu remeti planove. Pljačka je pošla po zlu, Donlevyja nalazimo mrtvog, a drugu dvojicu u zatvoru; Taylorove nade u McKinleyjevu intervenciju Â nakon što je u međuvremenu saznao identitet neuhvatljivog i očito istaknutog 'čovjeka iznutra' Â su naizgled raspršene kada je predsjednik sam sebe ubio (odličan obrat u zapletu, iako se rezultirajuća jedanaestosatna napetost čini izmišljenom) ! Da se vratimo na zbrku stilova filma, čak i ako su sekvence vodvilja stvar ukusa, romantični trokut usporava stvari i donekle štedi na aspektu trilera, ovo se doista pojavljuje kao zgodna produkcija Â s već vješto spomenutim glumcima uz podršku ljudi poput Johna Carradinea (koji neobjašnjivo nestaje nakon samo jedne scene!), Douglasa Fowleya, Sig Rumann i, kao dva američka predsjednika, Sidney Blackmer (pjenušavi Theodore Roosevelt) i Frank Conroy (McKinley).
Ovaj film je bio jako dobar, ne sjajan, ali jako dobar. Temelji se na drami jednog čovjeka Rubena Santiaga Hudsona..da, on je igrao većinu uloga. Na papiru to izgleda kao kasting za kaskadere. Da, okupimo sve crnce u Hollywoodu i stavimo ih u jedan film. Halle Berry ga je čak producirala. Jedino ime koje nisam vidio bilo je Oprah's, hvala bogu jer bi vjerojatno završilo kao Hallmarkov film. Umjesto toga, ovaj film nije bio neka sentimentalna zbrka. Bilo je dirljivo, ali ne lažno, likovi su dolazili i odlazili s iznimkom njezina supruga, Pauline i dotičnog pisca. Film se vrtio oko svemira dadilje, gospođe Bill Crosby i načina na koji je odgajala pisca i primala ljude. Sada, budući da je izmorena Njujorčanka, kad je rekao da je primala bolesne i stare ljude, a onda ih vidimo kako odlaze u mentalnu ustanovu po muškarca, mislim da izgleda kao da sestra sprema prijevaru sa zdravstvenom skrbi. Zapošljavanje ljudi i primanje čekova za medicinu/caid Ali ne, ona objašnjava Lou Gossetu da samo želi 25 dolara tjedno i nije htjela novac prije vremena. Mislim da je taj dio stavljen u film samo za nas umorne Njujorčane kako bismo znali da ne vara jadne ljude.(g) Napisao ju je Njujorčanin tako da on zna posao(g).. Gotovo da izgleda kao anđeo i gledajući kroz oči malog dječaka vidim zašto. Udana je za 17 godina mlađeg čovjeka koji se zajebava oko nje. Terrence Howard je rođen da igra ovakve uloge. Bio je dobar, ali volio bih ga vidjeti kako igra nešto drugačije. Vrlo je dobar i Markerson koji glumi dadilju. Ali iz nekog razloga osoba koja mi se istaknula bila je mala uloga koju je igrao Jeffery Wright. Gdje je ovaj muški Oscar? Već je osvojio Emmy i Tony. Bio je u Shaftu i ukrao je film. Nisam ni znao tko je on u ovom filmu. On je kameleon nikad isti. Još ga nikad nisam vidio da igra lošu ulogu. Ovo je bila uloga od 5 minuta i uspio me i nasmijati i rasplakati. Vratio sam scenu nekoliko puta ..jednom jer nisam znao tko je on. Njegova žena Carman Ejogo bila je izvrsna. Prije sam je viđao u ulogama uglavnom mišjim stvarima. Ali ona je tako dobra ovdje. Zapravo poznajem ljude koji se ponašaju poput nje. Tako da mi je bilo vrlo stvarno Macy Gray koja je imala jednu od većih uloga također je bila vrlo dobra. Bio sam jako sretan što nisu ubili Nanny. Mislio sam da je umrla na početku filma. ALI uspjela je otići kući i započeti svoju staru rutinu brige o ljudima. Takvih žena ima u većini naših života. Ljudi koje smo možda poznavali ili čak živjeli s njima. Hvala bogu na njima, ne znam kako to rade cijelo vrijeme. Imam prijateljicu koja je izgubila dvoje djece i prošla kroz svašta, ali kad god se sebično sažalijevam, nazovem je i uvijek me oraspoloži. OVAJ film je posveta svim tim ljudima. Samo bih volio da su nam rekli što se dogodilo s nekim likovima kao što je jednoruki čovjek, Pauline dečko kojeg glumi jedan od mojih omiljenih glumaca u HBO-ovoj Žici, Omar, lik Rosie Perez i lezbijka Richard i Delroy Lindo Arm Man, bio je očaravajući u još jednoj maloj ulozi.
Ova serija je među najboljim komedijama napravljenim u Australiji jer ismijava gotovo sve što većina naše javnosti želi. Neki od najboljih detalja u emisiji su test oglasa koji testira kakav bi oglas bio u stvarnom životu. Ono što je stvarno sjajno kod serije je koliko je originalna i činjenica da ima ljude (progonitelje) koji vole raditi ono što rade, a koji ne bi. Ova emisija ima hrpu bitova u sebi koji mogu rasturiti svakoga poput testa na cesti koji sam već spomenuo, Mr ten Questions gdje postavlja 10 pitanja jako brzo pred slavnim osobama poput Hugha Jackmana i Beach boysa, privremenih poput Emmyja The Chasers i onih koji su tu od samog početka, poput Što smo naučili iz Aktualnih događanja ovog tjedna. Sveukupno ocjenjujem mršavost 98%.
Ovaj film je predivan! Mogu ga gledati opet i opet. Robin Hood je savršeno glumljen, a Marian je prekrasna. Ja osobno mislim da je Marianin Nijemac najsmješniji lik, uz Latrine i Šerifa! Dok su svemirske lopte nakon nekog vremena postale dosadne i glupe, ova vas uvijek zanima! WON D E R FU L Ovo je bio sjajan film, koji nikad ne dosadi. Sjajna glumačka postava je u ulogama, i to je savršeno lažirano, i ima toliko smisla, i može se gledati uvijek iznova! Ovaj će vam se film svidjeti ako ga samo budete gledali, osim ako mrzite komediju ili ne mislite da bi se s Robin Hoodom trebalo petljati. Ali ova stara priča postaje dosadna, a ovaj joj film daje sjajnu novu notu!
Adaptacija popularnog romana Alice Walkers Stevena Speilberga nije bez udjela kontroverzi. Kada su prvi put pušteni, članovi crnačke zajednice kritizirali su njezin odnos prema crncima, dok su drugi ispitivali zašto bijelac režira ovaj film o crnkinjama.<br /><br />Ovo je priča o mladoj crnkinji Celie, odrastajući u ruralnoj Americi nakon prijelaza stoljeća. Ima dvoje djece od oca zlostavljača koja su joj oteta iz ruku pri rođenju. Jedinu utjehu u svom jadnom životu pruža njezina sestra.<br /><br />Celie (koju je kasnije glumila novopridošlica Whoopie Goldberg) udala se za muža nasilnika (Danny Glover). Sestra je ponizila muža pa je ona brzo uklonjena iz Celieina života.<br /><br />Priča je često srceparajuća jer se Celie nada da će se jednog dana ponovno ujediniti sa svojom sestrom i djecom. Tijekom svog života susreće niz likova, uključujući Sophiju, žilavu ​​ženu svog posinka, i Shuga, glasnu i slatku salonsku pjevačicu, koja ju uči ponešto o ljubavi.<br /><br / >Speilbergova režija prisutna je u cijeloj ovoj slici, koja nudi briljantnu kinematografiju i neke zvjezdane izvedbe. Izazivam vas da pogledate ovaj film i ne date se dirnuti! Film Ljubičasta boja uspijeva uhvatiti srž jedne komplicirane priče. Iako ima tendenciju minimizirati lezbijske aspekte kao i afričku priču, koji su bili tako živi u knjizi, film ostaje vjeran svojim temama, dopuštajući glasu Alice Walker da zablista.<br /><br / >Nisam mogao odgovoriti na kontroverzu koja je okruživala ovaj film. Dovoljno je reći, međutim, da je ovo jedan od rijetkih filmova koje mogu uvijek iznova gledati i koji je na mene ostavio neizbrisiv trag.<br /><br />
Ovo je fantastično! Sve od rezultata - do finalne špice. Ovaj film je remek djelo. Istinski je jeziv, a njegovo djelotvorno histerično okruženje dovoljno je da svakoga naježi. Očito je da se s filmom NIJE žurilo i da je David Schmoeller (koji će kasnije raditi s Fullmoonom na Puppet Master Series) imao jasnu i konciznu sliku onoga što pokušava režirati. Profesionalni aspekt filma je zadivljujući s obzirom na relativno nizak budžet. Oslanja se na strahove bez učinaka (uglavnom zbog proračunskih ograničenja), ali ipak stvara atmosferu punu napetosti.<br /><br />Stephen King je izjavio da je ovo jedan od njegovih omiljenih filmova i ja ga ozbiljno ne mogu kriviti! To je jedan od mojih omiljenih horor filmova i uvijek će biti. Ovo je moj omiljeni film o punom mjesecu i tako je bio otkad sam ga prvi put kupio prije dobrih nekoliko godina.<br /><br />Dobro potrošen novac! Posjedujem i VHS i DVD verziju.<br /><br />10/10
Gledao sam ovo jer mi je prijatelj rekao da je prokleto dobro, a ja sam gledao video o tome, tako da sam to stvarno volio gledati. Gledao sam ga, i, dovraga, scene borbe su STVARNO dobre. Ako se dečki ne mogu tako boriti u stvarnom životu, sigurno su me prevarili. Moram reći da nema toliko borbe koliko bih želio, ali borbe koje se nalaze u filmu su prilično spektakularne. Ne pokazuju mnogo, ali možete reći da je nasilan i cool. Ali tu je i radnja, koja se vrti oko ljubavnog trokuta između glavnih likova, iako je malo uvrnuta. Tae-sung je bezbrižan tip koji voli upadati u nevolje, ali i tučnjave. On je vođa svoje škole i suparnik je Hea-wona, koji je vođa vlastite škole - pomalo playboy, usijane glave i bogat dječak. Zatim je tu Han-kyung, djevojka kojoj baš ništa ne ide - otac joj je upravo preminuo i vratila se s majkom, tip koji joj se sviđao izlazi s njezinom starom prijateljicom - a zatim upoznaje Hea-wona, koji odlazi u svoju školu, i Tae-sung, koja je zove "nuna" (starija sestra). Na kraju otkriva da je Tae-sung njezin brat, plod jedne od očevih afera, i on je voli unatoč njihovom krvnom srodstvu. U međuvremenu, Hea-won se zaljubljuje u nju i uzima je za dečka. No rastrgana je između dečka i mlađeg brata koji joj priznaje ljubav. Sve u svemu, to je prekrasan film, ali ako sam bio stvarno depresivan nakon kraja, i jednostavno nisam mogao a da ne pomislim, Kvragu, jesu li svi korejski filmovi koje gledam o tučama/smrti/depresivnim stvarima/incestu?? Jer to je sigurno bio slučaj sa Old Boyom i Temptation of Wolves. To je jako dobar film, ali ljudi moraju biti spremni zaplakati na kraju.
Kum televizije, ali osim hvaljenja i likova mafijaša, njih dvojica nisu nimalo slični. Tony Soprano prisiljen je otići psihijatru nakon niza napadaja panike. Njegov psihijatar doznaje da je Tony zapravo dio dviju obitelji -- u jednoj obitelji on je otac pun ljubavi, ali ne tako savršen muž, au drugoj je obitelji nemilosrdni mudrac. Nakon analize dr. Melfi zaključuje da Tonyjevi problemi zapravo potječu od njegove majke Livije, za koju se sumnja da ima granični poremećaj osobnosti. Gandolfini je s pravom hvaljen kao glavni lik; no Bracco i Marchand nisu ni približno toliko prepoznati po svojim jednako talentiranim nastupima kao psihijatar i majka. Falco, Imperioli i DeMatteo hvaljeni su za svoje briljantne sporedne uloge. Van Zandt (iz E-Street Banda) igra svoju prvu i jedinu ulogu Tonyjevog najboljeg prijatelja, te je prilično uvjerljiv i privlačan. Chianese, jedini glumac koji se stalno pojavljuje u filmu o Kumu, glumi Tonyjeva ujaka i povremenog neprijatelja. Mnogi obožavatelji također su uživali u likovima koje tumače Pastore, Ventimiglia, Curatola, Proval, Pantoliano, Lip, Sciorra i Buscemi. Tonyjeva djeca su "dobra", ali nisu značajna (s izuzetkom Ilerove zapanjujuće izvedbe u pretposljednjoj epizodi, "Drugi dolazak"); Sirico i Schirripa su neuvjerljivi i pretjerani, ali predstava je prejaka da bi je suzdržali. Čak i dok serija traje više od šest sezona, prestaje biti dosadan ili predvidljiv trenutak.<br /><br />**** (od četiri)
Prije 'Zaveta' postojala je sličnost između Tima Burtona i Kusturičine umjetničke vizije. Pronalaze vlastiti, poetski stil, a onda kukavički postaju njegovi zarobljenici. Burton ima (i još uvijek ima) Deppa, Kusturica ima Mikija Manojlovića, a nekako su dobili pohvale kritičara za stalno ponavljanje iste formule. Međutim, postoje osobe poput mene kojima je vic smiješan tek kad ga prvi put čuju. To je glavni razlog zašto su Kusturičini najgori filmovi 'Crna mačka bijeli mačor' i 'Život je čudo'. 'Zavet' je nešto sasvim drugo. Može vam se svidjeti, možete ga mrziti, ali ovo NIJE samo još jedna Kusturičina pjesnička – balkanska snovolika stvar. Naravno, ako želite biti pohvaljeni, morate igrati na sigurno. Kusturici je bilo vrlo lako snimiti još jedan film o letećim ciganima i dobiti nagradu. Srećom, kao hrabra osoba odlučuje snimiti film koji će biti ironičan u odnosu na njegove dosadašnje radove. 'Zavet' se može opisati kao snažna i vrlo oštra parodija na prethodne Kusturičine filmove koje je režirao sam Kusturica. Lijepo je vidjeti jednog velikog filmskog redatelja da sebe ne shvaća previše ozbiljno. To je kvaliteta koju Kusturica ima, a nisu je imali ni najveći poput Bergmana ili Kubricka. Ovaj film je toliko besmislen da postaje apsurdan, toliko apsurdan da postaje dubok, i toliko nesmiješan da postaje urnebesan. Iste stvari koje 'Plan 9 iz svemira' čine kultnim učinile bi ovo remek-djelo ljudima koji ga znaju gledati. Prosječni gledatelj sa zapada ne bi dobio malo referenci. Najistaknutiji vlasnik vulkanizerske radnje je Srbljanović, a to se odnosi na Biljanu Srbljanović, poznatu srpsku dramsku spisateljicu. Politički je vrlo aktivna kao lijevo orijentirani liberal, a Kusturičine političke stavove i anarhizam prezire. Kusturičin 'sve samo ne suptilan' pogled na svoj rad bio je da kastrira Mikija Manojlovića u dućanu Srbljanović. Drugo spominjanje je Gorana Bregovića Â prethodnog Kusturičinog skladatelja. Osnovao je 'Funeral and wedding orchestra' i počeo nastupati diljem Europe. Iako ga hvale kao velikog skladatelja, Bregović je samo izvođač i većina njegovih pjesama (ako ne i sve) su jadne obrade tradicionalnih srpskih pjesama. Kusturičin pogled na Bregovića bio je suočiti se s jednom svadbom i jednom sprovodom, pri čemu se sprovod rugao vjenčanju. Također, glazba pokriva zapadnjačke klasike poput 'Londonski most pada' ili francuske uspavanke. Smatrate li ovo nesmiješnim? Sad vidite kako se osjećamo u Srbiji slušajući grozne Bregovićeve obrade. Ovaj film mi se jako svidio jer ne pretendira na dubinu, toliko je prenatrpan simbolima da postaje parodija, a i lijepo je režiran, kao i svi njegovi radovi. Ako volite prethodne Kusturičine filmove, velika je šansa da ćete zamrziti ovaj. Ako vam se ne sviđa par njegovih posljednjih filmova, ovo bi vas moglo ugodno iznenaditi, jer ovo je kao da je Fellini režirao 'Pink Flamingose'. Namjerno. Jako poštujem tog tipa nakon 'Zaveta'. Sljedeći film Tima Burtona sigurno bi imao glavnog lika blijedih lica. Sljedeći Kusturičin film lako može biti o vanzemaljcima koji napadaju Zemlju. To je razlog zašto je on najzanimljiviji redatelj na svijetu, sviđalo se to vama ili ne.
Ovaj film je briljantan u svakom pogledu. Dotiče se složenosti ljubavnih odnosa na smislen način, ali nikada ne podučava. Scenarij nikada nije snishodljiv ni prema jednom liku, pa ni prema nesretnom Johnnyju. Također ima koristi od izravne režije, dizajna produkcije, glumačkih uloga i izvedbi. Čudi me činjenica da je Cher tako savršena u filmu i da je više različita od "Cher" nego što je ikada bila. Gledam Moonstruck barem jednom godišnje i upravo sam ga ponovno pogledao ove božićne večeri sa svojim 16-godišnjim kćerima blizankama i njima se također svidio. Ima nešto za svakoga tko ima srce i na kraju vas ostavlja ispunjenima radošću.
Na papiru je ovo izgledalo kao izvrstan koncept: prosječan tip na skoku izlazi s uskom muzejskom kustosicom, koja je zapravo superheroj koji redovito spašava svijet. Međutim, redatelj Ivan Reitman i pisac Don Payne (od "Simpsonovih") gotovo su fatalno pogriješili u procjeni kada su svoju junakinju G-Girl (koju glumi upečatljiva Uma Thurman) ispali kao potpunu ludnicu i kao superjunakinja i tajna osoba Jenny Johnson. Film to potvrđuje i u razgovoru između Jenny i Matta Saundersa (Luke Wilson) nakon što ga je G-Girl spasila od Kipa slobode. Jenny znatiželjno pita Matta kakva je bila G-Girl. Matt odgovara: "Ona je malo luda" Mislim da je namjera bila da Jenny (Thurman) bude ova usamljena mlada žena, koja nema nikoga u svom životu, izolirana svojim velikim fizičkim moćima. Thurman daje sve od sebe, ali njezina Jenny je zastrašujuća promjena raspoloženja kojoj je prijeko potreban Prozac. Luke Wilson je previše prozračan u zamjeni uloga dečka i prijateljice superheroja.<br /><br />"Moja super bivša djevojka" također je žrtva lošeg tajminga, dolazi na kraju "Superman Returns" koji glumi Superheroja, da tako kažem. Uz sve njegove hirove i nedosljedno pisanje, još uvijek sam mislio da je "Moja super bivša djevojka" smiješan i uživao sam u filmu. S obzirom da je ovo film Ivana Reitmana, ovo je moglo biti puno bolje. Reitman počinje s izvrsnom premisom, ali je zapravo rasipa. Prije svega, svi volimo heroja. Ovdje ni Jenny ni G-Girl nisu baš toliko simpatične. Ovo je iznenađujuće za Umu Thurman, koja je inače karizmatična i moćna osoba. U početku je njezina Jenny/G-Girl jednostavno čudna. Šokantno. Jer ako postoji žena koja može glumiti superheroja, onda je to Thurman, izgleda sjajno. Tek pred kraj njena Jenny postaje simpatičnija, umjesto da karikira. Iako "Moja super bivša" nije prava priča o superjunaku, već svojevrsna romantična komedija, ne pruža ono što svaka mitologija o superjunaku zahtijeva - velikog super negativca. Ovdje imamo profesora Bedlama zvanog Barry (Eddie Izzard) koji je stvarno zločesti. On nije Lex Luthor. Nema planova za globalnu dominaciju. Bedlam, a Barry zamjera G-Girl, a očekivano je da to ima veze s njihovom zajedničkom prošlošću. Što je bizarno da ne znate s kim biste radije provodili vrijeme? Bedlam ili G-Girl? Matt Lukea Wilsona samo je "neki tip" koji se slučajno spetlja s psiho-superherojem. Jedna od dosadnih stvari koje radi je to što se povjerava svom odvratnom prijatelju gubitniku Vaughnu (Rainn Wilson koji glumi lošu imitaciju). Wilson ponekad igra malo pregusto, a to razvodnjava njegov simpatičan šarm. To ipak funkcionira, u komičnoj sceni seksa s Jenny. Matt dok izlazi s Jenny/G-Girl shvaća da je zaljubljen u svoju kolegicu s posla Hannah (vesela Anna Faris). Dakle, kako Matt prekida s G-Girl? Pa, nije lijepo i uglavnom je smiješno.<br /><br />Dramatski filmovi o superjunacima funkcioniraju. Romantične komedije s kemijskim radom. Ono što može biti inherentno teško su satire o superherojima prerušene u romantične komedije. Svi vole heroja. Međutim, heroj lud posao? Možda i ne. Uz sav talent Ume Thurman, ona to nije u stanju postići uvjerljivo. I ne dobiva dovoljnu podršku od Reitmana i Paynea. Thurman i Wilson imaju dovoljno šarma i prisutnosti da prežive svoje narativne neuspjehe. "Moja super bivša djevojka" je zabavna i smiješna. Iako je s obzirom na sve uključeno, film je mogao biti super.
U pokušaju da unovče uspjeh Universalovih horor filmova, Majestic Pictures angažirao je nekoliko popularnih glumaca iz aktualnog žanra i uložio ih u ovaj (realno gledano) ni blizu tako dobar trud. Uz to, ovo je još uvijek vrijedno svačijeg vremena i vraški je zabavno gledati i po mom mišljenju bolje je od većine onoga što bi danas trebalo proći kao horor! Priča se odvija u malom njemačkom gradiću Klineschloss gdje su se gomilala tijela potpuno ispijena od krvi i sa sumnjivim tragovima uboda. Burgermister Gustave Schoen (Lionel Belmore) viče "To su vampiri", ali lokalni šef policije Karl Brettschneider (Melvyn Douglas) misli da je luđak taj koji je odgovoran i zaklinje se da će ga uhvatiti.<br /><br />*****SPOILER UPOZORENJE***** Burgermeister i većina građana misle da je lokalni luđak Herman Traže Glieba (Dwight Frye) koji voli šišmiše i često razgovara s njima i jure ga dok ne padne u smrt u špilji. Odgovoran za ubojstva je dr. Otto von Niemann (Lionel Atwill) koji je stvorio novi oblik tkivne mase koja se hrani krvlju, a to postiže tako što ima neku vrstu kontrole uma nad svojim slugom Emilom (Robert Frazer) koji noću izlazi po krv. Dr. Otto ima lijepu pomoćnicu po imenu Ruth Bertin (Fay Wray) i dosadnu tetu po imenu Gussie (Maude Eburne), ali oni nemaju pojma što namjerava, ali Karl na kraju postane sumnjičav kada se jedno od ubojstava dogodi nakon Hermanove smrti.< br /><br />Franka R. Strayera nikada nisu miješali s Jamesom Whaleom, ali bio je prilično kompetentan redatelj koji je na kraju režirao većinu filmova "Blondie" iz te serije, au ovom filmu koristi iste scenografije iz "Stare mračne kuće" koja je također snimljena na Universalu. Ja sam prvi koji priznaje da je ovaj film na trenutke potpuno nespretan, ali praktički je nemoguće odoljeti filmu koji ima ovakvu glumačku postavu uključujući Fryea koji uglavnom radi svoju Renfieldovu ulogu samo što se ovaj put sprijatelji sa šišmišima i mazi ih i čuva u džepu za sigurno čuvanje! Jedna stvar koja jednostavno nema smisla je kontrola uma koju dr. Otto ima nad Emilom jer film to nikad ne objašnjava i imao sam snažan osjećaj da je ovo neka vrsta naklona "Kabinetu dr. Caligarija", ali na s druge strane to je vjerojatno samo najslabiji dio scenarija. Postoji nekoliko drugih sitnica koje sam primijetio, uključujući Fryeovu potjeru do velikih špilja, što je očito rani snimak zloglasnog Bronson Canyona gdje su snimljeni brojni drugi filmovi, kao i Wrayinu smeđu kosu koja je njezina prava boja. Istinski obožavatelji horor filmova cijenit će ovo više od ostalih, ali mislim da je ovo zabavan film za svakoga i s ovako atraktivnom glumačkom postavom vrijedi ga pogledati.
Gledao sam ovaj film na TV-u 60-ih i još uvijek stoji dobro čak i nakon briljantnih izvedbi R. Lee Ermeyja, Loua Gossetta, Loua Gossetta i čak Franka Suttona (u komičnom smislu) na Gomeru Pyleu USMC. Nisam bio u službi, ali moj brat je imao snimku instruktora vježbi u zračnim snagama i bilo je zastrašujuće. Drugi u obitelji koji su bili marinci rekli su mi da su Ermey, pa čak i Sutton, bili prilično dobri u svojim ulogama. Jedina stvar koja nedostaje u "The D. I." je jezik. Godine 1958. još nisu mogli koristiti vulgarnost na filmu, ali je Jack Webb bio prilično težak bez toga. Mislim da mu je to najbolja uloga ikada. U Dragnetu je bio prilično krut, priznajem, iako ne tako loš kao George Raft, ali to je iskoristio samo za postizanje učinka u "The D. I." Nikad se ne zaboravlja dženaza mrtvoj buhi! Romantični dio je bio samo da rastegne film, ali se zapravo nije miješao u osnovnu radnju. Don Dubbins je bio prilično dobar, ali nikada u svojoj karijeri nije nadmašio ovaj film. Što se patriotizma tiče, Jack Webb je bio televizijski John Wayne. Otišao je malo predaleko u nekim epizodama Dragneta, ali ne i u "The D. I." Nakon 40 godina nadao sam se da će se film moći suprotstaviti "Full Metal Jacket" i drugima; i uspjelo je!
John je napravio dva One Man showa. Spic O Rama i Freaks, a nijedan se nije pojavio na DVD-u... John!!! Zašto mi to radiš john?? Stavite to na DVD John, tako da ljudi mogu vidjeti, moraju vidjeti Johna!! :D... Samo u slučaju da netko pazi!!
Moram priznati da mi je uvijek bilo teško pogledati Antonionijev film od početka do kraja u prvom pokušaju, a čak i za ovaj, završio sam gledajući ga u tri dijela više puta. Na kraju sam shvatio da je možda bolje tako, jer me natjerao da prestanem razmišljati u uobičajenim okvirima zapleta i jednostavno uživam u scenama jednu po jednu. <br /><br />Prvi dio djeluje puno fragmentarnije, što nije loše, samo se treba više potruditi pratiti. Kad dođe do pustinjskih scena, sav trud se u potpunosti isplati. Zadivljujuća kinematografija samo je dio toga, ono što doista čini sve nezaboravnim je kako je krajolik pretvoren u neodoljivu prisutnost, njegova tišina i prostranost, osjećaj tuge i slobode, način na koji se stapa i suprotstavlja dvama mladi likovi. Pustinja je mrtva, ali se u isto vrijeme čini manje dalekom i stranom od urbanih scena u prvom dijelu. Ples između zrakoplova koji prelijeće i djevojčinog automobila čini niz sjajnih kadrova. Ljubavne scene u pustinji jednostavno su prekrasne, teško je zamisliti ovakav pristup filma našeg doba. Ima naravno nečeg vrlo stiliziranog i proučenog u vezi s njima, ali u isto vrijeme uspijevaju izraziti osjećaj prirodne, spontane nevinosti što je danas vrlo rijetko. Sve se čini labavo i nescenaristično (zahvaljujući i podcijenjenoj glumi), ali to je rezultat manijakalne pažnje posvećene detaljima i formi, koja dolazi do svog vrhunca u nizu eksplozija na kraju, stvarno očaravajućem spektaklu. Jednostavno vas ostavlja u čudu.<br /><br />Ne marim baš za neke uobičajene prigovore: dosadno - pa, da, jest, ako želite da svi filmovi prate klasičan razvoj radnje i budu krcati s akcijskim obratima, ali kad bi cijela kinematografija bila takva, to bi bilo uistinu dosadno i tužno; pretenciozan - možda, ali kada se takva vrsta ambicioznosti spoji sa stvarnim vještinama, dubinom i stilom, pretenciozan je kompliment. Najmanje mi smisla imaju "političke" kritike, ne vidim smisla ovakvom filmu pristupati s ideološkim zastorima ili još gore, domoljubnim zahtjevima. To samo poništava svrhu. Možda je istina da je Antonioni, kao što je primijetio prethodni komentator, ove mlade 'hipije' i politiku prosvjeda i nereda s policijom gledao fascinirano strancem, ali mislim da to dodaje nešto, a ne odmaže filmu. Nije točno da hipiji u to vrijeme nisu postojali u Italiji (sjetite se prosvjeda '68., kao u Francuskoj), iako su očito bili drugačiji od američkih pandana i na neki način čak i militantniji. Ali njegov interes za ovaj film nije bio usko politički. Događaji se više čine kao izgovor za film čija privlačnost ima univerzalnu, bezvremensku kvalitetu.<br /><br />Posebno priznanje za fantastičan soundtrack. Između ostalog, ovaj je film, uz Easy Rider, vjerojatno jedan od glavnih najranijih preteča suvremenog 'umjetničkog' glazbenog videa kao i koncepta filmskog soundtracka koji bi stajao sam za sebe, ali za razliku od prvog, koristi glazbu na mnogo suptilniji način, stapajući je s krajolikom, a ne radnjom. <br /><br />Ako želite tradicionalni narativ u filmu, nemojte se mučiti. Ako želite biti zapanjeni, budite strpljivi i nećete požaliti.
Bivšeg reportera Jacoba Ascha (Eric Roberts) unajmio je poznanik (Raymond J. Barry) da pronađe njegovu bivšu ženu i sina. Asch odlazi u Palm Springs i brzo pronalazi bivšu Laine (Beverly D'Angelo) s nekim za koga vjeruje da je sin (mladi Johnny Depp). Ali stvari se pokažu malo kompliciranijim jer Asch otkriva da se bivša bijela smeća Laine definitivno udala u obliku milijunaša Simona Fleischera (Dan Hedaya), a njezinog prvog sina nema nigdje.<br /><br /> Redatelj/scenarist Matthew Chapman ovdje kanalizira VRUĆINU TIJELA, a ovaj neo-noir iz sredine 80-ih dovoljno je gledljiv zahvaljujući glumačkoj ekipi od svih zvijezda i lijepim lokacijama. D'Angelo je još uvijek dobro izgledala u to vrijeme, tako da je dobra femme fatale i ne boji se pokazati kožu. Međutim, misterij na kraju nije baš uvjerljiv. Glume zajedno s Dennisom Lipscombom, Emily Longstreth i Henryjem Gibsonom. Chapman je snimio nekoliko trilera u 80-ima, ali njegov "najveći" uspjeh u karijeri bilo je koautorstvo scenarija za zloglasnu BOJU NOĆI.
Imam ovaj film u zbirci jeftinih B-filmova. Nije restauriran, zapravo, zvuk je bilo teško razaznati prvih nekoliko minuta.<br /><br />U početku se činilo kao tipičan film o ukletoj kući i vrlo je podsjećao na preteču filma Clue, Murder Smrti, Kuća na ukletom brijegu, itd.<br /><br />Otprilike pola sata filma, priča dobiva stvarno zanimljiv obrat--i počinje od klišejska melodrama u odnosu na nešto sasvim drugačije i mnogo zabavnije nego što sam isprva mislio.<br /><br />Provjerite, jako je zabavno, čak i ako dugi isječci i širi kadrovi (i gotovo nedostatak glazbeni zapis) čine ga pomalo škripavim prema današnjim standardima.
Pronašao sam ovaj film prvi put kad sam tražio neka djela u kojima je sudjelovao Stéphane Rideau, još uvijek u iznimnom zanosu izazvanom zapanjujuće lijepim Â«Les roseaux sauvagesÂ» (na portugalskom, Juncos Silvestres), Andréa TÃ©chinÃ©. Tražio sam slične filmove, u liniji odrastanja. Tada sam pronašao Â«Presque RienÂ», film u kojem nas redatelj SÃ©bastien Lifshitz izvrsno oduševljava, zaradivši nominaciju na festivalu u Cannesu 2000. godine. Priča je o dva tipa, ljubaznom Â«dječku iz susjedstvaÂ», Mathieu ( JÃ©rÃ©mie ElkaÃ¯m) i Cédric (Stéphane Rideau), koji sastati se tijekom ljetnih praznika. U zemlji daleko od mjesta gdje živi, ​​Mathieu provodi dane na plaži sa svojom sestrom. Tamo upoznaje Cédrica, mještanina, s kojim započinje ovaj estivalni i otkrivajući odnos, uvelike zahvaljujući senzualnoj i zavodničkoj osobnosti koju Stéphane Rideau daje svojim likovima, (u Â«Les roseaux sauvagesÂ», 6 godina mlađi , on još uvijek čuva nevinost slatkog zavodnika, vještica ovdje sazrijeva u iskustvu). Uzor u režiji, u ljubavnoj sekvenci, u intimnom i ispovjednom opisu dječaka koji se prvi put suočava sa svojom (još uvijek dvosmislenom) seksualnošću i velikom ljubavi. Prva ljubav, u svojoj strašnoj progresiji ekstaza-očaj. Najbolje od filma je najbolje od Francuske: žarka strast, vreli i uzbuđeni racionalizam, smeđkasta ljepota, jednostavno i prirodno prihvaćanje od strane obitelji, iako ne bez iznenađenja i prve ljutnje. Ipak, tu je plaža, sjaj, lakoća i jednostavnost ljeta, svježina povjetarca, melodija valova i izražajne oči introvertiranog ElkaÃ¯ma (neodlučnog, povrijeđenog, zbunjenog, strastvenog). Seks se ne izbjegava niti iskorištava, tretira se onakvim kakav jest, bez egzibicionističke namjere. Na temelju čistog talenta, ovo je dramsko djelo nesvakidašnje kvalitete, bez jeftinog sentimentalizma, prikazujući neizbježno stvarnu sliku dvoje homoseksualaca u cvijetu mladosti kao bilo koje obične osobe, iako s društvenim strahom od odbacivanja i srama. Vrijedi ga pogledati, pogotovo oni koji obožavaju francuske filmove (iako je naslovnica DVD-a vrlo jadna, s dvojicom glumaca između desetak zvijezda, namazanih briljantinom). Filmska vještica, po mom mišljenju, zaslužuje ocjenu 8-9!
Gledao sam ovaj film dva puta, oba puta na Cinemaxu. Prvi put u svojoj neocjenjenoj verziji koja je meka pornografija u svom najboljem izdanju, a drugi put u smanjenoj (izrezan sav seks i većina golotinje) verziji koja je bila zabavna kao tipična vrsta filmova na plaži puta. Neocjenjena verzija ima nevjerojatnu scenu seksa s Nikkijem Fritzom, tipom i bocom ulja koja nije s ovog svijeta (bez namjene igre). Nažalost, u dotjeranoj verziji ta je scena gotovo potpuno izrezana, kao i sve ostale scene seksa. S ocjenom ili bez ocjene, još uvijek je zabavno gledati svu braću i sestre većih zvijezda (Stallone, Sheen, Travolta itd.) kako pokušavaju glumiti. Pojavljuju se i B-kraljica Linnea Quigley i Burt Ward (Robin iz stare serije o Batmanu).
Mislim da ovaj film ima sve. Ima stvarno cool glazbu koju nikako ne mogu izbaciti iz glave. Ima cool likove. STVARNO JE smiješno (znate, ono od kojeg ćete se razbiti na zemlji i ponavljati smiješne dijelove svaki dan tri tjedna). Unatoč lošoj glumi, lošem CGI-u i lošoj priči (o policajcima koji idu nakon robota), stvarno je super. To je jedan od onih filmova koje možete gledati vi i cijela vaša obitelj, okupiti se, jesti pizzu, smijati se kao ludi i pogledati ga još dva puta.<br /><br />Ima toliko smiješnih dijelova, kao kad je Kurt bio pokušavajući privući Edisonovu pozornost i dao mu prst, a zatim bacio paint ball pištolj na njega kako bi mogli igrati paint ball. U tom sam dijelu stalno govorio "Sjećaš se, sjećaš se?" svojim rođacima koji su to vidjeli i pokazali im što se dogodilo. Bio je i jako smiješan dio kada je Edision utrčao u sobu i Kurt je bio tamo (neposredno prije nego što su se svađali) i Kurt je pričao o svom "Čudnom snu" i kako je on "Superman". Volio sam taj dio, iako je prošlo dosta vremena otkako sam ga vidio, pa se tog dijela ne sjećam. Sve što su glumci rekli bilo je smiješno, poput onoga kako Kurt kaže: "Obožavam te, kao BOGA!" robotu.<br /><br />Iako je bilo loših stvari, sve u svemu bio je to SJAJAN film. Čovječe, ne mogu se prestati smijati. Volio bih da imam taj film. );
Da, kamere su bile na pravom mjestu u pravo vrijeme. Tako je zanimljivo vidjeti kako svjetski vođa (kao što je Chavez) koji podržava siromašne ljude u svojoj zemlji, može biti tako nisko cijenjen u SAD-u. Njegov najveći "grijeh" po meni je briga za one koji su na dnu kace. Što tu može biti tako loše? Uvijek sam bio fasciniran reakcijom američke vlade i medija na Fidela Castra. U početku je Castro bio dobar momak (oko 1959.) kada je smijenio Batistu. Međutim, ubrzo je Castro počeo okretati korporacije na Kubi prema potrebama siromašnih umjesto prema debelim mačkama. Mi smo pristojna zemlja, ali zašto naši mediji i vlada imaju toliki problem s dijeljenjem sa siromašnima? Ako su ovi tipovi "diktatori", onda bi nam dobro došlo više "diktatura", posebno tamo gdje žive najsiromašniji među siromašnima u svijetu.
Šteta što je ovaj film tako teško doći u ruke u SAD-u. Pronašao sam ga kod prodavača rijetkih videozapisa i svakako je vrijedilo. Ovo je, bez sumnje, najbolji film snimljen u eri prije kodiranja i najbolji film 1930-ih. Majstorski redatelj Frank Borzage snimio je prekrasne filmove o Depresiji, a s MAN'S CASTLE stvorio je bajku usred teškoća tog doba.<br /><br />Loretta Young i Spencer Tracy imaju prekrasnu kemiju među sobom i pomažu učinite ovaj film prekrasnom romansom. Youngova Trina je slatka i puna nade, dok je Tracyin Bill grub i zatvoren. Dinamika između likova stvara jedan od najtežih, ali na kraju nagrađujućih odnosa na filmu.<br /><br />ČOVJEKOV DVORAC je film s najmekšim fokusom prije kodiranja koji sam vidio. Borzage koristi maglovitu i sanjivu tehniku ​​kako bi pretvorila skvotersko selo u kojem žive Bill i Trina u palaču. Teškoće depresije nikada se ne zanemaruju, zapravo su sastavni dio filma. Ali kako Borzage oblikuje film kao bajku mekog fokusa, ljubav među likovima čini situaciju manje grubom. Čini film toplim i nježnim.<br /><br />MAN'S CASTLE kruna je postignuća ere prije kodiranja. Kad bi samo više ljudi to moglo vidjeti.
Iako je ovo vjerna adaptacija, puno je manje uzbudljiva od Greeneova romana. Također, pomalo je smiješno kada ljudi Boyeru govore stvari poput: "Ti si Španjolac, zar ne?"<br /><br />Ipak, film nije nimalo loš, samo je usporen.<br /><br />
Zašto biste, zaboga, trebali istražiti očaravajući dokumentarac o prirodi "Zemlja"? Koliko vremena imaš na zemlji da ti mogu ovo objasniti? U redu, neću duljiti svoje istraživanje o "Zemlji" u beskonačnost, ali moram tvrditi zašto je ovo "must see". Dokumentarac vodi kružno putovanje kroz prirodu migracijskim stazama triju životinjskih obitelji: ženke polarnog medvjeda i njezinih mladunaca s podzapletom iz stvarnog života oca medvjeda koji se usuđuje krenuti u lov na hranu na svom izoliranom putu, mame kita s njezino mladunče kita vodi kita na selidbu za plijen, i mama slonica sa svojim malim (možda i ne tako malima, oni su slonovi) potomcima koji migriraju u Afrika. Redatelji Alastair Forthegill i Mark Linfield odradili su "izvanzemaljski" posao u snimanju vještina preživljavanja mnogih drugih životinjskih vrsta osim magnetskih snimaka naše tri protagonista životinjske obitelji. Snimateljski vješt tim Richarda Brooksa Burtona, Mikea Holdinga, Adama Ravetcha i Andrewa Shillabeera bili su animales u kameri snimajući čudesna mjesta prirode i instinktivna ponašanja životinja; da ne spominjemo, usporene snimke životinjskog plijena bile su nevjerojatne. "Zemlja" također uči lekciju o učinku globalnog zatopljenja na životinje; tata polarni medvjed u dokumentu je poster životinjski dječak na toj posljedici. Dakle, zemljaci, vrijeme je da danas krenete na dokumentarno putovanje kako biste posjetili "Zemlju"! **** Dobro
Prvi put sam gledao ovaj film kad sam imao oko 8 godina na TV-u u Velikoj Britaniji (gdje se zvao "Laupta: Leteći otok"). Apsolutno mi se svidjelo i srce mi se slomilo kad se malo kasnije ponovilo i propustila sam ga. Očarala me priča i likovi, ali najviše jeziva i prekrasna glazba. Bila bi to originalna engleska sinkronizirana verzija koju sam vidio - ponekad se pogrešno naziva "Streamline Dub" (sinkronizaciju su zapravo sami Ghibli i distribuirao samo Streamline) koja je nažalost nedostupna osim kao dio smiješno skupog laserskog diska box-set.<br /><br />Nažalost, osjećam da je izdanje djelomično pokvario Disney. Glasovna gluma je u redu, ali dijalozi nemaju istu sirovu energiju koju su imali "streamline" sinkronizacija ili izvorni japanski, i mislim da James Van Der Beek zvuči prestaro da igra glavnu ulogu. Napravili su neke besmislene izmjene, poput promjene imena glavnog lika iz "Pazu" u "Patzu", i dodali nešto dijaloga. Ali najgore od svega osjećam da su uništili mnoge scene nametljivom glazbom - početna scena zračnih brodova je, na primjer, izvorno bila tiha, ali je pokvarena zahvaljujući Disneyjevom moronskom zahtjevu da glazba svira kad god nitko ne govori, što smatram dosadan u mnogim Disneyjevim filmovima.<br /><br />Ovaj film još uvijek oduševljava većinu najnovijih animiranih filmova i ne mogu ga dovoljno toplo preporučiti. Radnja je jednostavna, ali zadivljujuća, a film pokazuje štih koji nažalost nedostaje većini modernih masovnih, homogeniziranih animacija.
Što se erotskog žanra tiče, imam sreću da prvih 20 minuta radnje prođem bez ustajanja ili traženja nečeg drugog za gledanje. Ovaj film je drugačiji. Julie Davis (I love You Don't Touch Me) režirala je dva vrlo snažna glavna glumca Kiru Reed i Douga Jefferyja u ovom očaravajućem trileru. Kira je uvjerljiva kao "Kim" slatka nevina spisateljica ljubavnih romana koja biva uhvaćena u mrežu zavođenja zgodnog stranca u "Čovjeku" Douga Jefferyja. Kira gubi kontrolu nad svojim inhibicijama u ulozi, i kao glumica, dajući ono što bi moglo biti jednostavno još jedno T i A dubinu i uvjerljivost. Vjerujem da je to njezin najbolji nastup dosad. A režija Julie Davis veliki je dar erotici.
Nakon što sam pročitao najave za ovaj film, mislio sam da će biti razočaranje, ali nakon što sam dobio DVD region 1 (dvd je bio dostupan prije nego što je film stigao u kina u Velikoj Britaniji), bio sam ugodno iznenađen, snažne izvedbe svih članova ekipe čine ovo vrlo ugodan film. Činjenica da je scenarij prilično slab znači da ne zaglibite u priči i stoga je faktor ponovnog gledanja veći. Preporučujem ovaj film svima<br /><br />
Apsolutno obožavam ovaj film o kolumnistici (Barbara Stanwyck) za veliki časopis za domaćinstvo koja svakog mjeseca donosi pozdravni članak koji uključuje pojedinosti o njezinom sjajnom obiteljskom životu kao supruge i majke u prekrasnom domu u Connecticutu. Nevolja se dogodi kada vlasnik njezine mjesečne publikacije zahtijeva da on i heroj iz Drugog svjetskog rata budu gosti tijekom božićnih praznika. Zašto je zabrinuta? Zato što živi u malom stanu u New Yorku, nije udana i nema dijete – i uopće ne zna kuhati! Urnebes (i romantika) nastaje kada pokuša izvesti uvjerljivu glumu u pokušaju da spasi obraz/izbjegne da je otpusti vlasnik časopisa (glumi ga Sydney Greenstreet). Ovo je divna komedija; koji toplo preporučujem ljubiteljima klasičnog filma!!!!
Kao i neki ljudi ovdje, volim/volio sam Stingere! U Norveškoj se emitirao puno kasnije. To ujedno znači da smo u 176. epizodi. (da, tako je) Moram reći da stvarno volim Stingere! Može me rasplakati, nasmijati, nasmijati i tako dalje. Mislim da ću umrijeti onog dana kada stignemo do epizode broj 192. Stingers bi mogla biti serija (osim iz Grey's Anatomy) koju stvarno gledam! Glumci su nevjerojatni! Posebno Jacinta Stapleton! Osobno mislim da je ona jedan od najboljih pristupa koje imamo! Znam da on nije SUPER poznat, ali ona je stvarno sjajna glumica! Stingers me tjera da budem policajac! OBOŽAVAM GA!<br /><br />P.S: Znate li možete li kupiti epizode?
Dobio sam ovaj film od Netflixa nakon dugog vremena čekanja, pa sam ga jako očekivao kad je stigao. Moji najgori strahovi bili su da će to biti naporno, kao i... pa, znate o čemu su sve vrišteće obožavateljice brbljale? GACKTnHYDE=hawt yaoi love? Tako nešto? Bojeći se toga. Bio sam jako, jako ugodno iznenađen. Film je bio iznenađujuće gledljiv, iako su snimanje i glazba stvarali dojam kao da će netko izbaciti par opatica svake dvije scene, a Gacktova gluma bila je prilično dobra. Hyde, budući da je, hm, Hyde, djelovao je kao kvazi-romantični lik prijatelja/člana bande kojemu bi se teško iznenadio svatko tko ga je vidio na pozornici. On je jedan od moja dva glavna problema sa samim filmom. Ali ostatak glumačke postave (uključujući djecu glumce u uvodnoj sceni) bili su vrlo dobri u onome što su radili - a to je uglavnom bilo pucanje na njih i vikanje na njih. Ali moj drugi problem bio je vrlo mali, u vezi s gorinessom. Činilo mi se previše napetim i užasnim - kao i svaka scena u kojoj netko bude upucan, on se ili skljoka, stvarno iskreno mrtav, ili ležao i brbljao prilično dugo. Ali Sho samo... snima snimke, opetovano, uvija se, PUNO klokoće dok govori i rasplače Hydea. Sve u svemu, ako ste obožavatelj nekog od glumaca ili samo obožavatelj j-filma, svakako ga vrijedi pogledati.
Neil LaBute pravi dramatičan zaokret u odnosu na svoja prva dva filma, U društvu muškaraca i vaših prijatelja i susjeda, s ovim smiješnim i originalnim trilerom/komedijom/filmom ceste. Kad Betty (Renee Zellwegger) svjedoči brutalnom ubojstvu svog nepodobnog muža (Aaron Eckhart), ona razvije bizarnu vrstu amnezije i pobjegne u njegovom automobilu, ne znajući da se u prtljažniku nalazi velika količina droge. Morgan Freeman i Chris Rock ubojice su koji je prate.<br /><br />Ono što Betty juri, osim novog početka (iako se ne sjeća starog života) je i njezin voljeni, dr. David Ravell ( Greg Kinnear). Jedini problem: dr. David nije stvaran, on je lik iz sapunice u seriji 'Razlog za ljubav' i zapravo je egoistični glumac po imenu George McCord.<br /><br />Da kažem još nešto o tome što se događa bilo bi previše, ali medicinska sestra Betty je svakako originalna. Njegove ubojice su, poput plaćenih ubojica iz Pulp Fictiona, nasilne, ali filozofske, njegov pogled na sapunice je izvrstan materijal za lažiranje, a njegova gluma najbolja je karakteristika od svih. Ovo mora biti jedan od filmova s ​​najboljom postavom posljednjih godina. Renee Zellwegger savršena je za medicinsku sestru Betty, sa stalnim sjajem u očima koji je gura u njezinoj potrazi. Morgan Freeman u ulogu ubojice na zalasku karijere donosi svoje stalno stanje milosti, a Chris Rock njegov je partner, čovjek bijesa i velike nestrpljivosti. Greg Kinnear je najbolji u svojoj komičnoj ulozi uzaludnog glumca/doktora u sapunici. Tu su i sjajne sporedne izvedbe glumaca kao što su dobitnica Emmyja Allison Janney (Zapadno krilo), Harriet Sansom Harris (Frasierova agentica Bebe Glazer) i Kathleen Wilhoite (Chloe na hitnoj). Zapravo, sporedna glumačka postava je Tko je tko među najboljim televizijskim likovnim glumcima.<br /><br />Jedinstveni film koji je u jednom trenutku smiješan, a u drugom jeziv, medicinska sestra Betty je mješavina sjajne glume, glumačke postave i sjajnog scenarij.
Djevojka iz doline uvijek će imati posebno mjesto u mom srcu: rekao bih da je ovo svakako najbolja tinejdžerska seks-komedija iz 80-ih, ali to je lažan kompliment. Ovo je dobar film, točka. Vrlo je specifičan u vremenu i mjestu - gotovo dvadeset godina kasnije ovo je prekrasna snimka - ali njegova priča ostaje bezvremenska. (Ipak, ovo su samo Romeo i Julija, bez smrti!) Nicolas Cage je prekrasan, pokazuje sva rana obećanja koja je, ispostavilo se, protraćio na prenapuhanu akcijsku krapolu. Deborah Foreman je otkriće ovog filma i ne mogu vjerovati da nije ostvarila veću karijeru; netko je BRZO ponovno otkrije. Ovo je slađi i nježniji od većine filmova ovog žanra--potrebna golotinja čini se kao dio ugovorne obveze--i, iako nije revolucionaran, svakako je lijepo vidjeti ovakvu vrstu filma koji poštuje svoje likove i ne razapinje ih plitke mlade djevojke za zabavu - čak ni Foremanova ekipa najboljih prijatelja, zavedena pritiskom vršnjaka, nikada nije predstavljena kao zlikovci. (Doista, njezina prijateljica Stacy, prisiljena izlaziti s Cageovim prijateljem Fredom, dobro se zabavlja unatoč njezinim protestima i ljubi se s Fredom na stražnjem sjedalu.) Ako ste bili tamo, ovo će vas vratiti u rane 80-e, ali danas se dosta dobro drži. Upozorenje onima koji nisu upoznati s filmom: NEMOJTE gledati jedno od naizgled kontinuiranih prikazivanja na VH1-unajmite ga u njegovoj nemontiranoj slavi. U suprotnom, propuštate neke od najsnažnijih dijaloga vezanih uz vrijeme. I ne može se pisati o Valley Girl, a ne spomenuti fantastičan soundtrack sjajnih pjesama iz 80-ih--većinu od njih one-hit čudesa, koji nisu samo sastavni dio osjećaja za vrijeme i mjesto u ovom filmu, nego i tematski dobro- izabrani. Pogledajte - fantastičan mali film! Fer šur!!
Imao sam 13 godina kad sam pogledao ovaj jako podcijenjeni film u kinu The ADAMS u Newarku, NJ, kupio sam program, a kasnije i zvučni zapis... još uvijek imam oboje... Sada imam 55 + godina. . i nisam ga vidio od tada (možda jednom na mrežnoj TV, 1960-ih???) Jedna od najboljih glumačkih postava ikada okupljenih, izvrstan rezultat i produkcija, molim. neka još jedna generacija vidi ovaj sjajan film... Bio je to moj uvod u operu, i pomogao mi je u razumijevanju Tolerancije.. Molim vas, obitelj Gerswhinsa ili Premingera, uskoro objavite ovaj klasik!!
ovo je jedna od najsmješnijih emisija koje sam ikada vidio. stvarno je osvježavajuće za gledati i bio sam u šavovima mnogo puta. Pretpostavljam da postoji i faktor društvene svijesti koji ga čini prilično zanimljivim. da su to bijele djevojke bi li dobile istu reakciju? možda bi, možda ne bi? likovi ne poznaju granice (provjerite moje tekstove) i ne isključuju nikoga iz svog uvrnutog osjećaja zabave! Ima toliko smiješnih skečeva. moj favorit je onaj bob graditelj. toliko je glupo da je genijalno. ako volite uvrnutu crnu komediju onda je ovo za vas. ako volite održavati izgled, vjerojatno nije.3 non blonde's je još jedna urnebesna komedija britanskog BBC-ja koja se prikazuje na TV-u! To je tako smiješna emisija, a likovi koji su pušteni na slobodu javnosti koja ništa ne sumnja izazivaju smijeh i smijeh! Bilo bi nemoguće ostati mirna gledajući lude likove i reakcije javnosti! Ova serija lako se nadovezuje na izvrsne komedije koje se proizvode!
Ledenjački tobogan unutar kavernozne ledene planine šalje svoja tri lika niz beskrajnu cijev mokrog tobogana koja ima dovoljno ritma da zaslijepi djecu na isti način na koji zrelu publiku može zaslijepiti sekvenca Zvjezdanih vrata koja završava 2001: Odiseja u svemiru. Kilometrima udaljeni u viziji, ali to je svejedno prizor velike žurbe i uzbuđenja. Veličanstvena početna sekvenca se također odvija u kojoj krzneno stvorenje nalik vjeverici pokušava sakriti svoj dragocjeni žir. Vjerojatno ste vidjeli ovu scenu u traileru, ali kako se odvija, on pokreće domino efekt kada planina počne pucati i, kao rezultat, lavina. Horor se nastavlja dok stvorenje pokušava pobjeći nemogućem. <br /><br />Film prati dva lika, mamuta po imenu Manfred (Ray Romano) i ljenjivca sa zubima (John Leguizamo) dok pokušavaju migrirati na jug. Pronađu ljudsku bebu koju posvoje, a zatim odluče pronaći roditeljske figure kako bi im se vratili. Pridružuje im se sabljasti tigar po imenu Diego (Denis Leary) čije su predatorske namjere dovesti bebu u svoj klan tigrova, tako što će mamuta i ljenivca odvesti u zamku. Diegova obitelj koja jede meso najviše od svega želi mamuta, ali Diegove naučene vrijednosti prijateljstva olakšavaju odabir na kraju. <br /><br />Tijekom putovanja postoje fatalističke prirodne opasnosti svijeta, uključujući eruptirani vulkan i ledenjački most koji prijeti da će se trenutno otopiti, što podsjeća na bijeg iz dvorca u Shreku. Likovi razmišljaju o tome zašto su u ledenom dobu, a mogli su ga nazvati The Big Chill ili Nippy Era. Neki likovi priželjkuju nadolazeće globalno zatopljenje. Još jedna sjajna rečenica o problemima s parenjem između djevojaka: 'Svi sjajni dečki nikad nisu tu. One osjetljive pojedu.' Obilje beskrajnih stihova, otkačene komedije i lake avanture čine ovaj film prilično lakim za gledanje. Također, finim vegetarijancima hrana je toliko oskudna da maslačak i šišarke smatraju "dobrim jelom". <br /><br />Vokalni talenti Romana, Leguizama i Learyja dobro se snalaze u njihovim ličnostima, dok će djeca uživati ​​u njihovim ludorijama, a odraslima će se dopasti njihovi riffovi vlastitim talentima. Ima blagog nasilja i intenzivnog sadržaja, ali djeca će biti oduševljena uzbuđenjem i dobit će jedan od svojih ranih uvoda u prastaru bitku dobra protiv zla, a obiteljska tradicija i prijateljstvo jake su tematske veze. Animatori također veličanstveno koriste pozadinske krajolike koji su cool fantastični.<br /><br />
THE ASCENT je vrlo vrijedan dodatak nedavnim reizdanjima iz Sovjetskog Saveza. Film redateljice Larise Shepitko iz 1977. ispituje moralne posljedice odanosti i časti u Rusiji pod njemačkom okupacijom tijekom Drugog svjetskog rata. Pješice i po snježnoj mećavi, dva člana partizanske sovjetske skupine odlaze pronaći zalihe, a zarobljavaju ih nacistički vojnici. Fokus filma je na tome kako se svaki čovjek nosi sa svojim moralnim alternativama ili ih internalizira. Jedan bira dostojanstvo i poštenje, a drugi se opredjeljuje za suradnju s neprijateljem. Međutim, na kraju se ne može povinovati svojoj sebičnoj odluci. Film mnogo koristi sporo, širokokutno pomicanje koje prelazi u ekstremne krupne planove i naglašava duhovnu dilemu u dušama svakog čovjeka. Ovo nije sjajan film, ali učinkovito prikazuje intenzivnu moralnu dilemu u pozadini surove i hladne sovjetske divljine.
Ovaj film je jedan od klasika povijesti kinematografije. Nije napravljen da zadovolji modernu publiku, pa bi neki ljudi danas mogli pomisliti da je škripav ili kočoperan. Otkrio sam da je sve upija. Čerkasov ima upravo pravu prisutnost da glumi Aleksandra Nevskog, baš kao što je to učinio kada je igrao Ivana Groznog (Ivan Grozni) nekoliko godina kasnije. Glazba je bila prekrasna.<br /><br />Moja jedina pritužba bila je loša zvučna podloga koja je bila prilično iskrivljena. Iako znam samo malo ruskog, bilo bi lijepo da sam mogao odabrati više riječi umjesto da se gotovo 100% oslanjam na titlove. Ipak sam ovo gledao na staroj video vrpci iz knjižnice. Možda do sada postoji DVD verzija na kojoj je zvuk poboljšan. Volio bih znati jesu li glumci govorili arhaičnim ruskim ili čak staroslavenskim. Podnaslovi su bili čudno sročeni i teško mi je reći je li to odražavalo stariji način govora ili su titlovi samo bili nešto loše napravljeni.
Ovaj film, temeljen na istinitoj priči Gerrita Wolfaardta, jedan je od najboljih filmova koje sam gledao o rasnim odnosima u Južnoj Africi; vrlo dobra lekcija iz povijesti o nemirima 80-ih u Južnoj Africi. Stavljam ga na ljestvicu Američke povijesti X što se tiče prikaza kako mladića može zavesti arijevska doktrina i kako su "određeni" segmenti kršćanske crkve naučavali lažnu doktrinu o rasi kako bi opravdali nepravdu. <br /><br />Njegova snažna poruka oprosta i iskupljenja jedna je od rijetkih u današnjim filmovima. Nasilje je dobro napravljeno da pokaže težinu Gerritovih zločina i veličinu njegove transformacije.<br /><br />Jedna riječ o Janu Ellisu koji je glumio Gerrita Wolfaardta. On vas nosi kroz tamu Gerritovih početaka do njegove prosvijetljene transformacije. Bio je na nekim mračnim mjestima kao glumac i za svaku je pohvalu na njegovoj izvedbi.<br /><br />Još jedna istaknuta izvedba bila je ona Mpho Lovinga koji glumi Mosesa Moremija, jednu žrtvu Gerritovih zločina. Uspio se povući s nekih mjesta boli koja su vas stvarno dirnula dok ste gledali njegovu izvedbu.<br /><br />Vrlo dobar film za prikazivanje tinejdžerima.
Materijal u ovom dokumentarcu toliko je moćan da me natjerao na suze. Da, suze ti kažem. Ova narodna borba tradicionalno eksploatiranog stanovništva trebala bi nas sve potaknuti da se zauzmemo za svoja prava, založimo se za veće dobro zajednice i prestanemo smišljati kukavičke isprike za neosporavanje establišmenta. Chavez predstavlja slabe i nesretne na isti način na koji je Bush lice prljavih korporacija i kapitalizma koji je podivljao. Doista, Latinska Amerika se preoblikuje i marginalizirana većina konačno ima svoj glas u više od pet stoljeća. No, u slučaju Meksika, izbore je očito pokrao Calderon. Chavez nije savršen, daleko od toga. Pokušava promijeniti ustav kako bi mu se omogućilo da vlada na neodređeno vrijeme. To se ne može tolerirati. Dosta s politikom i natrag na film; Tempo je na trenutke oduzima dah, a ponekad duboko filozofski. Prikazuje Chaveza kao popularnog heroja koji se ne boji izazvati američku hegemoniju i dominaciju nad svjetskim resursima. Ako mislite da je autor pristran u korist Chaveza, ništa vas ne sprječava da napravite domaću zadaću. Jedna od ključnih poruka filma je preispitivanje izvora informacija, što je jasno pokazano time što su snajperisti sramno okrivili Chavezove pristaše. Venezuela posramljuje američku navodnu demokraciju. Hasta la revolucion siempre!
Francis Ford Coppola napisao je i režirao ovu zapanjujuće osobnu priču o bijegu udane žene od svog muža - i stvarnosti da su možda mladenačko veselje i uzbuđenje njezinih mladih godina iza nje. Malo saznajemo o braku ove žene osim da je u posljednje vrijeme osjećala da joj izmiče neovisnost; također je nedavno saznala da je trudna, što joj je dodatno zakompliciralo srce (ne želi biti samozadovoljna supruga, unatoč majčinskom načinu na koji razgovara sa svojim mužem preko telefona). Na svom putovanju upoznaje dvojicu muškaraca: bivšeg sveučilišnog nogometnog heroja koji je - nakon nesreće tijekom utakmice - imao trajno oštećenje mozga, i seksi policajca na motociklu koji ima mnogo problema u vlastitom životu . Jasni, čisti krajolici (kako ih je fotografirao vrlo talentirani Wilmer Butler) pronicljivo su realizirani, kao i likovi. Shirley Knight, James Caan i Robert Duvall imaju snažne, zadivljujuće izvedbe, osobito zato što to nisu baš simpatični ljudi u konvencionalnim terminima. Neke scene (kao što je Knightov prvi poziv kući iz telefonske govornice ili njezina prva noć nasamo s Caanom gdje sviraju 'Simon Says') gotovo su previše intimne za gledanje. Coppola se poigrava sa stvarnošću, pretvarajući nazubljena sjećanja svojih likova u spomenare kojima smo upućeni. On dopušta da se scene odigraju, no montaža je prilično spretna i film nikada ne smije postati pretežak (postoje barem dva ili tri vrlo živahna trenutka). To je vrtoglav pothvat - toliko da se slika još uvijek prikazivala na festivalima gotovo pet godina kasnije. Neki će možda izbjegavati Coppolino neumoljivo izvrtanje događaja kako bi gorkom ironijom naglasili finale, međutim snaga i poticaj koji stoje iza slike gotovo brišu njezine nedostatke. *** od ****
Radnja Skenbarta odvija se 1940-ih, neposredno nakon Drugog svjetskog rata. Glavni lik Gunnar (Gustav Hammarsten) daje otkaz na poslu kako bi dobio priliku "napraviti razliku" u bombardiranoj poslijeratnoj Europi. Spakira knjigu svog omiljenog filozofa, Ludwiga Witgensteina, i kreće na putovanje koje će na kraju dokazati da je Witgensteinova poznata izjava istinita: Ništa nije onako kako se čini.<br /><br />Postoje dva glavna zapleta i nekoliko podzapleta, ovom filmu, koji se odvija u vlaku na putu za Berlin. Scenarist/redatelj Peter Dalle (također igra ulogu konduktera u vlaku) okupio je impresivnu glumačku postavu uključujući švedske legende Lenu Nyman, GÃ¶stu Ekmana i Roberta Gustafssona. Sve u svemu, gluma je izvrsna.<br /><br />Skenbart nudi prilično uvrnutu slapstick komediju u kombinaciji sa suptilnijim crnim humorom (poput časne sestre koja izgubi vjeru i počne nasilno psovati). Kao da KillinggÃ¤nget susreće Petera Jacksona (Braindead, Bad Taste) u Schindlerovoj listi. Smijao sam se tijekom većeg dijela filma, a kad sam se sljedeće jutro probudio, smijao sam se još više. Inteligentan film za ljubitelje švedske komedije.
Sve u svemu dobar film i bolji jer da film nije snimljen priča bi mogla ostati skrivena masama. Brosnan dobro radi svoj posao kao starosjedioca sa skrivenom prošlošću, a fotografija je zapanjujuća. Nekima je ovo možda previše otkačeno, drugima dosadno - za mene je to nježna, dobro ispričana priča i savršena za obiteljsko gledanje. To nije nešto što u posljednje vrijeme dobivate puno.
Glazba Albeniza prožima ovaj film. Povremeno se svira s izvornim instrumentima (npr. glasovir, ali nikada cijeli orkestar), ali često se prerađuje s različitim suvremenim ansamblima (npr. gitara) i obradama (npr. jazz klavir). Samo je povremeno glazba jedini fokus filma: veliku većinu vremena glazba je postavljena uz razne plesove, često flamenko, ali ne uvijek. Pretpostavljam da ima 12×14 scena koje nisu objedinjene radnjom. Neće sve scene dosegnuti visine za pojedinog gledatelja. U mom slučaju oko polovica je dosegla vrhunac, iako su svi ostali bili na svoj način vrlo dobri. Oni koji su mi uspjeli potaknuli su me na estetski užitak od guščjeg mesa; doista, posljednja scena ostavila me uplakanog od radosti. I na neki vrlo čaroban način dovodi vas duboko u španjolsku kulturu. Ako vam se ne sviđaju titlovi, ne brinite. Film je gotovo bez riječi, iako svaka scena nosi naziv Albenizova djela. Gledanje ovog vrlo lijepog filma izoštrava moju pritužbu da praktički nijedan od Saurinih filmova nije dostupan na DVD-u u SAD-u. Tu posebno mislim na njegovu flamenco verziju "Carmen", spektakularnog umjetničkog djela koje je dostupno u Europi, ali ne i kod nas (europski DVD-i se ne mogu reproducirati na američkim DVD playerima). Ovo je skandal.
Ovaj film ima sjajne scene borbe. Sada je istina da je gluma malo gruba. Ali da sam želio vidjeti film temeljen na glumačkim vještinama, pogledao bih Cheesy film Like American Beauty. Ali ako želite vidjeti film s pravim borilačkim vještinama u njemu i s nevjerojatnim vratolomijama BEZ upotrebe žica i letenja bacio je u zrak poput mnogih filmova koji sada ubijaju matricu. Onda pogledajte ovo. Sada je istina da dvije glavne zvijezde u seriji gdje su u dječjoj seriji moćni rendžeri i još jedan član glumačke postave te serije ima malu ulogu u ovom filmu. Ali hej, scene tučnjave dovoljne su da Jet Li natjera gaće. A vratolomije su dovoljno vrijedne da Jackie Chan sjedi i divi im se.
Budući da sam vidjela original kad sam imala 13 godina (i, da, bila sam dovoljno glupa da ga gledam dok sam čuvala djecu!), bila sam uzbuđena vidjeti ovaj remake.<br /><br />Camilla Bell odlično je odradila posao kao Jill Johnson . A činjenica da se tinejdžerski horor film mogao snimiti 2006. godine bez ogromne vulgarnosti i krvi, učinila ga je još jačim filmom. Sjajno sam se proveo pokušavajući ne grickati nokte!<br /><br />Ovaj film nikome neće donijeti Oscara, ali je zabavan i vrijedan cijene ulaznice za matineju koju sam kupio da ga pogledam. Mislim da bi djevojke diljem svijeta trebale pogledati original i remake...i onda odlučiti da više nikada ne čuvaju djecu. <br /><br />Sve što mogu reći je da mi je drago što sam prestar za čuvanje djece! Ima nešto što ovaj film čini klasikom kada ste u mračnoj jezivoj kući s djecom koja spavaju. Nema krvi, nema krvi... samo dobra psihološka zabava! POBJEDNIK!
Ovaj film je definitivno jedan od mojih najdražih filmova te vrste. Interakcija između uglednih i moralno jakih likova oda je viteštvu i kodeksu časti među lopovima i policajcima. Tretira teme kao što su dužnost, krivnja, riječ, manipulacija i povjerenje kao malo koji film do sada i, nažalost, niti jedan koliko se mogu sjetiti od smrti 'policajca' u kasnim sedamdesetima. Sekvenca je ukusna, sve do esencijalnog, ne proživljava ništa izvan sebe i tako vodi gledatelja u majstorski zaplet pravog i krivog bez dodatnih upadljivih i spektakularnih scena koje su često potrebne u nižim primjercima žanra kako bi publiku držale budnom. Takve scene nisu prisutne niti su potrebne. Argument je pošten prema gledatelju; Važan adut u žanru koji prečesto postiže napetost prevarom publike. Ne, ovo nije miss Marble... Čestitka za glazbu je na redu. Film koji treba gledati i uživati ​​u svakoj minuti, a ne samo gledati.
Pogledajte, to su Eva Longoria i Paul Rudd u filmu o mrtvoj djevojci koja progoni novu djevojku. To je Gabrielle iz Očajnih kućanica i tip koji je nosio "sex Panther kolonjsku vodu" u Anchormanu. Ako očekujete film nominiran za Zlatni globus, morate ponovno razmisliti o tome kako gledate na filmove. Međutim, ako ste voljni zaustaviti stvarnost na 90 minuta i želite pogledati smiješan film, onda ste došli na pravo mjesto. Svi likovi su smiješni. Jako dobro surađuju. Pravi par su Paul Rudd i Lake Bell. On je duhovit kao što je bio u Prijateljima, a ona je bila smiješna i zgodna u isto vrijeme. Išao sam sa suprugom, uživala je, a i ja.
Cijenio sam fotografiju, teksture, boje i često, za razliku od jednog komentara, osvjetljenje. Ono što mi je nedostajalo bila je koherentna priča. Smatrao sam da je često nepovezana, loše uređena i ponekad teška za praćenje. Moja verzija je bila 110 minuta, IMDb prikazuje jednu na 125 m. Moguće da skraćenica i titlovi nisu pomogli. Pozdravljam sve filmove koji izmiču holivudskom kalupu, ali ovaj me razočarao. Gospođica Gillain bila je blistava i sve su izvedbe bile dobre, samo sam želio malo više dijaloga. Ako bi netko želio vidjeti još jedan film koji ima neke sličnosti s ovim, pokušajte s 'Hideous Kinky' s Kate Winslet.
Ovaj film je bio katastrofa na Box Officeu, a razlog tome je nevinost filma, slatkoća priče. Glazba je bila dobra, priča je vrlo jednostavna i stara, ali prezentacija takve priče je vrlo dobra, redatelj se potrudio. Abhay je izvrstan i dojmljiv i ponovno briljira u svojoj ulozi, dao je sve od sebe u komediji ili u emotivnoj sceni. Soha izgleda tako slatko u filmu. Zvjezdana postava Rest je jednostavno bila okej. Glazba i sve pjesme su dobre, Himesh je ovdje impresivan kao pjevač. Ne propustite ovaj film, prekrasan je film i nama je dobar. Abhay najbolji rad do danas. Dat ću 9/10 za Ahista Ahista.
Film Henri-Georgesa Clouzota tiho je primjer francuske tranzicijske kinematografije. Film između realizma poslijeratne kinematografije i pune magije i simbolizma nouvelle vague. Uz poneki dio američkih klasičnih filmova (ali ne imitirajući ga) redatelj nam priča priču o ljubavi, zločinu i važnosti gledišta. Možemo pronaći i sjajne glumce (Suzy Delair je besprijekorna).<br /><br />Zanimljivo je i kako možemo pronaći aspekte ovog filma danas. Nasljedstvo Quai des OrfÃ¨vres je opipljivo u tradiciji Woodyja Allena. Uranjanje kriminalne situacije u slikovito okruženje. Naivni kraj također je tipičan u filmovima Stevena Spielberga s dobrim završetkom. I na kraju želim istaknuti deja voo senzaciju tijekom fotografske sesije između Jenny Lamour (Suzy Delair) i Dore Monier (Simone Renant) u kojoj prva priznaje da misli da joj je muž nevjeran i to upravo sa ženom koji je fotografira. Upravo ta scena je ona između Natalie Portman i Julije Roberts u Closer (Mike Nichols, 2004.).
Cusack daje sve od sebe Davida Nivena u ovom, iako ne znam je li to itko osim mene primijetio.<br /><br />Kad se to gleda s ovim na umu, to je slasno prezasićeno 'želi biti shvaćeno ozbiljnije nego Austin Powers, ali i dalje biti prilično vraški smiješna' prerada nedovoljno cijenjenog klasika komedije.<br /><br />Hillary Duff radi pretjerano seksualiziranu Britney spears plesna verzija Mata Bonda. Scenaristi su u radnju ugradili mali obrnuti Edipov zaokret - zanimljiv izbor.<br /><br />Nikada nisam znao koliko je Montelov glas bio umirujući sve do ovog filma... Mislim da je pronašao novi poziv radeći glasove za navigacijski sustav !
To što sam odgojen u vrijeme kad je ovaj film izašao vjerojatno je utjecalo na moj plitki um, ali svejedno, ovo ni u kojem slučaju nije loš film. To je film o situaciji s taocima koja uključuje pripremnu školu koja je donekle naseljena ljupkim dječacima tinejdžerima koji se ne mogu izvući iz nevolje. Što nije u redu s tim? Nema nekih velikih specijalnih efekata, ali što onda? Kome trebaju specijalni efekti? Pad kinematografije počeo je otprilike u isto vrijeme kada su popularizirani specijalni efekti. Slučajnost? mislim da ne. Pretvorio je filmove s potencijalno dobrom radnjom i osjećajima i pretvorio ih u veliku svjetlosnu predstavu bez sadržaja za nevinu djecu i one koji se samoliječe. Pa, znate, ne trebaju svi filmovi specijalni efekti. Otprilike tri četvrtine filmova na IMDb top 250 su bez specijalnih efekata, ali gotovo svi filmovi s najvećom zaradom svih vremena imaju neke posebne efekte. Razmislite o tome: Ratovi zvijezda, E.T., Istjerivači duhova, itd. Svi dobri filmovi, ali ostali filmovi s najvećom zaradom obično su klišeizirani tripovi s besmislenim zapletima i puno draži za oči. Nekim filmovima nije potrebno ništa od tog smeća.<br /><br />Ispričajte me što sam krenuo tangentno, što inače radim, ali dosta mi je tog smeća sa specijalnim efektima. Vratimo se na stvar: Toy Soldiers je jednostavno izvrstan film. Priznajem, neki su sadržaji malo otrcani i otrgnuti, ali što, svaki film u nekoj mjeri potkrada drugi. Razmislite o Resovoir Dogs. Bezbrojna mjesta za "hvale" diktiraju činjenicu da je voljeni Quentin Tarentino, koji priznajem da mi se sviđa, kopirao mnogo, mnogo, mnogo filmova tijekom snimanja svog prvog velikog filma Reservoir Dogs. Mnogi kažu da je cijela radnja istrgnuta gotovo scena za scenom iz japanskih i kineskih gangsterskih filmova koje je gospodin Tarentino toliko volio, a vjerojatno i dalje voli. Oprostite još jednom zbog tangente.<br /><br />Toy Soldiers je zabavan. Ima tu čitavu neposlušnost od tinejdžera do nepoželjnih autoriteta, odnosno otimača talaca. Zabavno je vidjeti kako djeca preuzimaju kad ih se drži nečim što ne žele raditi. Dovraga, tinejdžerska pobuna inspirirana tjeskobom bila je ključna tema velike većine komedija 80-ih. Plus tu su napetost i uzbuđenje kad likovi koriste vatreno oružje i nokautiraju negativce, itd. Plus tu su i neke emotivne točke u filmu. Kada jedan od likova umre, ostali se moraju snaći i prilagoditi. Nije savršena gluma, ali je bolja od većine drugih tripica.<br /><br />Ukratko, Toy Soldiers je uzbudljiv, zanimljiv i zabavan. Kako se usuđujete iznureni puhači ocijeniti ovaj film loše! Sram vas bilo!<br /><br />Osobna ocjena: 8/10
jedan od najboljih glumačkih filmova koje sam ikada vidio. Zapleta nema puno, ali gluma je nevjerojatna. Vidite kako se likovi mijenjaju tako suptilno, pod utjecajem unajmljene vile u Italiji i ljubavi. I sreću. Film na vas baca očaravajuću čaroliju, baš kao što vila čini na sve žene. Zaista "očarana".
Jedan od intrigantnih aspekata ove povijesne drame je način na koji su "torijevci" ili britansko-američki lojalisti prikazani i vrsta sjaja koja je dana njihovoj gorljivoj podršci kralju Georgeu III. Na mnoge je načine američka revolucija definitivno bila obiteljska stvar, jer su neke od bogatijih kolonijalnih obitelji zbog nje bile razdvojene. Ako postoji jaka kritika koja se može uputiti ovom filmu, to je da su možda ljudi u ovoj priči napravljeni malo boljim nego što su bili u stvarnom životu.<br /><br />U nekim pogledima, postupci lika bojnika Boultona, kojeg glumi Cornel Wilde, čine ga najmanje simpatičnim članom glumačke ekipe i manom u priči. Čini se da varira od toga da je bodljikava vrsta domoljuba do vrste 'sve za stvar', druže. Ovaj se film uvelike usredotočuje na pojmove osobne časti i osobnog prestiža koji su bili glavna društvena 'norma' u to doba.<br /><br />U svom podtekstu, činjenica da je oko dvadeset pet posto kolonijalna populacija bila izrazito probritanska također je zataškana. Ali snaga torijevskog elementa nije očito oklevetana, iako je lik dobrog doktora otprilike osamdeset pet posto glupan iz više klase (da ukradem lijepu frazu iz Letećeg cirkusa Montyja Pythona). Anne Francis radi puno s prilično tankim dijelom scenarija, i to se ističe. Bila je dobar izbor za ženu podijeljenih lojalnosti, 'djevojku' koja je bila prilično modernija nego što su to društvene konvencije to doba dopuštale -- da se nije vodila borba na život i smrt.<br /> <br />Jedan dobar aspekt filma je način na koji je rivalstvo američkih revolucionarnih vođa degeneriralo u potpunu ljubomoru i kako su ti osobni sukobi gotovo sabotirali cjelokupni revolucionarni napor. Sve u svemu, glavni likovi su vrlo dobro nacrtani, sporedni likovi nisu samo ljudski "rekviziti", a scene borbe su dovoljno uvjerljive da prenesu dramatičnu radnju.<br /><br />Ovo je sjajan špijunski film. Nije baš sjajna povijesna drama, ali zadovoljava. Ocjenjuje se ocjenom sedam uglavnom zato što je Cornel Wilde tako duboko uronjen u svoju ulogu, i to tako dobro radi, i zato što Anne Francis maksimalno iskorištava svoj napor podrške.<br /><br />Ispis u boji korišten u Turner Classic Movies također je bio vrlo jasan, pa je to bila ugodna prezentacija u tom važnom pogledu.<br /><br />Nadam se da će se uskoro ponovno pokrenuti.
'Drugi početak', kako naslov objašnjava, pokazuje nam početak kraja ljudske rase. Smješten davno prije nego što je Matrix postojao, ovaj kratki anime koji su napisali Wachowski pokazuje nam svijet koji bi mogao ležati pred nama u ne tako dalekoj budućnosti, smješten na prijelazu u 21. stoljeće, druga renesansa istražuje probleme uobičajene u ljudskom ponašanju ; pohlepa, moć, kontrola, taština itd.<br /><br />Korištenje robota ili umjetne inteligencije kao robova ili sluga uobičajeno je među pričama znanstvene fantastike/fantazije. Druga renesansa nije iznimka ovom konceptu, no umjesto jednostavnog rasporeda čovjeka protiv stroja, ova priča objašnjava borbu s kojom se strojevi nose, borbu za prihvaćanje u svijetu kojim vladaju ljudi. Tamo gdje nam filmovi Matrixa pokazuju ljudsku perspektivu, ove kratke animacije govore obje strane priče.<br /><br />Drugi renesansni dio 1 + 2 odgovara na mnoga pitanja koja postavlja izvorni film Matrix, poput toga kako izbio je rat, kako je nebo bilo crno, što je dovelo do korištenja ljudi kao baterija, a također nas upoznaje sa strojnim gradom zvanim 01, koji bi mogao biti relevantan za nadolazeće Film Matrix Revolutions.<br /><br />Neću odati previše priče, jer ne želim pokvariti iskustvo perspektivnim gledateljima, no preporučit ću ga svima koji su zainteresirani za svijet matrix ili jednostavno bilo tko zainteresiran za japansku animaciju (anime).<br /><br />9/10.
Volim ovu emisiju! To je kao da svaki tjedan gledate mini film!!! Prva epizoda je bila tako zadivljujuća i zastrašujuća...kao i drugi dio pilota... Definitivno ću nastaviti pratiti ovu emisiju! Ovo je pravi Survivor! Pogledao sam nekoliko drugih komentara i vidim da već nakon jedne ili dvije epizode ovdašnji debili već plaču vuk... Oprostite ako nije još jedan reality show, djeco! Bilo je jednom vremena u kojima ih je bilo... sada se pripremite! Prave TV emisije! A ovaj je zapravo dobar za razliku od većine usranih sitcoma današnjice ili desete kopije serijala Zakon i red ili NYPD Blue ili CSI koje dijele... Pogledajte ovo sami da biste stvorili vlastito mišljenje, nemojte ne uzmi jedan od boneheads ovdje!
Držao me na rubu sjedala. Istina, priča ima nekoliko rupa u zapletu, ali njezina čista napetost, način na koji redatelj samo izaziva premisu jednostavno je fascinantan.<br /><br />JosÃ© Coronado i Adriana Ozores dvoje su najboljih španjolskih glumaca (vidi La vida mancha i HÃ©ctor), a ovdje se pojavljuju kao sretan par iz više srednje klase. Ispod svega toga, istina je da je cijeli Coronadov život laž. On nije ekonomist, nikada nije išao na koledž ili ne radi u rezervama španjolske središnje banke, kao što svi drugi vjeruju. Dobili smo nekoliko uvida u to kako je zadržao izgled ili uspio to učiniti, i iako nije baš uvjerljivo, ipak je nekako vjerodostojno.<br /><br />Unutarnje funkcioniranje prijevare prikazuje se povremeno, ali je vjerodostojan jer je Coronado izvor samopouzdanja i asertivnosti. On ne samo da vjeruje u prijevaru, on također vjeruje u filmsku premisu, i stoga je nosi.<br /><br />Naravno, to testira uvjerenje da žena ne bi znala unutarnje funkcioniranje bračnih financija gotovo gotovo 10 godina, ali opet, budući da je on navodno briljantan ekonomist.<br /><br />Rečeno je, u nacionalističkom tonu, da film nije "izrazito španjolski", kao da je to lakmus test za dobar film. Istina, u ovom nema kastanjeta ili čudnih taksista, samo napeti triler. Htjet ćete znati kako ova priča završava kada počnete gledati.
Iako je Kris Kristofferson dobar u ovoj ulozi, tko ne bi želio vidjeti Elvisa Presslyja umjesto njega? Budući da su ovisnost o drogama i pad od vrhunske slave možda uplašili Elvisovog agenta da se odvoji od filma, to je bila pogreška. Ovo bi bio savršen film za Elvisa. Iako je soundtrack daleko od sjajnog, Paul Williams i Barbra Streisand odradili su pristojan posao u stvaranju originalnog soundtracka za ovo "razdoblje" djelo/mjuzikl. Pomalo kao ljubavna priča, ovo je više drama o padu iz milosti i daru otkupljenja. Kao iu većini tragedija, junak priče je umro. Također, Gary Busey ponovno je savršen u ne tako savršenoj ulozi.
John (Ben Chaplin) je usamljeni bankovni činovnik koji živi u gradiću nedaleko od Londona. Preko interneta kontaktira rusku agenciju za mladenke. On odabire Sophiju (Nicole Kidman Â tip bi mogao biti usamljen i sramežljiv, ali svakako ima dobar ukus, zar ne?) i kad su se upoznali, shvatio je da ona ne govori engleski. Komunikacija između njih je u osnovi ograničena seksom (opet, zamislite, kakva užasna situacija za tipa, samo imajte neki nastrani seks s Nicole Kidman!). Na njezin rođendan posjećuju ih dvije njezine ruske prijateljice. Tada će se dogoditi mnogo iznenađenja. Svidio mi se ovaj film: prvo, gotovo je nemoguće biti 'etiketiran'. Je li to crna komedija, akcija, triler? Vjerujem da su svi izbori ispravni. Nicole Kidman je prekrasna kao i obično, a mene jako zanima njezin ruski: govori li ruski doista ispravnim naglaskom ili se samo pretvara? U svakom slučaju, smatram da je to ugodan film. Moj glas je osam.<br /><br />Naslov (Brazil): "A Isca Perfeita" ("Savršeni mamac")
Moram se složiti sa svima ostalima koji su objavili.<br /><br />Gledao sam ga prije dosta vremena, ali reći ću vam, kad god čujem određenu glazbu iz ovog animea, sjetim se priče, prekrasne animacija, likovi i osjećaj koji sam dobio dok sam ga gledao, i tjera me da plačem (tako sretan, ali tužan osjećaj). Međutim, smatram da je ljubavna priča u njemu izgledala malo prenagljeno i da nisu dobro objasnili stvari, ali to nije uništilo niti jedan dio iskustva gledanja.<br /><br />Toliko sam volio ovaj anime da nakon kraja samo sam morao malo istražiti (i pogledati kraj još nekoliko puta) i našao sam sve svoje odgovore i puno više. Sviđa mi se kako su konfigurirali povijesne legende da se uklope u ovaj anime, bilo je nevjerojatno i natjeralo me da poželim još puno istraživati. (Uvijek su me jako zanimale određene povijesne ličnosti povezane s ovim animeom)<br />< br />Mislim da je to trebala biti duža serija, ali ako je ovo sve s čime su morali raditi, onda su to lijepo izveli. Preporučio bih ovo svakome tko voli emotivne anime s izvrsnom pričom, dobro izgrađenim likovima (neki tajanstveni) i malo fantastične akcije.<br /><br />Također, iako je ovo temeljeno na H-igri nema ništa od toga u sebi i zapravo mi je draže ovako. (Nemam problema sa zrelim animeima, u većini slučajeva to mi je draže)
Pretpostavljam da će se oni koji su prije bili u nekoj vrsti jednostrane veze moći poistovjetiti s glavnim likom Minako (Yuko Tanaka), 50-godišnjom ženom koja je još uvijek dobrog zdravlja, kao što pokazuje njezin dnevni , gruba rutina buđenja izuzetno rano ujutro kako bi se pripremila za svoj posao dostave mlijeka, gdje mora vući boce Megmilk-a u torbi u ruti oko svog grada kao po loju, za razmjenu prazne boce za pune, te za preuzimanje plaćanja i izdavanje računa. I uvijek postoji jedno stajalište za isporuku koje je na samom vrhu, gdje je potrebno preći duge stepenice kako bi se postiglo zadovoljstvo korisnika.<br /><br />I dovoljno neobično, to stajalište je bilo stajalište za isporuku do muškarac u kojeg je bila zaljubljena gotovo cijeli svoj tinejdžerski do odrasli život, a proizvod nije bio cijenjen, već proliven u sudoper. Budući da idu u istu školu, vidimo da ne razgovaraju jedni s drugima, au svakodnevnom životu uvijek se čine tako bliski fizički, a opet tako daleko. Nema kontakta očima, osim površnih slučajnih pogleda i malo priznavanja postojanja jedno drugoga. Saznali smo da dijele prošlost koja je vjerojatno uništila sve ideje o tome da budu zajedno, gdje je ranija generacija spriječila daljnji razvoj jasne privlačnosti između njih dvoje.<br /><br />Iako sam mislio da je Minako zanimljiva žena sama po sebi , koja je tako dugo držala svoje osjećaje potisnute, možemo se samo pitati kakvu bi štetu to napravilo. Ako sam pročitao da izvorni japanski naslov znači "U neko doba dana kad čitaš knjige" i da je točan, osjećao sam da film ima prekrasan finale s onim kadrom njezine dobro opskrbljene police za knjige, vjerojatno aludirajući na činjenicu da nije sama nakon sve, i vjerojatno je ponovno pala na svoju vrstu štaka kako bi se nosila s boli samoće i vratila se na način života na koji je već bila navikla 50 godina. Osim što je udubljena u dva posla, ona ima one knjige koje služe kao oblik bijega od stvarnosti, a povremeno piše male slatke stvari u emisijama posvećenim pjesmama na radiju.<br /><br />Yuko Tanaka obavila je hvale vrijedan posao kao emocionalno snažna žena pomirila se sa svojom sudbinom i svojom odlukom da ne voli nikoga drugoga, njezin predmet ljubavi, Takanashi (Ittoku Kishibe) bio je zanimljiviji lik koji je više aspekata. Ostajući vjeran bračnim zavjetima, provodi značajnu količinu vremena pred ekranom brinući se za svoju bolesnu ženu prikovanu za krevet (glumi je Akiko Nishina), dok žonglira sa svojim poslom socijalne skrbi u odjelu za dječja pitanja u Gradskoj vijećnici. Osjećao sam da mu je kao paru bez djece posao omogućio da se brine, ne za svoju, već za tuđu djecu, onu problematičnu koja su zanemarena i prepuštena sama sebi. U rijetkom trenutku bijesa, vidimo kako on bijesno kori takve svojeglave roditelje koji ne cijene i traće živote svoje djece.<br /><br />Priča Kenjija Aokija pruža male nedoumice kako bi njezini likovi bili privlačni i uspješno pokušao pružiti puno više uvida i dimenzija u njih, kao što je kako je Takanashi beznadan haiku pjesnik unatoč tome što je član Haiku kluba i podržava likovi poput ostarjelog para Minagawa, gdje je Masao (Koichi Ueda) dao neke komične, ali tužne trenutke dok je polako postajao senilan, dok supruga Toshiko (Misako Watanabe) pripovijeda i vodi nas kroz ovu ljubavnu priču jedne žene u 50. Čak i Akiko Nishina izvedba u ulozi supruge prikovane za krevet nije bila ništa drugo nego zadivljujuća, s prosvijetljenim stanjem njezina lika u kojem je poznavala suprugove prošlosti i donošenju nesebičnih i bolnih odluka u svom bolesnom stanju.<br /><br />To je ono što možete očekivati ​​od tipičnog japanskog romantičnog filma, bez mladih, bračnih ljubavnika u glavnim ulogama, ali sa svim ostalim elementima na mjestu kao što su romantične postavke, ljubavne pjesme i ono suštinsko suzdržano, ali nježno ponašanje. Mislio sam da je priča u opasnosti da ode utabanom stazom kada se neuzvraćena ljubav konzumira, ali redatelj Akira Ogata uspio se izbjeći uobičajenim melodramatičnim trenucima u takvim pričama, iako je priča zahtijevala neki očiti razvoj zapleta u završni čin koje možete predvidjeti, pogotovo ako ste već daleko prošli ljubavni film 101.<br /><br />Budući da to nije vaša prosječna ljubavna priča, mislio sam da Milkwoman je ispričala snažnu priču s neuzvraćenom ljubavi kao središnjom temom i iskreno preporučeni ljubavni film (iako ispričan odmjerenim tempom) ako ste raspoloženi za gorko-slatku ljubav, prisjećanje i želite živjeti bez žaljenja.
Mnogi vjeruju da je ovaj film film o bejzbolu. Takvi ljudi su razočarani jer se radi o igraču bejzbola, ali film nije o bejzbolu.<br /><br />Neki misle da je ovaj film romantična komedija i razočarani su jer odnos nije baš razvijen. Ovaj film nije romantična komedija.<br /><br />Ovaj film je o kulturi. Arogantni američki prvoligaš i strogi tradicionalni japanski baseball menadžer ne mogu uspjeti jer se ne mogu, dapače, ne žele razumjeti. Tek nakon što uspiju probiti kulturnu barijeru, postižu uspjeh. Igrač postaje više Japanac u svom timskom mentalitetu, a menadžer više Amerikanac u dopuštanju individualnih postignuća, i oni se susreću u sredini.<br /><br />Bejzbol i romantika su podređeni ovoj kritici dviju kultura. Mnogi koji nemaju razumijevanja za japanski način razmišljanja propuštaju ovo i misle da je to film o bejzbolu ili romantici i vide sukob kultura kao blagu komediju. Nije --- kulturni sukob je temelj filma. Na temelju vlastitog iskustva i razumijevanja japanske kulture, mislim da je ovaj film prošao prilično dobro jer nije pretjerano romantizirao japansku kulturu niti pretjerivao u njezinom prikazivanju.<br /><br />Sve u svemu, vjerujem u ovo je ugodan i opuštajući film ako se razumije o čemu se zapravo radi.
Ovo je važan film. Izaziva gledatelja i potiče vas na pozornost. Ovdje ima mnogo toga za voljeti. Čini se da je redatelj zainteresiran za rastavljanje nekih umornijih kinematografskih konvencija. Za razliku od većine novijih američkih filmova, ovaj film zanima što uopće znači napraviti film. DVD uključuje mnogo dodatnih značajki, a postoje i dva komentara koji objašnjavaju film gledateljima koji su još uvijek zbunjeni nakon prvog gledanja. Kad je film prikazan na Sundanceu, više od nekoliko članova publike izazvalo je nelagodu i bijes. Ovo je film za nedjeljnu jutarnju kavu, a ne film za zabavu petkom navečer. Za predanog gledatelja, to je riznica.
Ovo je jedan od mnogih tehnofobičnih filmova koji su nicali kao gljive sredinom 90-ih, nakon što je internet postao mainstream.<br /><br />Holivudski filmovi uvijek su imali svoj put u "uljepšavanju" prikazanog zbivanja, učiniti da izgledaju bolje i privlačnije. Isto se događa kada nam Hollywood pokušava pokazati neku visoku tehnologiju. Ishod takvih pokušaja varira od vrlo nategnutog i smiješnog (vidi Hackers (1995), Johnny Mnemonic (1995), itd.) do prilično realističnog (vidi Sneakers (1992)).<br /><br /> "The Net" leži negdje između tih krajnosti. Prigovaranjem se može završiti s dosta tehničkih nedosljednosti i puno slučajeva u kojima se događa mnogo više "seksi" i slikovitije nego što je to u stvarnom životu (kao što se obično događa u filmovima).< br /><br />Međutim, jednostavnim previdom na njih, gledatelj na kraju dobije sasvim solidan, zabavan film. Likovi i gluma su uvjerljivi, a film dobro radi i drži vas na mjestu do kraja. Zaplet je u redu (prilično standardan, stvarno -- temeljen na dobrom starom paranoičnom dizajnu, ali ovaj put s visokotehnološkom oštricom), i prilično uvjerljiv (opet, ako zanemarimo tehničke probleme). Razvoj zapleta ipak je malo spor i povremeno možete predvidjeti neke navodno iznenađujuće obrate u zapletu.<br /><br />Dodatak je ovdje slatka Sandra Bullock, koja osim što je slatka (nešto što ona čini prilično lako, naizgled), također prikazuje solidan čin. Stvarno možete osjetiti njezin lik -- njezin očaj, njezine emocije.<br /><br />U krajnjoj liniji, film je zabavan i zanimljiv, s ocjenom oko 7 od 10 na mojoj ljestvici. Isplati se posuditi iz videoteke, ili čak pogledati u kinu. Hoćete li ga kupiti ili ne, ovisi o vama.
Četiri nesretne žene napuštaju turobni London kako bi provele ZAČARANI TRAVANJ u dvorcu na obali Italije.<br /><br />Roman Elizabeth von Arnim oživljava u ovom šarmantnom malom filmu koji na prekrasan način pokazuje vrline pismenog scenarija i ansambla glumeći. Svi elementi udružuju se kako bi proizveli film koji, iako je sada gotovo zaboravljen, još uvijek stvara osjećaj zahvalnosti uz odgovarajuću rezoluciju priče.<br /><br />Svaka se glumica sjajno pokazuje. Ann Harding je slobodoumna supruga željna 'wisterije i mira' daleko od maglovitog Londona. Katharine Alexander glumi tihu domaćicu koja želi preuzeti elegantnu odgovornost domaćice u dvorcu. Jane Baxter prelijepa je mlada plemkinja koja je privremeno pobjegla iz svoje gomile muških obožavatelja. Jessie Ralph krade svaku scenu u kojoj se nalazi kao starica koja samo želi biti sama sa svojim sjećanjima na prošlost.<br /><br />Muškarci u priči također su dobro odabrani. Kao suprug gospođice Harding, Frank Morgan ima prilično složenu ulogu mišjeg istraživača koji doživi uznemirujuću promjenu osobnosti kad postane uspješan pisac. Reginald Owen, kao suprug gospođice Alexander, nevjerojatno je pompozan kao čovjek dobro opremljen za dosadu za Englesku (njegov urnebesan pokušaj da se okupa na engleskom u talijanskoj kadi postao je još smješniji uz pomoć Charlesa Judelsa i Rafaele Ottiano kao uznemireni dvorac sluge). Konačno, Ralph Forbes, jedan od najboljih zaboravljenih glumaca desetljeća, radosno je ekscentričan kao bezbrižni stanodavac dama.<br /><br />Filmski zaljubljenici prepoznat će nenavedenu Ethel Griffies koja glumi vlasnicu Hampstead Housewives Cluba.
Prvo, moram reći da ne govorim španjolski i obično ne uživam u filmovima koji govore španjolski... ALI Dva kojota je izuzetan film. Ima dovoljno akcije i teške drame da nije važno što se radi o filmu španjolskog govornog područja. Titlovi su bili laki za čitanje i nisu blokirali radnju - ILI dramu!<br /><br />Ljubiteljima filmova na španjolskom govornom području i onima koji nisu ljubitelji filmova na španjolskom govornom području rekao bih da pogledaju ovaj film. Akcija i drama vrijede svakog penija.<br /><br />
Prijatelj me odveo na ovaj film i bio sam skeptičan prema švedskom filmu s titlovima. Međutim, u potpunosti sam uživao u svakoj minuti ovog prekrasnog filma. Nepotrebna okrutnost za koju je čovjek sposoban prikazana je samouvjereno bez pretjeranih slika - iako će ljubitelji životinja možda morati zaštititi oči na nekoliko sekundi negdje tijekom prvih 10 minuta. Tradicionalna priča o poniznosti nasuprot brutalnosti i nadi nasuprot tragediji ilustrirana je iz zadovoljavajuće svježeg kuta pomoću spektra likova s ​​vrlo prirodnim manama i značajkama. Osobito mi se svidjelo kako je film uspio pozabaviti se višestrukim aspektima licemjernog ljudskog ponašanja koji se tiču ​​pristranosti, diskriminacije i licemjernog pretvaranja. Apsolutni dragulj filma koji ću promovirati svima koji žele slušati.
Kako god vjetar puše je debitantski film Toma Barmansa (koji je poznat i kao frontman rock formacije 'dEUS'). Cijeli snimljen u Antwerpenu (Belgija), film počinje jednog sunčanog petka ujutro i prilično površno preskače između događaja koji ispunjavaju dan desetak glavnih likova. Kada film završi, imate puno stvari o kojima možete razmišljati, jer je većina različitih linija priče ostavljena širom otvorena.<br /><br />Film ima (čisto instrumentalni) zvučni zapis koji će vas uzdrmati čarape skinuti. U većini scena glazba doista poboljšava opću atmosferu i osjećaj, čineći film stvarno halucinantnim za gledanje u određenim trenucima. Glavna scena u filmu, zabava, vrlo je dobro snimljena.<br /><br />Redatelj nije oklijevao koristiti tehnike videoisječaka, a njegovi glavni likovi plešu na jednoj od najboljih zvučnih zapisa koje sam ikada imao čuo u zadnje vrijeme.<br /><br />Scenarij je sjajna stvar. Kutovi kamere i boje su vrlo dobro odabrani. 'Kostimi' su vrlo vrući i vrlo 'sedamdesetih' također. I volio sam (najviše) glumu.<br /><br />Ono što mi se najviše svidjelo u filmu su suptilni dodiri apsurdnog, nadrealnog, vrlo suhoparnog ili čak ciničnog humora koji se isprepliću.<br />< br />Bez tvrdnje da je komedija (ovaj film svakako nije komedija nego alternativno umjetničko djelo), ipak uspijeva natjerati publiku na hihotanje, pa čak i na praskove u smijeh u nekim trenucima.<br /><br />Ovo je još jedan redateljski debi koji ne bi trebao biti kraj. Nadam se da ću u budućnosti vidjeti još filmova Toma Barmana jer sam se dobro zabavio. živjeli.
dobar posao. tako bih opisao ovu animiranu Scooby-Doo avanturu. ovo je dosad najbolji od svih animiranih filmova o Scoobyju koje sam gledao. Svidjela mi se priča. Mislio sam da ima neke dubine. Film je također dobar tempom. ne postaje dosadno ni na trenutak. također ima zanimljivu grupu likova (osim Scoobyja i Shaggyja i družine, naravno) plus, film je bio pravi fenomen. Jako se zabavljam gledajući ga. Također mi se svidjela odlična škotska glazba. Bilo je vrlo privlačno i zarazno. Naravno, znamo da će Scooby i Gamg riješiti misterij, ali još uvijek je zabavno doći do te točke. animacija je također prilično dobra za ovaj film. volio bih kad bi napravili 3D animaciju Scoobyjeva avantura, ali mi ćemo samo treba čekati i vidjeti. za mene, Scooby-Doo i čudovište iz Loch Nessa je 7/10
Najčudesniji, duhovno uzdižući film o obnovi evanđelja. Daleko bolji od bilo kojeg drugog filma ili filma snimljenog o obnovi do sada. Ako ga niste vidjeli, uskočite u avion za Salt Lake i pogledajte ga sada. Nećete požaliti! Doista dobivate osjećaj kroz što su se morali boriti prvi sveci, stavljajući potpunu i potpunu vjeru u proroka Josepha Smitha. Napokon dobivate neku vrstu razumijevanja stvari kroz koje se prorok morao boriti i progona s kojima su se on i njegov narod suočili. Ako imate bilo kakvih pitanja o Crkvi Isusa Krista svetaca posljednjih dana i našim skromnim počecima, samo pogledajte ovaj film, poslije će imati potpuni i potpuni smisao.
Koliko ću recenzija ovog filma morati napisati prije nego što to dobro shvatim? Ovim unosom Tom Conway u potpunosti nasljeđuje plašt Falcona od svog stvarnog brata Georgea Sandersa. Odjevena u prekrasna odijela s dvostrukim kopčanjem, s jednim kopčanjem, s draperima i krstareći u prekrasnim automobilima od 110% čelika s ogromnim rubovima blatobrana i samoubilačkim vratima koja vam sežu do pazuha, Conway putuje iz New Yorka u Miami kako bi zadržala formula za sprječavanje pada industrijskih dijamanata u krive ruke. Njegova "klijentica" je ljupka, djevičanska Louisa Briganza koja ima prekrasnu kosu, ali će vam prva dva mjeseca dopustiti da je samo ljubite. Putem nailazi na šareni niz likova koji samo B film može pružiti. Njegov pomoćnik u ovom izletu je možda najbolji među Falconovim pomoćnicima Edward Brophy kao Goldie Locke kojoj su dane neke stvarno smiješne rečenice. Naleti na zlokobno jelo Doris Blanding, tip cure iz 40-ih koju znate da izbacuje. Njezina kohorta je Benny kojeg glumi Steve Brodie, koji je dvadeset godina kasnije bio Presleyeva boksačka vreća u dva filma Paramount King. Obojica rade za hladnu ribu i Kennetha Suttona koji nosi jahtašku kapu, spreman učiniti sve što je potrebno kako bi dobio formulu dok krstari svojom jahtom do Brazila. Opterećen najsnažnijim policajcima koji progone Falcona ikad, ovaj unos još uvijek dominira. Zaboravite one melodrame od 120 minuta, dajte mi film Falcon od 1 sata bilo koji dan. Imam ženu i dvoje djece - tko ima vremena za dvosatni film? Promućkajte malo suhog martinija i zaboravite na probleme uz ovaj izvrstan film Falcon. Ali ako to niste snimili s lokalne televizije u Torontu kao ja prije 17 godina, nemate sreće.
Zachary Scott radi ono što zna najbolje, tj. glumi crva, u "Signalu za opasnost", B filmu iz 1945. godine u kojem također glume Faye Emerson, Mona Freeman i Rosemary DeCamp. Scott glumi pisca koji ubija žene nakon što dobije njihov novac. Nakon posljednjeg ubojstva, unajmio je sobu u kući u vlasništvu obitelji Fenchurch, Hilde (Emerson) i njezine majke (Mary Servoss). Scott se baca na Emerson, a ona je zaslijepljena. Usred romanse, njezina mlađa sestra Anne (Freeman) vraća se kući s liječenja. Kad ona spomene da je bila miljenica ujaka Wadea i da joj je ostavio 25 000 dolara (veliki dolari prema standardima iz 1945.), Scott gubi interes za jadnu Hildu i glumi Anne. Anne izgleda kao Rebecca s farme Sunnybrook sve dok se ne počne šuljati okolo sa Scottom - preko noći stari 10 godina i postaje potpuno gadna prema svojoj sestri. Konačno dobivši poruku da njezin podstanar nije dobar, Hilda pozove psihijatra (Rosemary DeCamp) da ga ozdravi i posavjetuje je.<br /><br />Psihološke drame bile su u modi tijekom i nakon Drugog svjetskog rata, a Scott radi izvrstan posao kao uglađeni sociopat. To je bila njegova jača strana - kao šerif slabe volje u "Flamingo Roadu", nije pokazivao nikakvu stvarnu prisutnost. Što se tiče dvostrukog snimanja, vidjeli smo ga kako to radi u "Mildred Pierce", gdje se pokazao posebno dobrim u tome. Emerson je knjiška stenografkinja s kosom gurnutom s lica i velikim naočalama, ali nakon radnog vremena je ljupka i ima snažnu izvedbu. DeCamp je uvijek bila podcijenjena glumica - ovdje ima blagi njemački naglasak i divna je.<br /><br />Ovo je vrlo zabavan film iako vrlo rutinska priča. Gluma ga uistinu uzdiže.
Moram reći da me događaji od 11. rujna nisu pogodili dok nisam pogledao ovaj dokumentarac. Trebalo mi je godinu dana da se uhvatim u koštac s razaranjem. Ja sam bio taj koji je mijenjao stanicu na radiju i kanal na TV-u ako se pričalo o tornjevima. Bilo mi je muka od slušanja o tome. Kad je ovo prikazano na TV-u godinu i dan kasnije, ja sam vadio na oči. Bio je to prvi put da sam plakala od napada. Toplo preporučujem ovaj dokumentarac. Gledam to sada na TV-u, 5 godina kasnije, i još uvijek plačem zbog tragedija. Činjenica da ovo sadrži jednu od rijetkih video snimki prvog udara aviona u toranj je nevjerojatna. Bila je to nesreća, a pogledajte gdje ih je to dovelo. Ova dva brata tjeraju me da poželim biti tu da pomognem.
Ovaj film neće biti razmatran za dodjelu Oscara, ali ako uživate u filmu koji sam sebe ne shvaća ozbiljno i samo želi da gledatelj uživa devedeset minuta, to nije razočaranje. Uživat ćete u slanju Dartha Vadera za negativca (onaj koji diše), ženskog Batmana za heroinu (ali puno slađeg s mnogo manje kostima) i šale koja uključuje cigarete i policijskog kapetana koja je vrlo smiješna. Nikako veliko filmsko postignuće. Ali ako volite zabavu u kampu, vrijedilo je pogledati. Bože pomozi, svidjelo mi se.
Ovaj se film prikazivao u Lexingtonu KY 7 dana. Pogledao sam ga zadnji dan prikazivanja i žao mi je što ga nisam mogao preporučiti drugima jer je ovo film koji vapi za iskustvom na velikom platnu. Snimka iz zraka u kojoj se krcati brod udaljava od jednako krcatog doka je remek-djelo kao i scena u kojoj dva glavna lika koketiraju na palubi - gotovo balet i seksipilniji u svojoj sugestivnosti od mnogih eksplicitnijih filmova ovih dana. Ježim se kad pomislim da više ljudi neće imati priliku vidjeti ovaj fini film u kinu; DVD iskustvo neće biti isto. Evo ideje: ako živite u fakultetskom gradu, pogledajte možete li lobirati da se pojavi na filmskom festivalu u kampusu.
Sva pitanja i odgovori ljudskog duha nalaze se u ovom majstorski osmišljenom povijesnom dokumentarcu. Ljepota i užas čovjekovog hoda kroz život otkrivaju se u potpunosti. Dieter i Herzog spojeni su i povezani kroz mentalni labirint koji je pretvoren u jedan ravni hodnik čiji su zidovi oblijepljeni slikama stvorenim čovjekovom karakterizacijom samog sebe vibracijama vlastitih glasnih žica. Ovaj film, u trajanju od oko 80 minuta, otkrio je novu dimenziju pripovijedanja. Kako da nazovem ovaj naizgled novi smisao. Samo Bog zna, na kraju krajeva, nije li ČUDO nešto što Bog čini za nas, ali odlučuje ostati ANONIMNO?<br /><br />Ovo je uvjet za vidjeti. Ako volite iskusiti ljupki užas rata, ovaj dokumentarac će vam do srži pročistiti dušu.
Ovaj film će se više svidjeti ženama nego muškarcima. Naravno, žene vole sve romantične komedije više od muškaraca – u prosjeku. Općenito volim romantične komedije, no ovo sam smatrao ocjenom 5,5 za prvih 50% filma i oko 6,5 za sljedećih 40% te oko 9 za zadnjih 10%. Dakle, nerado ću ga ocijeniti ocjenom 7. Snimam i čuvam sve filmove s ocjenom 7 ili boljom, a nijedan koji ima ocjenu 6 ili lošiju - barem je to moj cilj. Imam preko 1200 filmova, pa zašto držati pse.<br /><br />Mojoj se ženi ovaj film svidio mnogo više od mene, iako nisam siguran zašto. Ja sam veći obožavatelj Drew Barrymore od nje.<br /><br />Cijela poenta ovog filma bila je o mladoj ženi koja se vraća u srednju školu (na tajnom zadatku) kako bi napisala priču o današnjem iskustvu srednje škole. Prvi put je bila kretena u srednjoj školi, a drugi put mora naučiti kako biti cool. Priča je njezino putovanje prema hladnoći, kao i njezino zaljubljivanje u učitelja.<br /><br />Ono što me izluđivalo u prvoj polovici filma bilo je koliko je izgledala šugavo. Pitao sam se zašto bi baš nju odabrali za ovu ulogu dok nisam shvatio koliko je sposobna izgledati kao pas. Toliko da je zaista ne želim vidjeti za 15 godina kad ustane ujutro. ARGH! Naravno, do kraja se transformirala u prilično atraktivnu (slatku) ženu i postala vrlo popularna.<br /><br />Kraj je oko 9,9 na vrlo slatkoj ljestvici, tako da će se to svidjeti vama saperima. Inače, nije baš pamtljiv i lako se može propustiti.
Ovo je ljupka i šarmantna epska fantazija s puno srca. Izgubio sam se u ovom slatkom filmu gledajući ga u Mannovom kineskom kazalištu u Hollywoodu. Zaista je romantičan s dirljivom porukom. Umjetničko djelo i efekti vizualno su upečatljivi, a činjenica da je redatelj nevjerojatan umjetnik toliko je očita. Okviri su kao da gledate pokretnu umjetnost. Također ima jaku i talentiranu glumačku postavu. Kakvo divno iznenađenje vidjeti Jossa Acklanda, on je samo savršeni kralj iz bajke. Sarah Douglas je sjajna kao negativka, a Christine Taylor i Tom Schultz čine divan romantični par. Činjenica da je film napravljen sa smiješno malim budžetom za indie film me jednostavno oduševljava. Možda nije uglađena holivudska stvar kojom smo preplavljeni, ali stvarno je lijep film za posuditi i uživati ​​sklupčani na sofi u kišnu subotu. Ne zaboravite kokice za mikrovalnu. To je moj savjet. Samo uživajte.
Siguran sam da malo ljudi izvan Australije nije čulo za legendu o Nedu Kellyju. Jednom sam gledao dokumentarac o tom čovjeku, ali tada sam jedini put vidio ili čuo nešto o njemu. I pretpostavljam da bi to mogao biti najveći problem s kojim će se ovaj film morati suočiti. Nitko ne zna ništa o tome i vjerojatno neće mnogo ljudi mariti za tu temu.<br /><br />Film govori o životu Neda Kellyja. Irski imigrant cijeli je život živio u sjeverozapadnoj Victoriji, ali vlasti nikada nisu bile baš dobrodošle. Policija ga uvijek optužuje za sve što im padne na pamet i stalno maltretiraju njegovu obitelj. Kada je Kellyju dosadilo kako sve ide, on osniva bandu sa svojim bratom i još dvojicom muškaraca. Počinju pljačkati banke i čak otimaju cijeli grad na 3 dana. Svo to nasilje dovodi do lova na muškarce koje organizira policija, a kada ubiju tri policajca, oni su izvan zakona. Napokon preuzimaju pub u Glenrowanu, gdje prave zabavu sa svim posjetiteljima, čekajući da vlak pun policije iskoči iz tračnica na dijelu pruge koji su oni potrgali. Ali vlak se uspije zaustaviti na vrijeme jer ih netko upozori i ono što slijedi je borba na život i smrt između policije i četvorice naoružanih napadača...<br /><br />Vrlo je teško reći jesu li svi ono što je prikazano u filmu je istina ili laž. Valjda nitko zapravo ne zna, jer uvijek će postojati dva tabora koji će svaki govoriti svoju istinu: jedni će reći da je bio heroj, nekakav Robin Hood, drugi će reći da je bio obični kriminalac, ubojica i lopov . Stvarno vam ne bih mogao reći tko je od njih u pravu, možda oboje jesu, ali ono što vam mogu reći je da su činjenice u filmu, kao iu dokumentarcu, bile otprilike iste.<br /><br />Ovo film je bio lijep dodatak dokumentarcu koji sam jednom gledao i stvarno sam uživao u nastupima svih glumaca. Heath Ledger, Orlando Bloom, Naomi Watts, Geoffrey Rush su glumci koji su prilično poznati, ali čak i manje poznati glumci pokazuju u ovoj produkciji da svi znaju kako bi trebala izgledati dobra gluma. Stvarno sam uživao u ovom filmu i dajem mu 7,5/10
Redatelj, Ramin Niami, isporučuje robu s Somewhere in the City. Vjerujem da je ova urnebesna farsa u tradiciji komedije Mela Brooksa. Niami se ruga njujorškom društvu stvarajući uvjerljive, ekscentrične i tragične likove jedne stambene zgrade oživljavajući ih od samog uvodnog kadra koji ih predstavlja. Izvedba Petera Stormarea kao homoseksualnog Shakespeareovog glumca apsolutno je vrijedna nagrade i film općenito dobro pokazuje beznađe i sposobnost smijeha egocentrične ambicije. Sandra Bernhard je savršeno odabrana kao strejt, opsjednuta terapeutkinja. Zaista sam neizmjerno uživao u Sandrinom nastupu, pogotovo jer do sada nisam baš bio veliki fan. Bai Ling, Ornella Muti i Bulle Ogier zaokružuju međunarodni ansambl par excellence. Svidjela mi se scena s Robertom Johnom Burkeom i njegovom skupinom idiotskih kriminalaca koji ne bi mogli planirati pljačku da im život ovisi o tome. Uz cameo pojavljivanje gradonačelnika Eda Kocha i solidnu izvedbu Paula Anthonyja Stewarta, revolucionarnog maminog dječaka, Somewhere in the City zabavlja bez prestanka.
Jednom sam uhvatio otprilike 20-minutni dio ovog filma na Turner Classic Movies prije otprilike 6 mjeseci. Mislio sam da je svaka minuta onoga što gledam zlata, a budući da je to bilo negdje na sredini filma i nisam htio pokvariti cijelu stvar ako ga budem gledao od početka, odlučio sam da ću ga iznajmiti odmah. Pa, videoteka koju posjećujem nije imala primjerak, pa mi je trebalo šest mjeseci da konačno odem negdje drugdje i unajmim ga. Prije tog iskustva vidio sam samo neke Chaplinove kratke filmove, smiješne, ali ne previše vješte, ali nakon što sam vidio isječak Velikog diktatora, pogledao sam tri druga njegova filma, Svjetla grada, Zlatna groznica i Moderna vremena (Grad Svjetla su bila sjajna, Zlatnu groznicu sam smatrao malo precijenjenom, ali ipak vrijednom truda, a Moderna vremena sam smatrao jednim od najsmješnijih filmova koje sam ikada vidio (drugi najsmješniji, točnije iza Keatonovog Sherlocka Jr.).<br /><br />Napokon, cijeli Veliki diktator. Da budem iskren, imao je svoje trenutke, i komedije i drame ti se trenuci ne kombiniraju uvijek dobro kada se pomiješaju s melodramom (Svjetla grada najbolji su primjer za to), ali nije uvijek funkcionirala s društvenim mrežama. Osim toga, činjenica da je bilo dijaloga umanjila je dojmljivost Chaplinova talenta, svidio mi se film u cjelini, ali sam mu dao solidnu ocjenu 7/10 na ljestvici ocjena...ako ne za kraj. Posljednji govor koji je židovski brijač držao je silno snažan. Da, upućena je tempora et mores 1940., ali njegova je poruka savršeno primjenjiva na današnji svijet. Govor me rasplakao i smatram ga jednim od najboljih završetaka koje sam ikada vidio. Konačni rezultat: 8/10.
Stvarno sam uživao u "Doktoru Mordridu". Ovo je niskobudžetni film, što će možda nekome biti neugodno, ali ja nemam problema s njim. Zbog toga mu se još više divim, s obzirom da je PUNO zabavniji od gluposti koje Hollywood izbacuje svake godine. Šteta što ovo nije prikazano u kinima; Ne znam ni za koga drugog, ali ja bih to išao gledati u kinima. `Doktor Mordrid' je vrlo zabavan film znanstvene fantastike u kojem može uživati ​​gotovo svatko, pogotovo ako voli znanstvenu fantastiku poput mene. Ne vidim zašto je ovo film s oznakom R; izgovorena je samo jedna f-riječ, a nema jezivih scena smrti, niti uopće ima krvi. Bezvremeno rivalstvo između čarobnjaka Antona i Kabala (Anton je želio iskoristiti svoje moći da spasi ljudsku rasu, dok ih je Kabal želio porobiti), dalo je priči dojam čarolije, dok je mitski zaplet dodao šarm samoj priči. Uglavnom, ovo je film koji je jednostavno zabavan za gledanje. Međutim, postoji jedna nenamjerno smiješna stvar u ovom filmu: vidjeti Jeffreyja Combsa kako drži ravno lice dok nosi taj smiješni plavi ogrtač i odijelo. To me nasmije svaki put kad to vidim. Ali skrenuo sam... U svakom slučaju, gluma je odlična; glavni protagonisti (Anton i njegova prijateljica Samantha) vrlo su simpatični; Anton je simpatičan i gostoljubiv, a Samantha je susretljiva. Osim toga, postavke su bile divne. Plutajući otok u drugoj dimenziji bio je vrlo cool okruženje; dat nam je pogled na to samo dva puta; bilo bi sjajno vidjeti više scena koje se ovdje odvijaju. Glavni ambijent je također bio vrlo uredan; Antonov stan je vrlo prostran i ima neke super uređaje, posebno sustav za praćenje koji koristi za praćenje događaja u svijetu. Čak ima i kućnog ljubimca gavrana kojeg drži u stanu po imenu Edgar. Sve u svemu, ovo je izvrstan film; bilo je zabavno gledati, a glavni glumci su unijeli puno osjećaja u svoje uloge. Ako možete pronaći bilo gdje gdje se iznajmljuje `Doctor Mordrid', trebali biste ga iznajmiti (ili, u mom slučaju, kupiti. Novac je definitivno dobro potrošen)!<br /><br />Moja ocjena: 8 zvjezdica od deset.<br /><br />
Betty je glumica u produkciji Verdijeva Macbetha koja je zamoljena da nastavi kad diva strada u prometnoj nesreći. Međutim, u velikoj tradiciji "Škotske predstave", produkcija se čini prokleta s problemima, među kojima je i neki luđak koji je razdvojio ekipu. Nažalost za Betty, čini se da ubojica ima posebne planove za nju...<br /><br />Ovo je jedan od nekoliko Argentovih filmova ludog slashera koje morate pogledati, u ovom slučaju prvenstveno zbog izvanredne fotografije velikog britanskog snimatelj Ronnie Taylor. Nisam to mjerio, ali pretpostavljam da oko dvije trećine snimaka u ovom filmu uključuje tave, kolica, praćenje ili dizalice - sama količina pokreta kamere jednostavno je zapanjujuća i čini film deset puta uzbudljivijim od standardnog triler. Slike su divlje i vrtoglave - krupni planovi heroininih očiju koje su na silu otvorene čavlima, obrušavanje oko operne kuće iz gavranove perspektive, snimke ubojičinog mozga koji migolji, metak ispaljen kroz špijunku, izvađen progutani lanac žrtvinog dušnika. Konceptualno je to jednostavno nevjerojatno i mogao bi to realizirati samo ovaj redatelj. Film ipak nije bez nekih nedostataka; glumačka postava je u najboljem slučaju promjenjiva - i Marsillach i Barberini su pomalo klimavi (a njegova sinkronizacija u engleskoj verziji je užasna, čak i za talijanske standarde), iako je redoviti Argento Nicolodi zabavan, a Charleson daje promišljenu izvedbu u ulozi koja je više nego pomalo autobiografski (redatelj horora koji je mnogo klevetan zbog svoje udaljenosti i oslanjanja na tehniku). Materijal je lijepa trosmjerna mješavina Fantoma iz opere, Shakespearea i slasher filma, za koji su scenarij napisali Argento i njegov uobičajeni suradnik, Franco Ferrini, s obiljem prevrtljivih osumnjičenika i uobičajenim prezirom prema dosadnim ekspozitornim scenama koje objašnjavaju što se zapravo događa . Pun svakojake različite glazbe - Brian Eno, Claudio Simonetti, Bill Wyman, Puccini i, naravno, Verdi. Scene u prekrasnoj opernoj kući snimljene su u Teatro Regio u Parmi. Iz nekog bizarnog razloga britanski ispis ovog filma ima alternativni naslov Terror At The Opera.
Ovo je bila prva televizijska epizoda serije Columbo (iako je snimljena nakon "Smrt pruža ruku") i najavila je jednu od najuspješnijih TV serija u povijesti.<br /><br />Jack Cassidy (koji je glumio ubojica u seriji tri puta) oduševljava samodopadnošću, arogancijom i samouvjerenošću u jednakoj mjeri ovdje, kao Ken Franklin, polovica tima pisaca misterija koji kuje razrađenu zavjeru da ubije svog partnera, Jima Ferrisa (glumi ga Martin Milner) koji odlučuje raskinuti njihovu profesionalnu vezu, ostavljajući Franklina izloženim kao samo dobrog publicista, a ne plodnog pisca.<br /><br />Početni namještaljka ubojstva je fantastična, a Cassidyjeva izvedba omogućuje argumentirano priznanje da je bio najbolji Columbov ubojica u seriji.<br /><br />Peter Falk je izvrsno podcijenjen u svojoj ulozi Columba, a inherentne osobine i neobičnosti lika, koje su naglašene prividnom sporošću i odsutnošću, posebno su u kontrastu s ekstremnom samodopadnošću Cassidyjevog lika: jedna od njihovih ranih scena zajedno gdje Ken Franklin izmišlja motiv za ubojstvo kroz nepostojeći ekspoze Jima Ferrisa o identificiranju ubojice koje djeluju u podzemlju to vrlo dobro ilustriraju. Franklin nagovještava Columbu ovaj potencijalni motiv, a Columbo (namjerno ili nesvjesno) ne uspijeva se uhvatiti za njega, prisiljavajući Franklina da izrazi svoje razočaranje na izrazito pokroviteljski način i nepovoljno ga usporedi s detektivkom iz knjiga, gospođom Melville.<br />< br />Također, treba spomenuti rani redateljski doprinos 24-godišnjeg Stevena Spielberga. Unatoč nekim elementarnim uključivanjima kamera koje prate glumce i glumice, on dodaje neke stilske i razrađene detalje kako bi održao opći profesionalizam epizode. Jedna posebno oštra slika je mrtvo tijelo Jima Ferissa koje leži na klupi, gotovo mračno u prvom planu, dok Ken Franklin podiže čašu prema njemu u pozadini nakon što je završio s javljanjem na telefonski poziv Ferrisovoj izbezumljenoj ženi. Ne sumnjam da rad prema restriktivnom rasporedu od 10-14 dana, Spiebergove napore ne treba podcijeniti.<br /><br />Nažalost, događaj drugog ubojstva, koji je bio nužan zbog sheme ucjenjivanja koju je isplanirala žena Franklinov prijatelj (koga Columbo ironično naziva "aljkavim" u svom klimatskom sažetku) ispušta paru iz cijela stvar. Vrhunac radnje je ugrožen, a vrijeme na ekranu između Falka i Cassidyja neoprostivo se smanjuje u ovom trenutku kako bi se možda pomoglo scenaristu (Stephen Bocho) da izađe iz tijesnog kuta, budući da on ne može pojedinačno razviti priču bez još jednog ubojstva. <br /><br />Klimaks je najrazočaravajući aspekt ove epizode. Početna šala i razmjena riječi između Falka i Cassidyja je snažno i učinkovito izvedena, ali samo reklamira činjenicu da se to trebalo dogoditi više u epizodi. Glavno pogoršanje leži u ključnom tragu (ako se može nazvati tragom): dosadašnja samodopadnost i arogancija Cassidyjevog lika zapanjujuće je protjerana tragom koji zapravo malo ukazuje na njegovu krivnju; a kad se to spomene, kapitulira na prilično nespektakularan i nekarakterističan način.<br /><br />Sve u svemu, hrabar uvod u serijal, koji neminovno reklamira i proriče sve ono dobro o Columbu, i obrnuto , problemi povezani s takvom domišljatošću, tj. održavanjem visokih standarda i posebice stvaranjem vjerodostojnog i primjereno inteligentnog završetka.
Jedan od ugodnijih aspekata azijske kinematografije (ili, zapravo, većine svega što se radi izvan ovih Sjedinjenih Država, svetijih od tebe) su permutacije koje se pojavljuju. U japanskim mangama (stripovima) nakon Drugog svjetskog rata, na primjer, može se pronaći prava beskrajna raznolikost tema, od kojih su mnoge obrađene na jedinstveno maštovit način. Ista stvar se događa iu žanrovskom filmskom stvaralaštvu; iako, opet, mislim na filmove snimljene izvan U.$. (gdje smo jednostavno previše "sofisticirani" u svojoj zatvorenosti da bismo cijenili sve što nije o nama ili od nas). Bi li američka tvrtka, na primjer, podržala ne jedan nego niz filmova koji prikazuju maskiranog profesionalnog hrvača (El Santo) ili vukodlaka (Paul Naschy) ili stvarnog borilačkog umjetnika (Bruce Lee)...? Što se tiče televizije: zaboravite. Iako još uvijek volim seriju KUNG FU u kojoj je glumio pokojni David Carradine, uvijek sam osjećao da je amerikanizirana verzija azijskih borilačkih vještina - kako to ljubazno reći - pomalo nedostajala. Do današnjeg dana nije postojao pay-per-view kanal koji bi prikazivao azijske borilačke umjetnike koji igraju s azijskim borilačkim vješticama u Aziji. (Ima mnogo soft-core pornografije koja se pretvara u zabavne emisije, ali takozvani Action Channel, na primjer, tek treba uvesti ili proizvesti teleseriju Pravih borilačkih vještina.) Prije nego što je brat Cadfile istraživao ubojstva na BBC-ju, postojao je bio je, od svega, barem jedan kung fu film koji prikazuje skupinu borilačkih vještina manje-više upletenih u misterij ubojstva: THE 5 SMRTONOSNI OTROVI. Samo po sebi fascinantno kao i bilo koji drugi žanrovski temeljen whodunit (western, policijski show, itd.), ovo remek-djelo borilačkih vještina ističe se kao doista superiorno djelo. Sada je dostupan u Dragon Dynastyju i otisak je prekrasan, a DVD komentar Beya Logana je BAŠ ona vrsta inteligentne, promišljene analize kakvu ovi dragulji uistinu zaslužuju. Ako ste obožavatelj filmova o borilačkim vještinama, radujte se: jedan od najvećih filmskih žanrova svih vremena (točnije filmovi o borilačkim vještinama iz 1970-ih i ranih 1980-ih) dobivaju dugo očekivani drugi život (i vrlo cijenjeni drugi pogled) na DVD-u.
Životopis Charlesa McDougalla uključuje režiranje epizoda u serijama 'Seks i grad', 'Očajne kućanice', Queer as Folk', 'Velika ljubav', 'Ured' itd. tako da dolazi sa svim akreditacijama za snimanje TV filmske verzije filma Uspjeh romana Meg Wolitzer PREDAJA, DOROTHY. I većinom uspijeva održati ovu potencijalno sumornu priču o iznenadnoj smrti voljene osobe i načinu na koji ljudi u njezinom životu reagiraju.<br /><br />Sara (Alexa Davalos) prekrasna neudana mlada žena je u društvu svojih najboljih prijatelja - gay dramaturga Adama (Tom Everett Scott), Adamovog trenutnog stiska Shawna (Chris Pine) i bračnog para Maddy (Lauren German) i Peter (Josh Hopkins) sa svojim malim sinom - u kuću u Hamptonsu na ljetni odmor. Grupa se čini veselom sve dok odlazak Adama i Sare u lokalnu slastičarnu ne rezultira prometnom nesrećom u kojoj Sara pogine. U međuvremenu Sarina majka Natalie Swedlow (Diane Keaton), koja ima aktivan društveni život, ali ovdje nametljivo zove kćer uz obostrani pozdrav 'Predaj se, Dorothy', igra na drugom mjestu: kad primi telefonski poziv da je Sara mrtva, odmah dođe u Hampton gdje njezina nadmoćna osobnost i tuga stvaraju trvenje među Sarinim prijateljima. Polako, ali sigurno Natalie otkriva tajne o svakoj od njih, nastojeći pričati o Sari kao da bi je to oživjelo. Nataliena žeđ za istinom pod svaku cijenu dovodi do velikih promjena među grupom i samo kroz vezujuću ljubav preminule Sare svi se na kraju okupljaju.<br /><br />Diane Keaton je najbolja u ovim ulogama koja hoda nit između drame i komedije i njezina prisutnost drži priču na okupu. Scenarij ima svoje trenutke za dobre replike, ali također ima puno punila koje postaje pomalo teško i turobno zbog čega se glumci očito osjećaju nelagodno zbog replika koje dobivaju. Da, ova je priča ispričana mnogo puta - utjecaj iznenadne smrti na živote onih čija je privatnost izmijenjena otkrićima - ali film se kreće u skladu s glumačkom brzinom i ima dovoljno prave zabave da ga se isplati pogledati. Grady Harp
U Americi, Židov Jonathan Safran Foer (Elijah Wood) skuplja osobne stvari svoje obitelji za uspomenu. Nekoliko trenutaka prije smrti, njegova baka daje staru fotografiju njegovog djeda sa ženom koja se zove Augustina u Ukrajini. Jonathan kontaktira Odessa Heritage Tours, obiteljsku agenciju u Ukrajini, da ga odvede do mjesta gdje je slika snimljena kako bi pronašao Augustinea, te zajedno s prevoditeljem Alexom (Eugene Hutz), njegovim djedom i čudnim psom putuju u stari auto koji pretražuje nestalu prošlost Jonathanove obitelji.<br /><br />"Everything Is Illuminated" čudan je film o čudnom mladiću s kompulzivno ponašanje skupljanja suvenira od svoje obitelji kako ih ne bi zaboravio koje traži prošlost svog djeda kako bi shvatio kakav bi mogao biti njegov život da se njegov djed nije preselio u SAD. Ovaj bizarni vegetarijanski lik upoznaje disfunkcionalnu ukrajinsku obitelj koja posjeduje amatersku putničku agenciju specijaliziranu za pomoć Židovima u pronalaženju nestalih rođaka, te zajedno imaju gotovo nadrealistično putovanje kroz Ukrajinu. Film počinje poput komedije, sarkastičnim crnim humorom, a završava dirljivom i tragičnom dramom preporučenom za određenu publiku. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Uma Vida Iluminada" ("Prosvijetljeni život")
Uz "Brothers & Sisters", "Six Degrees" je bila jedna od mojih najdražih novih drama jeseni 2006. <br /><br />Sjajna glumačka ekipa, ali stvarno sam uživao u radu Campbella Scotta (fotografija povratka ) i Hope Davis (nedavna udovica novinara ubijenog u Iraku).<br /><br />Osim glume, tekst je bio svjež, a gluma vrhunska. Serija je također snimljena u NYC-u, stvarnom gradu, a ne Warner Bros. ili nekom drugom studiju, dodajući sekundarni sloj ili realizam. <br /><br />Valjda ljude više zanima najnoviji "Survivor" i ostalo reality smeće. Šteta što nije potrajalo.
kada su Gilmore Girls počele u Njemačkoj nisam ih htjela gledati jer je za mene to bilo nešto što nije bilo jedinstveno. to je bila serija, a ja čak nisam poznavao nekoga u njoj. kasnije sam shvatio da je edward hermann dio glumačke postave filma Overboard (film koji apsolutno obožavam). jednom sam ga morao gledati s prijateljem i od tada nisam prestao. to je samo zabavno. imate osjećaj da je u redu imati seks prije braka i da je u redu biti ovisnik o kavi i jesti nezdrave stvari cijelo vrijeme. ne radim te stvari cijelo vrijeme, ali kad radim te stvari, osjećam se pomalo kao gilmoreica. čak ih je i moj dečko počeo gledati i to nešto govori. iz sezone u sezonu bilo je bolje sa scenarijima i pričama. oni imaju otvoren um i time što se razlikuju od svih drugih emisija, želite biti poput njih.
odličan posao! Bilo je vrlo uzbudljivo i imao je sjajne vratolomije. Predstava koja je stvarno potresla. Bio je to sjajan posao za sve koji su radili na ovom; a posebno gluma Bobbie Phillips. Ovo bi bilo sjajno na velikom ekranu. Voljeli bismo vidjeti više ovih filmova tjedna ili možda tjednu seriju. Ovo je bila izvrsna zabava i drago mi je što sam gledao! Daleko najbolji od tri. Nastavite s dobrim radom UPN i Bobbie Phillips. Tražit ću sljedeći.
Bilo je trenutaka kada se činilo da je ovaj film postao puno kompliciraniji nego što je trebao biti, ali pretpostavljam da je to dio njegovog šarma. Moć zapažanja detektiva Phila Vancea čini se većom od svih istočnjačkih detektiva tog doba zajedno kada se svede na konačnu procjenu načina na koji su ubojstva počinjena. Ispuštanje bodeža u kinesku vazu za mene je bio udarac; Mislim, nije li to nekome jednostavno ispalo? <br /><br />Vance (William Powell) je na početku filma imao rečenicu o 'psihološkoj nemogućnosti' Archera Coea da se ubije - morao sam neko vrijeme razmišljati o tome. Pitao sam se postoji li zapravo neka znanstvena osnova da je taj koncept istinit, jer nisam studirao psihologiju. Čini se logičnim, ali uvijek postoji slučaj koji se ne uklapa u pravila.<br /><br />Znate, oduševio me uzrujani mrtvozornik (Etienne Girardot), koji me podsjetio na Dr. McCoy je nekoliko puta izjavio "Ja sam liječnik, a ne mađioničar" i "Ja sam liječnik, a ne detektiv". Mogu zamisliti DeForresta Kelleya kako gleda film i govori sam sebi - 'Morat ću to jednom iskoristiti'.<br /><br />Kad se otkrije identitet ubojice, to se više ne čini kao veliko iznenađenje, ali do tada svatko može samo nagađati. Ali na stranu Archera i Brisbanea Coea, film nije odgovorio na središnje pitanje postavljeno naslovom i ubojstvom koje me doista zanimalo - tko je ubio psa Ghillieja Sir Thomasa MacDonalda?
Francuski kankan je jedan od mojih omiljenih filmova svih vremena. To je izvrstan film. Ima boja, ima humora, ima glazbe. To je vrlo dobar portret takozvane Belle Ãpoque, iako su prioriteti Jeana Renoira uvijek bili pokazati kreaciju, fantaziju. Dakle, film nije povijesni film. Završne sekvence u kojima djevojke plešu cancan nezaboravne su slike. To je film koji ne smijete propustiti.
Jack Palance, (John Witting), obično je bio loš momak u većini svojih filmova, au ovom filmu je pokazao svoj veliki glumački talent iznad i iznad mojih očekivanja. John Witting neočekivano se vraća na farmu svog sina nakon godina i godina razdvojenosti. Christopher Walken, (Jacob), teško pokušava prihvatiti očev izgled nakon što je proveo noć u obiteljskoj staji. Jacobov sin i mlađa kći pozdravljaju svog novog djeda i prihvaćaju ga onakvog kakav jest, vrlo starog čovjeka, na izmaku snage. Glenn Close (Sarah Witting) ulazi u lik Johna Wittinga i počinje iznositi istinu o tome što mu se dogodilo tijekom godina izbivanja iz obitelji. Ovo je vrlo topao i prizeman film pun ljubavi o stvarnim događajima koji se događaju u većini obitelji generacijama koje dolaze i odlaze.
Gledao sam ovaj film sam kad sam bio rani tinejdžer u svom rodnom gradu u Indiji, u vrijeme kada su jedino što me fasciniralo osim djevojaka bili Tigrovi. Vratio sam se kući nakon što sam ga pogledao, sa zacakljenim pogledom u očima, želeći biti onaj tip u filmu koji se sprijateljio s Tigrovima. Kakav je to film i kakav je to trenutak bio! Kazalište u kojem sam to gledao ne postoji i mjesto je ustupilo trgovačkom centru. Ne znam kako bih se osjećao u vezi s tim sada nakon toliko godina i ne želim pokvariti uspomenu iz djetinjstva pronalaženjem ovog filma na DVD-u ili nečem sličnom i više mi ne bude zanimljiv. Naučio sam iz prijašnjeg iskustva da je sjećanje na djetinjstvo često okaljano kada netko putuje umornim autocestama života povremeno pokušavajući ponovno otkriti svoju nepatvorenu prošlost putem filmova, samo da otkrije da je njezina nevinost koja šiklja potpuno mokra i više nije dobrodošla. I ne želim baciti iskustva sjećanja na ovaj film u vjetar. Nemam djece, pa sam vjerojatno sebičan ostavljajući ovaj film u sepia toniranom dijelu mog mozga, ne želeći ga na DVD-u. Ali ako ste u preranoj dobi i želite se u kasnijim godinama prisjetiti sjećanja na simpatično djetinjstvo, pokušajte pogledati ovaj film (ako ikada možete). Stvarno će se isplatiti.
Zu: Ratnici s čarobne planine bili su i ostaju impresivan klasik! Nikad ne biste pogodili da je napravljen 1983. Tsui Hark je koristio specijalne efekte vrlo kreativno i inventivno. (Nastavio je to raditi u kineskoj trilogiji Ghost Story i kasnijim produkcijama.) Čak se i sada može mjeriti s drugim filmovima u ovom žanru. "Legenda o Zuu" je povezana sa "Zu"ratnicima sa čarobne planine"! Nije potrebno vidjeti ovaj film da biste razumjeli radnju ovog. Radnju je malo teško pratiti. Ali da budem iskren nije Sve je u akciji i avanturi! Uvijek sam se pitao što bi Tsui Hark napravio kada bi se dočepao CGI-ja, možda je to previše Sveukupni rezultat je toliko prekrasan da neću biti kritičan oko toga. Toliko se toga događa na platnu, jednostavno nećete vjerovati! Mislim da je velika šteta što ovaj film nije prikazan u kinima u Nizozemskoj. Jer ovaj film vrišti za ekranima u kinima. Ovaj film lako može pobijediti visokobudžetne holivudske produkcije kao što su "Superman Returns" ili Xmen 3. Jedina stvar koju moram spomenuti je nedostatak! humor! U većini filmova Tsuija Harksa on kombinira dramu, fantaziju, borilačke vještine i humor. "Legenda o Zuu" donosi akciju s najljepšim specijalnim efektima koje ćete vidjeti. Pravi klasik!
Ovaj film mi je zarobio srce od samog početka, kada sam čuo prve note Quincyja Jonesa ili vidio divnu ljubičastu boju cvijeća na livadama. Ovo je uistinu film za plakanje i umiranje...! Cijela glumačka postava daje najbolju izvedbu u filmu koji sam gledao godinama, a Spielberg je stvarno nadmašio samog sebe! Whoppi Goldberg, Margaret Avery, Oprah Winfrey (oh Bože!), Danny Glover i ostali, svi nam daju sve od sebe i možete to osjetiti - gotovo dodirnuti! Goldberg JEST Celie, ona joj daje onu nesigurnost i osjećaj manje vrijednosti koji je potreban liku, i mi rastemo s njom, jačamo zajedno s njom, kroz cijeli film, i pobjeđujemo s njom. Margaret Avery je divna kao Shug Avery, čak i kada je najarogantnija, i pokazuje nam da "grešnici", doista, "također imaju dušu". Uvijek simpatični, šarmantni Danny Glover odlično uspijeva natjerati ljude da ga zamrze, a veličanstvena glazba (rekao bih gospodine) Quincyja Jonesa dodaje još više ljepote ovom sjajnom filmu! Fotografija, glazba, redatelj i glazba čine ovaj lijepi, duševni film iskustvom života. Ne želite to propustiti! "Sista'... zapamti moje ime..."
Prilično daleko od "Go Fish". Oba su bila dobra filma, ali Troche je ovdje imao veći budžet i glumačku postavu. Ovaj film je bio vrlo zabavan i lako mu se svidio. Gluma je bila dobra, puno sporo goruće seksualne napetosti.<br /><br />
Ovaj je film izvorno objavljen kao blagi "X", očito s izbrisanim eksplicitnim spolom. Kasnije su producenti "popustili" (namirisali novac) i ponovno ga pustili s obnovljenim izrezanim scenama (očigledno samo oko 3 minute). Pretpostavljam da je Kristine bila punoljetna, to joj se zamjeralo i njezina je obećavajuća karijera stala. Pretpostavljam da je sve u vremenu (svjedočite karijeri Pam Anderson)--ali Ronald Reagan je bio glavni tijekom Kristineina debakla (nismo čuli za afere Nancy Reagan), Bill Clinton i Monica Lewinski bili su u punom zamahu tijekom Paminog "coming outa" .<br /><br />Seks je samo šlag na torti, obje verzije zadovoljavaju. Ovaj nestašni mjuzikl daleko je iznad sličnih drugih koji su objavljeni u isto vrijeme.
Vidio sam ovaj film kad je objavljen i od tada ga cijenim. Kakva divna grupa glumaca (uvijek smatram da je izbor glumaca jedan od najzanimljivijih aspekata filma). Stvarno sam uživao vidjeti dramatičnu glumicu Jacqueline Bisset u ovoj ulozi, a Wallace Shawn je uvijek faca. Scenarij je pametan, lukav i bezobrazan, ismijava gotovo sve "Beverley Hills". Volio sam "doktora" Paula Bartela i slugu Raya Sharkeya. Ovo je bilo bezobrazno i ​​grubo, ali hvala bogu! Osim ako niste razboriti, od srca preporučujem ovaj film. FYI za sve koji vole svirati šest stupnjeva Kevin Bacon, Mary Woronov & Paul Bartel bili su u "Rock & Roll High School". Mary Woronov i Robert Beltran bili su zajedno u "Noći kometa". Sva trojica su bili u "Eating Raoul".
Postoje još jedan ili dva kratka filma iz Shempove ere koji mi se više sviđaju (tj. SCRAMBLED BRAINS), ali mislim da se može reći-bez puno argumenata-da u ovoj epizodi Shemp daje svoju najbolju komičnu izvedbu kao marioneta nakon što se ponovno pridružio tim 1946.<br /><br />Scena za scenom, ova epizoda jedva da popušta: iz glasa profesora Shempa Howarda lekcije s Dee Greenom koji razbija staklo, do njegovih uzaludnih pokušaja da pridobije ženu za brak (ovo su tvoji mali snookums... hoćeš li se udati za mene *klikni*) do burnog završetka, uvijek me drži u šavovima .<br /><br />Bio bih nemaran da ne spomenem onu ​​besmrtnu scenu s gospođicom Hopkins (uvijek ljupka Christine McIntyre). Btw, nije li prilično nedovoljno odjevena i previše zaljubljena u pozdravljanju muškarca za kojeg misli da je njezin 'rođak' Basil? Tko zna, možda je stvarni Basil bio "jako" daleki rođak, što ga čini legalnim u nekim državama (koliko ja znam). >:-]
U Krajoliku nakon bitke, Andrzej Wajda u drugoj eri svoje filmske karijere, prikazuje emocionalnu i psihološku zbunjenost u bivšem nacističkom zatvoru u Poljskoj, oslobođen odmah nakon Drugog svjetskog rata.<br /><br />Kamera iz ruke istražuje puno ekstremnih krupnih planova i živih boja. Završna špica kao grafiti na bokovima vagona teretnog vlaka simbolično završava film. Soundtrack je izvrstan, osim Vivaldija, koji zvuči otrcano na pop-art način, u uvodnoj sekvenci.
Mislim da je ovaj film vrlo smiješan film i jedan od najboljih filmova 'National Lampoona', također ima vrlo privlačan lažni naslov, koji u biti sažima ono o čemu se radi u cijelom filmu... Ljudi u bijelom!!!! Priča je podvala mnogih filmova uključujući film Willa Smitha, kao što ste mogli pretpostaviti, 'Ljudi u crnom'. Neću odati kraj, ali ima vrlo dobar kraj i vrlo je smiješan (humor u stilu Leslie Nielsen) od početka do kraja, posebno dio blizu početka kada ste na ulici skupljajući kante za smeće (kante za smeće). Također, imaju i prilično cool kamion za smeće (Garbage Collecting Truck) u toj sceni. Gluma nije vrhunska, zapravo, nije baš dobra, ali to je ono što film čini smiješnim, komedija je, opusti se!! Sviđa mi se priča, djelomično zato što je tako daleko, a djelomično zato što je zanimljivo vidjeti kako suptilno (ili bi trebalo biti Ne-suptilno) potkradaju sve ostale filmove. Veliki sam obožavatelj neozbiljnih lažnih filmova, ali također sam obožavatelj pravih filmova, a kod ovih filmova teško je odlučiti što je bolje, film koji uglavnom iščupa (spomenut ranije u ovoj recenziji) ili stvarni film to i jest, ali također kada zapravo snimate špijun komedija, to zapravo čini još težim, ali ovaj film to uspješno izvodi. Dva đubretara su tako smiješna da me to podsjeća na televizijski skeč u Ujedinjenom Kraljevstvu pod nazivom 'Little Britain'. Ovaj film je neophodan za vašu kolekciju i jedan je od najboljih, najzabavnijih, najsmješnijih, najboljih filmova National Lampoona do sada!!
Upravo sam prije nekoliko dana prvi put pogledao "Of Human Bondage" i WOW! Kakav misteriozan i gotovo sablasan film. Svidjelo mi se kako je glazba išla s tempom svakog koraka Philipovih nogu. Naježio sam se iz nekog razloga...<br /><br />Jedan od najvećih aspekata ovog filma je to što možete vidjeti Bette Davis kako dolazi k sebi pred vašim očima. Ona je sjajna, ne nužno zato što je ovo njezino najbolje djelo, već zato što je bilo tako neuobičajeno biti tako opaka, oštra i nepokolebljiva kao glumica 1934. godine... Bette je riskirala, uvijek je željela biti drugačija i to je točno kad je počela shvaćati da može biti zlobna i odvažna koliko god želi i da će je ljudi voljeti zbog toga. Ako ste istinski ljubitelj filma, nevjerojatno je vidjeti...<br /><br />Ona je jednostavno imala način da isporuči rečenicu koja je učinila da uloga, i film što se toga tiče, pripadaju njoj. Kao "Masa glazbe i vatre. To sam ja...stari kazoo i malo prskalica" ili "Ali ti si Blanche, ti si u toj stolici!" ili "SVIM SVOJIM SRCEM JOŠ UVIJEK VOLIM ČOVJEKA KOGA JE UBIO!!"... To su iz nekoliko njezinih filmova, ali shvaćate moje mišljenje. Bila je tako hrabra, drska i egzotičnog izgleda s tim prekrasnim velikim očima. Nakon što sam ovo vidio, ne mogu vjerovati da je dvaput prerađeno...<br /><br />Leslie Howard je bila prekrasna...tako smirena i uporna, treba je voljeti. Mislila sam da je divan i nisam mogla shvatiti kako svi nisu pali na njega, ali opet, svi su bili... osim Mildred. Odradio je sjajan posao...<br /><br />Jedina stvar koja mi se nije svidjela je nešto što je bilo uobičajeno s pisanjem u ranim filmovima. Učinili bi lik toliko mrskim da je gotovo nevjerojatno da bi netko uopće pao na njih. Predstave su bile sjajne, ali u stvarnom životu, Philipa nikad ne bi zanimala Mildred. To je jednostavna istina... Pogledajte!!
Ovaj britanski dokumentarac nedavno je prikazan na Comedy Centralu tijekom njihovog tjedna "Best ofÂ", a također se može vidjeti na DVD-u druge sezone South Parka. Sjećam se da sam vidio mnoge reklame za DVD koje prikazuju isječke ovog dokumentarca, od kojih se većina pojavljuje s Mattom Stoneom, Treyem Parkerom i nekim drugim tipom u vrućoj kadi. Bilo je smiješno kad sam to vidio u reklamama, ali navikao sam na to kad sam vidio pravi dokumentarac.<br /><br />Sve u svemu, "Goin' Down to South Park" je prilično smiješan i zanimljiv pogled na to kako nastaju epizode South Parka i povijest serije koja seže do vremena kada su Matt i Trey došli na ideju na koledžu. Međutim, bilo je nešto u tonu ovog dokumentarca što je zapravo djelovalo depresivno. Nije brza, brza i živahna kao stvarne epizode South Parka. Umjesto toga, ima nekako spor, suhoparan stil, koji ponekad može biti smiješan, ali većinu vremena samo čekate da se nešto dogodi. Ako imate priliku pogledati ga, svakako ga prihvatite, ali mislim da ne propuštate puno ako ga nikad ne vidite.<br /><br />Moja IMDb ocjena: 7/10
Od prve do posljednje scene filma, redatelj Visconti briljira svojom umjetnošću, do te mjere da je osigurano da film ostane kulturno blago samo Bog zna koliko dugo. Savršen je - kao film, ali priča ima neke sitne nedostatke.<br /><br />Roman Thomasa Manna također je savršeno umjetničko djelo, pa ga je, naravno, nemoguće dovesti u drugi medij. Visconti dosta prati priču, a tek kad si dopusti malo odstupanje, prijelaz posustaje. I koliko god krajolik bio prekrasan, napetost u zraku između likova, stotine suptilnih signala i alegorija, gotovo nepodnošljivo pojačano serviranje Mahlerove glazbe - ipak me uznemiruju sitne anomalije u zapletu.<br /> <br />Možda sam samo žrtva čovjekove želje da mane besprijekorno. Ipak, ponudit ću jedan primjer, koji smatram ključnim.<br /><br />UPOZORENJE: SPOJLERI<br /><br />U Mannovoj priči, Aschenbach jede jagode koje vjerojatno sadrže bolest koja će ga ubiti , nakon što je odustao od frustrirane potjere za dječakom Tadziom u Veneciji. Ne mogavši ​​uhvatiti jedno zadovoljstvo, zadovoljava se drugim - koje ga truje. To je vrlo suptilno u knjizi, ali je tu. Zabranjeno voće, na neki način, ali više znak predaje samog života.<br /><br />U Viscontijevom filmu on također jede jagode, ali u prilično beznačajnoj sceni uz plažu. Potjera u Veneciji završava na mnogo melodramatičniji način. I on funkcionira, ali nedostaje mu doista neka suptilnost, kao i višeslojna simbolika, koja daje povod za razmišljanje.<br /><br />Ali to je sve oprošteno, kad nam film dopušta da uživamo u prekrasnim prizorima, licima i zviježđa, i svakako onoliko drugih simbola koliko možemo probaviti - posljednja Tadziova gesta, koji stoji u vodi, jednako je uzvišena i tajanstvena finale.
Lagano zamišljen kao satira D.W. Griffithova Netolerancija, Tri doba bila je prvi pokušaj Bustera Keatona da napravi dugometražnu komediju. Jedina sličnost s Netolerancijom je početna scena iz "knjige" i činjenica da su slične priče kroz stoljeća montirane zajedno u cjelovit film. Keatonovo obrazloženje za prihvaćanje ovog stila bilo je da ako ne uspije kao dugometražni film, mogao bi se svesti na tri filmska filma. Srećom, Tri doba su briljantno uspjele kao komedija i sadrže neke od najsmješnijih rutina koje sam vidio u bilo kojem Keatonovom filmu. Nema ničeg jedinstvenog ili odvažnog u vezi s pričama. To su jednostavni zapleti dječak-susreće-djevojku, dječak-gubi-djevojku, dječak-dobiva-djevojku, ali satire iz razdoblja su razuzdane i postavljaju standard za buduća djela Mela Brooksa i sve filmove ovog žanra. Međutim, ne vjerujem da je itko ikada nadmašio ovu komediju. Nitko ne može glumiti simpatičnog glupana kao Keaton, a vratolomije u ovom filmu neke su od njegovih najboljih. Osim toga, pojavljivanje Wallacea Beeryja kao Keatonovog suparnika doprinosi privlačnosti ovog filma. Svatko tko misli da komediju iz 1920-ih ne može cijeniti moderna publika mora pogledati ovaj film.
Ovaj film daje nekoliko naklona različitim filmovima znanstvene fantastike. Prolog me podsjeća na onaj za originalnu kazališnu verziju THX-1138 (trailer za BUCK ROGERS, ovdje su to bili isječci iz neke rane japanske SF TV emisije). Zatim uvodna snimka grada u 2345. ima bljesak zmaja koji leti iznad glave s oglasnom pločom, odmah podsjećajući na BLADERUNNER. Aspekt BLADERUNNER-a dolazi još<br /><br />naglašenije kada upoznamo heroja, koji se zove Replikant (on je plave kose i zove se Ryo, omaž Royu Battyju, liku Rutgera Hauera u BLADERUNNER-u?). Uskoro slijedi scena bitke koja odmah podsjeća na MATRIX. Vlada koja prisiljava stanovništvo na uzimanje droga je poput THX-1138, a glavni izvršitelj, iako izgleda kao križanac Elvisa i Dana Ackroyda, ispada da je robot, vrlo sličan TERMINATORU. Završna bitka podsjeća na TERMINATOR 2, a krajnji rezultat je smiješan. Vjerojatno nije jedan od najboljih SF filmova, ali je ugodan, svakako puno ugodniji od tripica poput BATTLEFIELD EARTH.
Ovaj film nije imao dijelove koji su bili urnebesni, uglavnom samo prosječno smiješne jedinice, ali nije imao niti jako loše dijelove. Najgori dio bio je Sidov glas. Njegovo lijeno vrijeđanje bilo je previše za mene. Nakon otprilike 5 minuta bilo mi je muka slušati ga kako govori. Osim dosadnog lenjivog glasa, film je bio dobar. Bilo je mnogo usporednih šala koje ako ih uhvatite čine film puno boljim. Ovo je dobar film za djecu. Ima dovoljno u sebi da zadrži zadovoljstvo odraslih i dovoljno da zabavi djecu. Ovaj se definitivno isplati posuditi ako imate djecu i želite s njima gledati film.
Mašta je užasna stvar za rasipanje ... pogotovo kada imate talentirane glumce. Scenarist/redatelj Jones ne gubi vrijeme stavljajući gledatelja na stranu svog protagonista. <br /><br />Tko je dijelio stan s ljigavcem, plakat će od smijeha. Svatko tko je stigao dok vam sobarica na vjetromjeru stavlja kartu na vjetrobran jednostavno će plakati. Svi smo poželjeli nekome strgnuti užasan perik s glave. Ovo su samo isječci onoga što vas čeka kada gledate "Cross Eyed", iskren film koji bi trebao biti odskočna daska za Jonesa i njegov ironičan smisao za humor ispred i iza kamere.
U redu, gledao sam ovaj film kao dijete i jako mi se svidio. Moji roditelji mi nikada nisu kupili film, ali mislim da ću ga sada kupiti. Ja sam naivčina za animirane filmove prije 2000. U svakom slučaju, na stvarnu recenziju.<br /><br />ŠTO MI SE SVIDJELO: Postojao je stvarni prikaz raja i pakla, jedan od rijetkih koje sam vidio u animiranim filmovima. Razvoj karaktera je postojao! Lako je klasificirati likove u ovom filmu (tj.: Charlie je sebični džukela, Itchy je ciničan, ali vjeruje Charlieju, Carface je očito nemilosrdni negativac, itd.). Također sam volio pjesmu King Gatora. Uvijek sam voljela glasne, dosadne, kitnjaste tipove. Ova je pjesma možda bila nasumična, ali je bila tako zabavna. Konačno, detalji animacije bili su prekrasni. Moglo se reći da je Charlie bio grub i tako te stvari, a pozadine su bile prekrasne.<br /><br />ŠTO MI SE NIJE SVIĐALO: Stvarni prikaz raja: način na koji je Charlie reagirao na to, "nikakvih iznenađenja", učinio je uspješnim zapravo izgledaju vrlo dosadno. Uskratio je mjesto na nebu i IPAK mu se na kraju morao vratiti. Sjećam se nekoliko redaka određenih pjesama kao što su "... you can't keep a good dog down", "... let's make music forever", i "... welcome to being dead", ali ne mogu zapamtite većinu bilo kojeg od njih. Pjesme nisu bile toliko zarazne, da budem iskren. Whippet Angel: Iritantna je i taj VRAT! AUGH!<br /><br />ŠTO SE RODITELJIMA MOŽDA NE SVIĐA: Tijekom filma prikazano je nekoliko vrlo zastrašujućih (ovisno o gledatelju) slika pakla. Carface je prilično prijeteći. Pivo se također podrazumijeva, ali zapravo ne NAZIV pivo. Kockanje je ključni element u filmu. Dobar momak umire.<br /><br />OPĆE UKUPNO: VOLIM ovaj film, iako je ponekad pomalo zaboravan. Strašnije dječje animacije uvijek su mi najdraže. Ovo je stvoreno u vrijeme kada se producenti i pisci nisu bojali s vremena na vrijeme malo preplašiti djecu. U današnje vrijeme ovo bi vjerojatno bilo ocijenjeno kao PG. Djeca mlađa od 8 godina (ili djeca koja se lako poremete) ne bi trebala ovo gledati. Osim toga, dajem mu 9/10. :)<br /><br />Sretno gledanje!
Dvojica gradskih momaka voze se kroz Hicksville u SAD-u kada se iznenada pojavi zahrđali čudovišni kamion i opetovano ih pokušava izbaciti s ceste. Nakon što su pokupili tajanstvenu plavokosu autostoperku, zaustavljaju se na stajalištu za kamione punom seljačina amputiraca, od kojih ih jedan upozorava njih 'demona vani'. Ali oni ne slušaju. Velika greška!"Monster Man" Michaela Davisa iznenađujuće dobro miješa komediju s hororom. Film uvelike posuđuje od "Duel", "The Blair Witch Project", "Jeepers Creepers" i "The Texas Chainsaw Massacre". ". Priča je prilično šašava, ali ima dovoljno krvi i nasilja da usreći splatter freakove. Posebno sam uživao u izvedbi Justina Urich, koji filmu nudi svoje komično olakšanje. Ipak, potpuni nedostatak napetosti teško je oprostiti. Dajte ovome priliku, ako imate vremena za gubljenje. 7 od 10. Jesam li spomenuo da je Aimee Brooks seksi?
U procesu pokušaja uspostavljanja empatije publike s Jakeom Roedelom (Tobey Maguire) filmaši kleveću North i Jayhawkerse. Missouri se nikada nije povukao iz Unije i vojska Unije nije bila invaziona sila. Južnjaci su se borili za državna prava: pravo na posjedovanje robova, izbor pokvarenih zakonodavnih tijela i sudaca i korištenje sustava političkog plijena. Nema ničeg plemenitog u tome. Stanovnici Missourija mogli su lako otputovati na istok i pridružiti se vojsci Konfederacije.<br /><br />Čini mi se da priča nema nikakve veze s dvosmislenošću. Kad Jake napusti Bushwhackerse, to nije zato što je vidio grešku na svom putu, on se sigurno ne prepušta vrlini uzroka ukidanja.
Jaded se bavi složenim pitanjem zlostavljanja: počiniteljima i žrtvama. U lošijim rukama to bi degeneriralo u erotski triler napravljen za izravni video. Ovaj je redatelj, međutim, uspio izvesti teksturiranu višeslojnu studiju s izrazito drugačijim gledištem.<br /><br />S obzirom na činjenicu da je redateljica/scenaristica žena, a glavni detektiv i D.A. su također žene, ovo se moglo pretvoriti u vrlo antimuški film. Nije. Biti seksualni predator JESTE rodno neutralan. Golotinja u ovom filmu nije erotska. Silovanje je brutalno, a ne seksualno. Gledamo žrtve, a ne uzbunu.<br /><br />Nadarena glumačka postava zvuči istinito. Za film koji je tako malo poznat, bio sam iznenađen kvalitetom izvedbe. Dobri su. Carla Gugino i Rya Kihlstedt su nevjerojatne.<br /><br />Ovaj se film nekako izgubio. Možda je previše pametno za svoje dobro. To je "treba vidjeti". Topla preporuka. Seksualni triler za osobu koja razmišlja.
Nisam znao gotovo ništa o ovom filmu dok ga nisam slučajno iznajmio. Bilo je to vrlo ugodno iznenađenje. Glumačka postava je izvrsna, uključujući Matthaua za kojeg inače ne marim. On stvara vjerodostojan romantični trag. Hawn je slatki luđak, a Bergman je dirljiva kao žena koja izlazi iz svoje ljušture.
Još jedan pokušaj modernih japanskih redatelja da redefiniraju žanr chambara. Uspješno, ali ne, u različitim stupnjevima.<br /><br />Budistički redovnik ima viziju da će ubiti legendarnog (i vrlo aktivnog) demona na mostu Gojoe kako bi postigao prosvjetljenje. Iako nije u prvom planu, budistička misao je u srcu ovog filma, slično kao Kurosawin "Ran". Vjerojatno je to ono što mi je film učinilo najzanimljivijim iako nije ni blizu "Ran's" lige. <br /><br />Elegantna vizualna režija i izvrsna fotografija čine film uglavnom zanimljivim tijekom dva sata i osamnaest minuta. Glavni glumci su jednako izvrsni. Glazba je stvarno dobra. Dvije slabosti su priča i scene borbe. Film se vuče u sredini što se moglo popraviti nekom razboritom montažom. A scene borbe su uglavnom snimljene u mutnim krupnim planovima. Ovo funkcionira u većem dijelu filma, ali finale se čini kao prevara. Još jedan nedavni film poput ovog je Tsui Harkov "Sedam mačeva", sjajan film, ali obećane scene borbe su razočaravajuće. Asano se stvarno ne kreće kao demon s mačem, njegova gluma je sjajna, ali bio bi statist u tradicionalnoj sceni borbe s chambara.<br /><br />Dobar film, vjerojatno će vam biti zanimljiv, samo ne ne očekujte tradicionalne borbe mačevima.
Nakon što sam pročitao neke od drugih komentara ovdje, očekivao sam nešto doista grozno, ali bio sam ugodno iznenađen. PROVJERA STVARNOSTI: Originalna serija nije bila tako dobra. Mislim da ga se neki ljudi sjećaju s više ljubavi nego što zaslužuje, ali osim jurnjave automobilima i nogu Daisy Duke, scenarij je bio slab i loše odglumljen. Dječaci Duke bili su previše inteligentni i otmjeni za seljake iz zabačene šume, smanjeni Boss Hog bio je previše kretenski da bi bio zao, a Rosco je bio samo hiper u svakom trenutku na ekranu. Nevjerojatno je da je serija zapravo trajala toliko dugo jer joj je ponestalo priče tijekom prve serije.<br /><br />Natrag na film. Ako ovaj film gledate zasebno, a ne kao izravnu usporedbu s TV serijom koju pamtite, onda uopće nije loš. Prava zvijezda je naravno General Lee. Automobilske jurnjave i vratolomije su izvrsne i to je ono što D.O.H. je sve o. Johnny Knoxville je uobičajeno ekscentričan i zajedno sa Seannom Williamom Scottom kao rođakom Boom ovaj par čini ovaj film zaista smiješnim na urnebesan Glup-i-gluplji način kakav TV serija nikada nije postigla. Ljupka Jessica Simpson dobra je kao Miss Daisy, Burt Reynolds čini mnogo poboljšanu Boss Hog i M.C. Gainey stvara nevjerojatno gadnog Rosca P. Coltranea, kakav je uvijek trebao biti.<br /><br />Ako ne volite slapstick humor i lude auto vratolomije, ionako ne biste gledali ovaj film jer treba znati što očekivati. U suprotnom, ako želite zabavan akcijski film o automobilima s malo dobrog smijeha koji ne opterećuje previše mozak, pogledajte ovu ugodnu žurbu otvorenog uma.
Sentimentalna i naivna, ali nedvojbeno dirljiva, emotivna molba za pomoć čovjeku, u ovom slučaju personificirana kao njemački i francuski rudari prisiljeni biti zatvoreni jedni od drugih nakon Velikog rata zahvaljujući novoj granici, što je dovelo do razočaranja na njemačkoj strani, kao što su Francuzi gazde. Ali kada požar počne na francuskoj strani, uobičajena pristojnost Nijemaca dovodi do pomoći, sigurnosti, pa čak i prijateljstva. To je bila molba koja će naići na gluhe uši unutar desetljeća, budući da će izvjesni čovjek s Pabstove strane razbiti taj komad i Veliki rat pretvoriti u tek uvod. Ali očito mi je da Pabst stvarno vjeruje ili se barem želi nadati ovakvoj vrsti temeljnog humanizma, budući da ovaj film zrači tim optimizmom, dok je njegovoj neozbiljnijoj, ciničnijoj adaptaciji Opere za tri groša nedostajao zalogaj potreban da bi to djelo uspjelo . Njegovo iskreno uvjerenje također podupire činjenica da likovi ovdje nisu jednostavni glasnogovornici za položaje, već stvarni ljudi, sa stvarnim obiteljima u čije kućne živote smo također upućeni. To su obični ljudi iz radničke klase koji slučajno vjeruju u vrijednost brige i dobrog postupanja prema bližnjima, au današnje vrijeme individualističkog oportunizma, malo ću prorijediti svoju zavjeru kako bih dobio pozitivnu poruku koja predstavlja gledište za koje mislim da svi možemo težiti.<br /><br />(Napomena: Navodno je kraj odrezan na većini ispisa, gdje Francuzi obnavljaju rudarska vrata, zatvarajući se Ovo je brutalan razvoj događaja i možda je učinio film boljim filmom, ali žalio bih da je zakinuo pozitivne vibracije posljednje sekvence, tako da mi je, ukratko, drago da je tako. ošišan.) {Ocjena: 8/10 (B) / #7 (od 11) iz 1931.}
Pa, za razliku od većine ljudi... Krenuo sam u ovaj film očekujući da neće biti toliko dobar, a ispalo je da je to sjajan film. Prilično cool zaplet. Sviđa mi se ideja o tome, ali ono što je stvarno učinilo ovaj film su glumci. svi su odradili nevjerojatan posao i bilo je lijepo vidjeti kako Fishburn i Dillon rade zajedno. To je film u kojem odmah počnete razmišljati da ćete moći predvidjeti što će se dogoditi, ali ne ispadne baš kako ste predvidjeli. Ne želim odati ništa o priči pa neću... ali predlažem da ovome date priliku. Ako ste gledali film Money Train i uživali u tome, svidio bi vam se ovaj film. Možda je sve što Lawrence Fishburn dotakne zlato?
Ovaj film putuje dalje s 8 pucnjeva, 2 poljupca i 100 klišeja nego što bi trebalo biti moguće. Ipak, još uvijek radi. Sjajno.<br /><br />Dok sam se vozio kući iz kina, pokušavao sam shvatiti kako se to izvuklo s filmskim spajalicama kao što su stranice rukopisa romana koje su se razletjele po plaži ili nemogućeg niza slučajnih slučajnosti bez cijela publika ustaje i vrišti: "Vidio sam to već milijun puta! A ti si prešao granicu uvjerljivosti!" Ali glumci su bili tako očaravajući, a ekran toliko ispunjen uvjerljivim dodacima da sam zaboravio mariti. Prijatelj koji ga je gledao sa mnom rekao je da ga je tako savršeno prenio u Pariz da je bio razočaran kad smo izašli iz kina i shvatili da smo još uvijek u Indiani.<br /><br />Sve u svemu, romantična komedija-triler sa suptilnošću , pamet i elan.
......... i dobijete Chori Chori Chupke Chupke. Nemojte me krivo shvatiti, ovaj film je mnogo manje eksplicitan (ili čak ni) od Zgodne žene, ali je (bio) nova tema za Bollywood. Tema je prihvaćena, ali je daleko od Jisma, Murdera i Julie. Iskreno govoreći, tema je prikazana na vrlo čist način. Ali zaplet ima mnogo klišeja. Početak filma prikazan je na vrlo "filmski" način. Postoje neke vrlo male rupe u parceli. Film počinje kada Rani ima spontani pobačaj i osjećate se kao da gledate nešto što nije tipičan film. Inače se cijeli obiteljski slijed u početku činio pretjeranim. Gluma nije mogla biti bolja. Salman Khan ponekad impresionira, a ponekad vas iznevjeri. Ovdje je dao jednu od najboljih predstava. Povrh toga njegova uloga je tako dobro napisana, da plješćete svaki put kad riješi problem. Rani Mukherjee je bila primjerena. Kroz film najviše osjećate njezin lik, ali nju je zasjenila Preity Zinta. Preity Zinta je savršena slika. Od njih tri, ona daje svima trku za svojim novcem. Iznenađujuće je kako može biti jednako uvjerljiva kad je nevina. I vjeruj mi, Madhubala je daleko od tvoje djevojke iz susjedstva. Ova uloga je jedan od razloga zašto je visoko ocjenjujem. Sporedna glumačka postava je poput obitelji koju vidite u HAHK-u, gdje nemaju nikakvog značaja za radnju, ali smatram da su ovdje podnošljivi. Pjesme su jako lijepe. Naslovna pjesma mi je najdraža od svih zajedno s Dil Tera Mera Dil (Hearts). Mehndi Mehndi (Henna) i Dekhne Walon Ne (Look at the World's Sight) dvije su pjesme koje savršeno odgovaraju filmu. Preityjeva kabaretska numera, Diwani Diwani (Crazy), mogla se skratiti dok je broj 1 Punjabi bio dosadan iako je dobro plesao. Inače film se svakako isplati pogledati.
Doduše, u ovom filmu postoje neke scene koje djeluju pomalo nerealno. Zanosna žena prvo se uspaniči, a onda, samo nekoliko minuta kasnije, počne ljubiti mladića dok je stari tik do nje. Ali kako film odmiče saznajemo da je ona mala nestalna djevojčica (ili drolja) i to djelomično objašnjava njezino ponašanje. Kinematografija ovog filma je dobro odrađena. Lift vidimo iz gotovo svakog kuta i perspektive, a neke od tih slika i scena itekako podižu napetost. GÃ¶tz George dobro glumi svoj lik, wannabe faca koja stari i nadjačavaju ga mladići poput lika Jaennickea. Wolfgang Kieling kojemu sam se divio u Hitchcockovoj RAZDRANOJ ZAVJESI daje sjajnu izvedbu koja, iako ne govori mnogo, daleko je najbolji glumac u ovoj predstavi. Jedan se kritičar požalio kako je film nerealan i da se u stvarnom slučaju nužde ništa ne bi dogodilo. Ali opet, koliko su realistični filmovi poput Nemoguće misije ili Telefonske govornice. S obzirom na činjenicu da ovdje govorimo o filmu i da se u filmu uvijek morate nositi s nekim scenama koje se u stvarnom životu vjerojatno neće dogoditi, ipak možete uživati ​​u ovom filmu. Puno je bolji od mnogih stvari koje ovih dana gledam na njemačkoj televiziji i mislim da je starinski stil 80-ih dodao nešto ovom filmu.
Ova rana Sirkova melodrama, snimljena u crno-bijeloj tehnici, manji je film, ali pokazuje njuh njemačkog redatelja u poboljšanju umornih linija priče u nešto što nalikuje umjetnosti. Radnja smještena u 1910-e, Barbara Stanwyck je žena koja je sagriješila napustivši muža i obitelj iz malog grada radi mamca čikaške pozornice. Nikada nije ispunila svoje ambicije, a natrag u grad koji je napustila privlači je gorljivo pismo njezine kćeri u kojem je obavještava da je i ona zavoljela kazalište (dakle, srednjoškolsku produkciju). U svom starom gradu ponovno se suočava s maloumnošću i mora se nositi sa svojom neprijateljski raspoloženom najstarijom kćeri, zbunjenim (i dosadnim) mužem (Richard Carlson) i bivšim ljubavnikom. Zaplet nije ništa novo, ali Sirk se izdvaja stvaranjem smislenih kompozicija, sa svakim kadrom pažljivo snimljenim, a neizmjerno mu pomaže to što mu Stanwyck igra glavnu ulogu. Traje oštrih 76 minuta, i to je jednako dobro, jer materijal zapravo nema dovoljno snage da ide dalje.
Ovaj film govori o ljudima. Ovaj film je godinama ostao moj omiljeni kratki crtani film svih vremena.<br /><br />Nisu li najjednostavnije stvari ono što život čini mnogo zanimljivijim?! Mi ljudi smo tako nježni, suosjećajni, duhoviti, brižni jedni prema drugima u jednom trenutku -- izmišljamo najljepše i najnevjerojatnije strojeve kako bismo u sljedećem ubili što više ljudi uz najmanje napora. U našim kratkim životima uništimo svoj svijet, jedni druge, a često i vlastite živote, da bi ostatak života proveli pokušavajući popraviti ono što smo uništili. Ponekad se nema više što popraviti!<br /><br />Ovaj film može zabaviti, poučiti pa čak i pomoći nam da shvatimo što nije u redu u našim životima! Život je kratak i može biti još kraći! Bojim se da je kraj previše optimističan.<br /><br />Volim um Richarda Condieja i ono što čini da se njime događa! <br /><br />Uživajte<br /><br />H.K.
H.O.T.S. je zabavan film za putovanje u vrijeme kad su filmovi o skin filmovima imali pozitivniji i zabavniji program. Napravljeni su jednostavno da se zagolicaju i malo nasmiju. Sve djeluje manje cinično i izmučeno. Sve djevojke imaju prirodne figure, a neke su Playboyeve prijateljice. Jednostavan zaplet bavi se grupom mladih žena koje otvore nesankcionirano sestrinstvo kako bi se osvetile umišljenim djevojkama iz sestrinstva koje su ih prezirale i vrijeđale. Umjesto današnjih zlih trikova, većina hijinksa jednostavno je nevina zabava. Žene su pristojne glumice za ovaj žanr i uglavnom su vrlo atraktivne. Kako bismo zadržali našu pozornost između scena u toplesu, imamo mafijaške pristaše, ukradenog medvjeda, balon na vrući zrak, otmjenu kućnu majku i najjeftinijeg robota ikada viđenog. Tu je čak i Danny Bonnaducci iz obitelji Partridge. Ako imate smisla za humor, prepustite se i uživajte u laganoj zabavi.
Definitivno "must see" za sve ljubitelje filma noir.<br /><br />Zahvaljujući finom scenariju i oštroj, kao britvi oštroj režiji, vrhunska glumačka ekipa okuplja se i radi poput dobro podmazanog sata kako bi proizvela nevjerojatan psihološki triler .<br /><br />Prekrasne karakterizacije karaktera artikuliraju snažnu poruku filma o rasnoj i vjerskoj toleranciji. Teško je i gotovo nepravedno izdvojiti bilo koju posebnu izvedbu jer ne postoji slaba karika u cijelom društvu, ali Robert Ryan kao mrski i nasilni pobornik nadmoći bijelaca uistinu je od jeze.<br /><br />Snimanje ovog filma u 1940-ima bi trebalo puno hrabrosti. Sada, nakon svih ovih godina, u vrijeme kada suvremenim filmovima dominira smiješno nad obiljem ružnih riječi, golih grudi, jadne glume i zaglušujuće glazbene podloge, osvježavajuće je vratiti se osnovama kvalitetnog filmskog stvaralaštva s užitkom gledanja poput " Crossfire".<br /><br />Još jedan niskobudžetni dragulj iz holivudskih arhiva.
Ovaj film ima sve što nedostaje tipičnim horor filmovima. Iako su neke stvari nategnute, imamo posla s kvalitetnim inženjerima snježnih ljudi. Jedini pregled koji mogu otkriti je da jedva čekam Jackzillu. Usudim se reći dobitnik Oscara. Ovo je film za savršen spoj. Svim muškarcima savjetujem da za lijepo romantično iznenađenje pogledaju ovaj film s tom posebnom osobom.
Komedija-drama Jafara Panahija "Offside" prikazuje neke žene koje pokušavaju ući u teheransku sportsku arenu u koju je ženama zabranjen pristup. Službeni razlog: puno psovki, a nogometašima se vide noge. Ali naravno, to je zapravo slučaj seksizma. Dakle, veći dio filma sastoji se od blagog komičnog olakšanja jer žene pokušavaju muškarcima postaviti ozbiljna pitanja o tome zašto je ženama zabranjen pristup stadionu, a jedna žena čak smisli vlastiti plan kako prkositi muškarcima.<br />< br />Koliko sam shvatio, svi filmovi Jafara Panahija (uključujući i ovaj) su zabranjeni u Iranu. Prava je tragedija u tome što je CIA-ino svrgavanje premijera 1953. i kasnija potpora brutalnom šahu dalo ajatolahu Homeiniju izgovor da upotrijebi svoje usko tumačenje Kur'ana za uspostavu šovinističkog društva, a sadašnja politika Georgea W. Busha prema Iranu daje Mahmoud Ahmadinejad izgovor da glumi kauboja i pooštri cenzuru.<br /><br />Iznad svega, ovo je uredan pogled na ljude koji smišljaju načine da izazovu sustav. Nije sjajan film, ali vrijedi ga pogledati. S obzirom na to da su svi filmovi Jafara Panahija zabranjeni, pitam se kako ih uopće može snimiti.
John Ford je odao počast posebnom filmu 'Wagon Master' snimljenom prema dva velika indijansko-konjička epa... Lijep je to poetičan film, pun romantizirane reinkarnacije pionirskog duha... Nije imao povrh onih velikih koji su mu prethodili...<br /><br />Fotografski je krajnje jednostavan... Kamera se pomakne samo jednom ili dva puta u cijelom filmu, i to nikad kad redatelj natjerao bi ga da se pomakne da podvuče snimak... Ford se čak odupire iskušenju da prati svoju kameru u prekrasnim snimkama sumraka žena koje umorno marširaju u prašini iza svojih kola... Dolaze i odlaze dok je kamera ostaje nepokretan, a publika ostaje promatrač marša povijesti, a ne sudionik u njemu... Naravno, kada Ford želi svoju publiku emocionalno ili dramatično uključiti, kao u 'Stagecoach', on točno zna kako to učiniti... Ali "Wagon Master" je nježan, nostalgičan pogled unatrag...<br /><br />Ispunjen tradicionalnim zapadnjačkim pjesmama koje izvode The Sons of the Pioneers, govori o putovanju na zapad do Utaha (1879.) mormonskog vagona predvođenog Wardom Bondom u ulozi starješine Wiggsa i dvojicom mladih trgovaca konjima (Ben Johnson i Harry Carey Jr). A u nizu prekrasnih slika, dok se karavan bori s odmetnicima, Indijancima i prirodom u borbi da stigne do 'obećane zemlje', skromni 'Gospodar kola' uspijeva uhvatiti povijest i legendu Zapada... <br /><br />Sam Ford je rekao da je 'Wagon Master' (za koji je on napisao originalnu priču) među tri njegova filma koji su 'najviše bili blizu onome što sam želio postići'.<br />< br />Fordova karijera redatelja vesterna bila je zapanjujuća... Više nego itko drugi uspio je upotrijebiti žanr da zaštiti svoje osjećaje o obitelji, društvu i američkom načinu života... Ford je granicu vidio kao zemlju da ih pokori posebna klasa doseljenika i zakona čije velike žrtve čine zemlju sigurnom od onih koji dolaze poslije... Ti rani zapadnjaci bili su divovi koji su zaslužili legendarni status koji su zaslužili, a civilizirani građani koji su ih slijedili moraju ih se uvijek bojati i poštovati... Fordovi vesterni često koriste flashbackove koji naglašavaju povijesnu autentičnost njegova pristupa...<br /><br />U 'Wagon Masteru', na primjer, narodne pjesme na zvučni zapis govori nam o teškoćama pionira prije jednog stoljeća, a Ford nam ih pokazuje na gotovo dokumentaran način... U jednoj sekvenci vlak se utaborio u krugu i doseljenici odluče održati ples na trgu.. . Da bi oblikovali plesni podij, moraju postaviti daske preko pustinjskog pijeska, a ovim ritualnim slavljem Ford prikazuje poraz divljine kroz metaforu daskanja preko zemlje...<br /><br />To je divno- film za pogledati, pun čudesnog bezbrižnog optimizma, i lako je razumjeti zašto ga je Ford smatrao tako zadovoljavajućim Nikada ne ruši raspoloženje i stil postavljen u prvih nekoliko sekvenceÂ Ali čovjek se pita odgovara li ultraromantika najbolje odabranoj temiÂ<br /><br />Iskustvo vagon-vlaka mora da je bilo jedno od fizički najzahtjevnijih i najnervnijih iskušenja koje je muškarac (sa svojom ženskom vrstom) ikada postavio Mora da je bilo prožeto sumnjamajesam li pogriješio što sam sve prodao i došao? Kako se možemo nadati da ćemo preživjeti? Kako ćemo se boriti protiv drugog kraja?Âgotovo svaki drugi bolni korak na putuÂ<br /><br />Ali ništa od ovog osjećaja ne dolazi do izražaja u "Wagon Master". Putovanje takvo je opće uzbuđenje ne čini se posebno opasnim Moglo bi, naravno, biti da su Mormoni bili toliko 'nabrijani' na vjerski duh da je to djelovalo kao anestetik Drugim riječima, njihove reakcije nisu bile one normalne ljudske slabosti... Ako je tako, Ford je bio u pravu, a oni koji su sumnjali bili u krivu<br /><br />Ono što je izvan sumnje je ispravno i odgovarajuću poletnost, posebno pri prvom susretu, Bena Johnsona i Harryja Careyja Jr. Ovo je srž vesele pustolovne mladosti, posebno se osjeća zapadnjačka mladost tih izvanrednih vremena To je izvanredan odnos i ostaje urezan u umuÂ
Igra izravno, ali s tihim intenzitetom što ga čini jednim od najboljih policajaca u povijesti filma. Roy Scheider glumi u francuskoj vezi siromaha koja ima malo iste oštre privlačnosti. FC je bolji film, ali radije gledam ovaj jer 1) mislim da je Scheider sjajan i da je ovo njegov najbolji film, i 2) ovo ima najbolju automobilsku potjera IKADA, zbog koje Bullitt izgleda kao kabelska produkcija (hvala još jednom Billu Hickmanu, koji zapravo glumi vozača). Ne smeta što Tony LoBianco (opet) svrati da glumi negativca. Molimo uživajte.
Mislio sam da je ovo sjajno napisan film. Volim malog Scampa i uličnog Angela. Ovaj film je vrlo jednostavan za razumijevanje male djece, ali dobar film i za odrasle. Svidio mi se ovaj film jer se nastavlja na originalni Lady and the Skitnica, a taj film je klasik. Lady and the Skitnica 2 Scampova avantura bila je ispunjena novim likovima, zaraznim pjesmama, briljantnom animacijom i nezaboravnim klasičnim likovima. Obožavam film otkad sam ga prvi put pogledao. Također mi se svidjelo kako su prikazali različite osobnosti svakog lika. Također pokazuje loše i dobre strane sklapanja novih prijatelja s kojima se možete družiti. Moja omiljena pjesma u filmu bila je Always there jer je prikazivala različite likove koji dijele svoje stavove o tome kako se osjećaju. Definitivno preporučujem ovaj film svima koji su bili obožavatelji originalne Lady and the Skitnica.
Ovo je jednako dobro kao originalni 101 ako ne i bolji. Naravno, Cruella krade šou svojim nečuvenim ponašanjem i odjevnim kombinacijama, a film je vjerojatno snimljen jer je javnost htjela vidjeti više od Cruelle. Ovoga puta vidimo je puno više. Također mi se sviđa Ioan Gruffudd kao Kevin, prilično nestašan glavni muškarac. Koristiti Pariz kao vrhunac filma bila je pametna ideja. Film se isplati pogledati bez obzira na godine, pod uvjetom da volite životinje.
Ovo je pristojan mali film snimljen u Michiganu, o tipu kojeg progoni njegova prošlost, sa svojim nasilnim očuhom (Gunnar Hansen) i koji je odrastao ne tako dobro prilagođen. Zapravo, on je totalno lud, ali pokušava ne biti previše očit. Ima i pratnju, svog malog demona i anđela koji ga prate uokolo. Demon nikada ne kaže ni riječ, ali zapravo i ne mora, a on je Max Schreck - jeziv. Recimo samo da se anđeo prilično okreće u ovome, jer je Eric zauzet radeći stvari zbog kojih se osjeća bolje, poput "oslobađanja" ljudi za koje odluči da im je to potrebno, uglavnom lijepih mladih žena. Ovo je pristojan prikaz ludila, i nekako ste sami u nekom trenutku kako biste shvatili nešto od toga što se događa, ali sve u svemu, gledao sam ovo od početka do kraja vrlo usredotočen na film jer me definitivno zainteresirao . Malo mu nedostaje u nekim područjima, ali ništa na što bih mogao točno staviti prst. Pristojan napor i vrijedi ga vidjeti AKO volite filmove sa serijskim ubojicama.
To je u skladu s komedijom pogrešaka, pogrešnim prenošenjem naklonosti s jednog na drugog, cvjeta i prenosi dalje situacije mačke i miša Bljeskovi strasti, vatrene iskre koje se raspiruju i gase nagađanje možda ona voli, on voli ili oni vole Krug emocija , razvija se, pušta se, skriva se, ali se ne skriva, želi mu se dopustiti znati, želeći joj dati do znanja, dati im do znanjaÂ Dobar ansambl usprkos naizgled zbunjujućoj mješavini emocija različitih uključenih strana. <br /><br />To je osvježavajući šarmer, ležeran, slobodan i lagan i prilično prizemljen -- nije hollywoodski glamurozan poput "Notting Hilla", već puno ljudskih osjećaja, slabosti, ranjivosti. Da, sve se vrti oko slučajno (izgubljenog i) pronađenog ljubavnog pisma. Kate Capshaw kao vlasnica gradske knjižare, s raznim likovima koje tumače Ellen DeGeneres, Tom Selleck, Blythe Danner, Tom Everett Scott, Gloria Stuart, Alice Drummond i Geraldine McEwan kao naizgled netaknuta gospođa Scattergoods. Romantika je u zraku, ljubav vreba posvuda. Morate cijeniti talentiranu Kate Capshaw. ("The Alarmist" je još jedan neobičan filmić koji je zabavno gledati: Capshaw ima prekrasnu kemiju s Davidom Arquetteom, a Arquette sa Stanleyem Tuccijem).<br /><br />"Notting Hill" je zadovoljavajući u svojoj priči koja se vrti. oko blještavog para Julije Roberts i Hugha Granta i prekrasne podrške njegovog kruga (londonskih) prijatelja. "Ljubavna pisma" oduševljavaju svojim neobičnim (Loblolly) izgledom malog grada i svojom pričom koja uključuje centrifugirane efekte valova Kate Capshaw na njezine prijatelje i susjede. Obje možda fantazije, nekako, potonje se činilo dohvatljivijim ako vam se dogodi. A ako cijenite riječi ili poetske stihove, to bi mogao biti film za vas.
Nestrpljivo sam čekao pogledati ovaj film otkako sam prvi put uhvatio trailer, i tako mi je drago sada da jesam. To je doista prekrasan film. Glumci su vrhunski, tekst je svjež i stvaran, cijela stvar je bila na mjestu. Volim Jamesa McAvoya u ovome i jedva čekam da ga vidim u filmu "Lav, vještica i ormar" ovog prosinca. I Romola Garai je divna. Svakako je pogledajte u "I Capture the Castle" ili "Nicholas Nickleby", dva moja omiljena filma. Sveukupno, mislim da mi se svidio ovaj film jer nije bio pretjeran. Teška je tema za ispričati priču, jer je vrlo vjerojatno da ćete uvrijediti mnogo ljudi ili zabrljati i pretvoriti se u neku pretjerano sentimentalnu-slatko-slatku ljubavnu feštu. Ali oni su to u potpunosti izbjegli i umjesto toga su snimili film koji je stvaran, iskren i dirljiv, da, ali nikad pretjeran. Vrlo dobro. Nevjerojatno dobro urađeno. Izađite i pogledajte i znat ćete točno na što mislim.
Caribe nije remek-djelo ni u jednom od svojih aspekata pripovijedanja. Međutim, donosi savršeno ugodnu priču, zajedno s veličanstvenom kinematografijom. Narativna struktura postavljena je oko dvije narativne osi, od kojih jedna uključuje drugu, a svaka ima elemente koji su povezani i koegzistiraju u izvrsnom skladu. Priča nikada ne gubi pravi ritam i pokazuje vrlo dobro stapanje ljudske figure s njezinim prirodnim okruženjem (što je lik za sebe). Gluma je sjajna, a za to dugujemo zasluge režiseru u usponu, Estebanu RamÃrezu. Nadalje, likovi su vrlo dobro napisani i majstorski složeni; pa, nakon što se upoznate s njima, možete uočiti njihove osjećaje, a da oni čak i ne kažu ništa. Ne mogu reći da mi se svidjela ova slika zbog sve pompe koju je izazvala (u Kostariki), već radije zbog načina na koji stvarno postiže prikazivanje zanimljivog portreta onoga što se događa kada se umiješate u ravnotežu ljudskih života. Nadajmo se da će Caribe uspostaviti referencu za buduće projekte u Kostariki, jer je to vrlo dobar primjer snimanja lijepog filma.
John Wayne je jedan od rijetkih igrača u povijesti filma koji nije uspio na svom prvom velikom odmoru, a zatim je uspio drugi put. Naravno, svi znaju da je drugi put bila klasična Diližansa u režiji Johna Forda.<br /><br />Ali mi smo ovdje da razgovaramo o The Big Trail. Redatelj Johna Forda, Raoul Walsh, primijetio je ovog visokog klinca na setu jednog od Fordovih filmova i pomislio da ima potencijala. Htio ga je učiniti glavnom u velikom proračunskom vesternu koji je Fox planirao napraviti. Film bi, kako je planirano, bio hommage poznatom klasičnom nijemom vesternu The Covered Wagon.<br /><br />Gledajući The Big Trail iznenadilo me koliko je Wayneov lik Brecka Colemana sličan Ringo Kidu u Diližansi . Oba lika bili su simpatični mladi kravoliki, ali oboje su bili i na osvetničkoj misiji. I naravno, oba filma snimljena su na licu mjesta i pokazuju troškove snimanja. Ovdje nema studijskog proizvoda sa setom vesterna u pozadini. <br /><br />Također ne mislim da je Wayne dobio ovaj prekid na početku ere zvuka slučajno. Raoul Walsh, pretpostavljam da je gledao po Hollywoodu i vjerojatno nije mislio da će puno filmskih kauboja imati izdržljivost u zvuku. To je još nešto što je Walsh uočio u Wayneu.<br /><br />Prema onome što sam čitao, The Big Trail je propao jer nakon što je potrošio sav taj novac da snimi film u ranom procesu širokog ekrana, neki je genij u Foxu shvatio da njihova kina nisu bila opremljena širokim ekranom za prikazivanje. A kad je nastupila Velika depresija, neće biti novca za proširenje tih ekrana u filmskim kućama Fox. Tako je The Big Trail dobio ograničeno izdanje, čak i u onome što bismo nazvali formatiranom verzijom, i izgubio veliki novac za Foxove filmove.<br /><br />Marguerite Churchill je dobra kao heroina krinoline koju Duke pobjeđuje, gubi i pobjeđuje opet od Iana Keitha. Keith, Charles Stevens i F. Tyrone Power trio su zlikovaca s kojima se Wayne mora nositi.<br /><br />F. Tyrone Power je otac slavne filmske legende Tyronea Powera. Bio je krupan, krupan čovjek s velikim iskustvom u klasičnim ulogama na ekranu i pozornici. Ne bih se iznenadio da njegov sin, koji je tada imao 15 godina, možda nije motao oko seta.<br /><br />Također potražite Warda Bonda iako ćete ga možda teško uočiti ispod velikog grmlja brada.<br /><br />Gledajući Big Trail sada, zanimljivo je nagađati kamo bi otišla karijera Johna Waynea da je Big Trail bio veliki hit.
Izazov biti slobodan bio je jedan od prvih filmova koje sam pogledao kao dijete. To je također bila jedna od prvih VHS kaseta koje sam posjedovao. Nisam gledao film godinama, pa sam jučer odlučio zalijepiti traku i pogledati ga. Vau. Priča je sada jednako moćna kao što je bila i prvi put kad sam je vidio. Mislim da sad kad sam stariji mogu bolje cijeniti vrijednosti koje su usađene u film. (Samopouzdanje, vrijednost slobode i ljubav prema prirodi) To je film "B", svakako, ali to je film kojeg ćete pamtiti godinama, pogotovo ako ga gledate kao dijete.
Kao i TALK RADIO, THE BOTH je zapravo na neki način predvidljiv (TALK RADIO jer znamo istinu o tome što se dogodilo ulaskom, THE BOTH zbog - suočimo se s tim - žanra i osnovne postavke). To u ovom slučaju nije nužno loša stvar. To u suštini znači da filmaši na kraju ne ispadnu onako kako bi možda bili u, recimo, američkoj verziji ove priče. KABINA se neumoljivo kreće prema svom (prethodnom) kraju, ali je tako lijepo izrađena na svakoj razini da možete uživati ​​u vožnji kao što biste mogli uživati ​​u poznatom krstarenju po dobro proputovanoj dionici (vrlo slikovite) ceste. Podsjeća me na jezivu kratku priču Harlana Ellisona, FLOP SWEAT. Klaustrofobija je ponekad gotovo opipljiva. Vrijedi dugog pogleda.
Ima gorih načina da provedete večer od gledanja ovog filma, iako JESTE pomalo predvidljiv. Drew Barrymore radi vrlo dobar posao kao izopćena štreberica u ovom filmu - izvrstan odabir glumaca. Ono u što mi je bilo pomalo teško povjerovati je da je popularne djevojke konačno prihvaćaju - prema mom iskustvu ta gomila ima dulje pamćenje od toga, a znajući koliko je Drewin lik bio GROZAN (nojevo perje?) na početku školske godine, to bi imalo držala ih je miljama daleko, bez obzira na glasine koje njezin brat pokreće. (I čini li NJEGA "Kole Slaw Food" stvarno tako popularnim? Sumnjam). Što se tiče navijanja za to da Drewin lik dobije veliki uspjeh kao reporterka - pa, nadao bih se da je mogla smisliti priču puno prije maturalne večeri. Malo izmišljeno. Rekavši sve to, bio je to krasan komad papira koji će biti zabavan sve dok ne očekujete previše.
Prikazao sam ovaj film nekoliko puta ovdje na koledžu, i svaki put kad ga prikažem, broj ljudi koji gledaju sa mnom eksponencijalno raste... osim djevica, svatko kome sam ga već pokazao, MORA ga ponovno vidjeti! Treba malo vremena da se uđe u to, ali na kraju cijela prostorija vrišti, viče, dere se, premotava scene opetovano, ponavlja dijaloge i jednostavno je potpuno i potpuno zadubljena u filmsko iskustvo kakvo je Pia Zadora u "Usamljenoj dami" "! Scena za scenom za scenom najneprikladnije snimljenog, loše napisanog, užasno odglumljenog TRASH-a se baca na vas u sveobuhvatnom napadu koji se rangira kao najslabija stvar koju posjedujem (nije mala izjava, prijatelji). Za mene se ništa ne može usporediti s 2 U, Pia... i ne pretpostavljam da sam jedina koja se tako osjećala!
Gledao sam ovu emisiju samo nekoliko puta, ali ostat će mi u lijepom sjećanju. <br /><br />Vrlo je frustrirajuće što je ovo tako teško pronaći bilo gdje za kupiti, a ipak se čini da se stvari poput Prijatelja beskonačno ponavljaju! Pretpostavljam da je posebno još teže postići to što ste u Engleskoj..?<br /><br />Kažu da je to zbog niske ocjene ili je to bila pritužba same policije Bakersfielda? Možda je nekim ljudima jednostavno bilo prepametno? <br /><br />U svakom slučaju, otprilike jedna komedija koju bih volio ponovno pogledati, ali ju je gotovo nemoguće pronaći. Čujem da se ponavlja ili se ponavlja na drugoj mreži? Ali nažalost ne ovdje!!<br /><br />Sažetak: Genijalno.
Iako je Bullet In The Brain, bez sumnje, superioran među kratkim filmovima, uvelike se više doima kao kratki tekst nego kao film. I pomalo je teško žaliti se za učitelja kada ga zbog njegovih pametnih primjedbi upucaju. Ali nakon što mu metak uđe u mozak, pomalo počinjemo shvaćati zašto je uopće postao toliko iscrpljen životom. Ogromna je količina detalja upakirana u ovaj relativno kratki film i to je ono što me tjera da osjećam da ga je trebalo malo produžiti - čini se kao da ima gotovo previše toga za shvatiti odjednom dok detalji lete na vas tako da brzo. Nešto opušteniji ritam i manje oštar pripovjedač u posljednjem dijelu malo bi koristili ovom filmu. Unatoč ovim pritužbama, ne može se poreći da je Bullet In The Brain prilično fantastično djelo u usporedbi s mnogim kratkim, pa čak i cjelovečernjim filmovima. Tvorcima treba zapljeskati što su pokušali napraviti tako u osnovi emotivan i pismen film u trenutnoj klimi brzih šala i holivudske akcije.
Da kraj nije bio tako fantastično neočekivan, mislim da ne bih mogao tako dobro ocijeniti ovaj film.<br /><br />Ovaj film ima mnogo neugodne, uznemirujuće interakcije likova "braka koji se raspada". Takve stvari nisu moja vrsta drame, pa se činilo da je tempo zaustavljen za mene.<br /><br />Osim toga, s glavnim likovima je teško povezati se i stoga im je jako stalo -- muž (Alan Rickman) je prilično ogorčen i mrzovoljan, a žena (Polly Walker) je povučena i pomalo ohola. Gluma je bila sasvim dobra (Norman Reedus je bio vrlo primamljiv), ali sami likovi su možda bili malo PREVIŠE realistično manjkavi (za mene).<br /><br />Okruženje je bilo lijepo i prikladno izolirano i pomalo sablasno. Kinematografija je imala nešto u sebi što mi je nekako izgledalo malo staromodno.<br /><br />Ali posljednjih 5-15 minuta ovog filma toliko je genijalno da svaka neugodna scena, neugodan razgovor i neobjašnjivo ponašanje likova apsolutno vrijedno toga. Pogodio sam svaki tipični zaplet osim onog koji se dogodio.<br /><br />Završetak definitivno čini ovaj film vrijednim gledanja. Intriga i drama, ne baš toliko.
Ovo je novi Barbie film. Grafika je bila stvarno dobra. Učinili su da film djeluje djelomično realistično. Nekada sam se bavila baletom i ovaj me film natjerao da to nastavim. Ovaj film je bio poput filma o Pepeljugi, ali malo drugačiji. Otac 12 princeza teško se razboli. Njegov rođak ga truje i želi prijestolje. Djevojčice pronalaze tajnu čarobnu zemlju zahvaljujući pričama svoje mrtve majke. Na njima je da spase svog oca i društvo. Uz pomoć njihovog lijepog princa. Bio je to smiješan film i ja i moj prijatelj smo se zabavljali gledajući ga. Jako smo uživali, a također smo uživali u indijskoj papigi koja govori. Glazba je bila vrlo lijepa i učinila je film još boljim. Imao je sjajan klasični orkestar. Glasovi su bili sjajni, a likovi neodoljivo slatki i slatki. Svidio mi se pa uživajte u filmu, odličan je za obitelj. Sve u svemu gledao bih ga opet.
wow je sve što mogu reći da mi se jako svidio film i jednu stvar koju bih mogao reći Aaronu Carteru je da stvarno mislim da bi ti trebao biti u puno više filmova jer si super. Volim Aarona Cartera toliko je zgodan i zato kažem hvala vam puno što ste ovaj film učinili izvrsnim. Stvarno bih volio da bi mogao snimiti još mnogo filmova jer je izvrstan plesač, glumac i pjevač. Tako bih volio da mogu pjevati tako dobro kao on. i njegov sam obožavatelj oduvijek i nikada ga neću prestati voljeti. iznajmio sam film i imam ga dva dana i doslovno sam ga pogledao 10 puta. smij se naglas mogao bi me nazvati ludom ali to samo dokazuje da mi se jako svidjelo. ako želiš razgovarati, možeš mi se javiti na dvlbab300@aol.com pa mi pošalji e-mail ako želiš. VOLIM TE AARON CARTER!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Upravo sam vidio ovaj film na Sidewalk Film Festivalu u Birminghamu, AL, koji je zapravo bio jako zabavan festival, i oduševio me. Bio je to najbolji film koji sam gledao cijeli dan. Prostitutka školske dobi susreće se sa srednjovječnim muškarcem i zajedno pokušavaju okončati duboku depresiju. To je unutarnji pogled u najmračnije dijelove ljudske seksualnosti. Priča proizlazi iz događaja iz stvarnog života, iščupanih ravno iz naslova. Sirov, tup dijalog i ubojiti obrat na kraju. Film sadrži eksplicitne seksualne dijaloge i golotinju. Definitivno nije prikladno za djecu. Previše depresivno za ukus nekih ljudi. Ipak, po mom mišljenju svakako vrijedi provjeriti.
Brza vremena nisu. Ali pogledajte ovaj film, ima srce. Natočite si piće i uživajte. Pun je niza zvijezda koje tek počinju. Sherilyn Fenn ima svoju prvu epizodnu ulogu na ekranu. Chris Penn, Lea Thompson, Eric Stotz, Jenny Wright, Rick Moranis itd. - svi izgledaju tako mlado. Oh, i ako bolje pogledate, policajčeva žena je Nancy Wilson iz rock grupe Heart.
Ova cool Marvelova igra superjunaka odaje dužnu počast ostajući vjerna stripovima. Od svih Marvelovih igara o superherojima koje su bile tako slabe sa slabom grafikom i igranjem, Spiderman se poboljšao u oba odjela. Također sadrži glas Stana Leeja, tvorca stripova o Spidermanu.<br /><br />Kao što biste i očekivali, Spiderman čini sve što pauk može. On ne plete mreže. Zapravo, koristi ih kao oružje i štit. Kada ne koristi web u borbi, također udara rukama i nogama. Spidey ima pune ruke posla dok se bori s Venomom, Rhinom, Mysteriom, Scorpionom i Dr. Octopusom, da spomenemo samo neke. Potražite Kapetana Ameriku u kameju.<br /><br />Većina je razina izazovna, ali neke od njih zahtijevaju strpljenje da biste ih pobijedili. Jedina zamjerka ovoj igri je što je tako kratka i može se završiti za manje od tri sata. Ako ste pravi obožavatelj Marvelovih superheroja, ova igra je za vas, ali ne očekujte dugo igranje. Više sreće u "Spidermanu 2." Moja ocjena: 9 od 10.
Ali sjajna glumačka postava! Jonathan Pryce, Kathy Bates, Rupert Everett, Lynne Redgrave, Julie Andrews i Dan Aykroyd! I to je tek početak.<br /><br />Nisam baš siguran da će vas bilo kakav opis filma i radnje navesti da pogledate ovaj. Dovoljno je reći da ima ponešto za gotovo svakoga: smrt, pjevanje, svjetlucavo odijelo, mobiteli, mala osoba (zapravo lijepa žena), pokretni most (moderni, ne srednjovjekovni), boombox i samostrel. Oh, i psihotičar. I Barry Manilow.<br /><br />Morat ćete mi vjerovati kad kažem da će 50% vas mrziti ovaj film zbog nedostatka apsurdnog gena u vašem DNK sastavu. Nisi ti kriv; to je nasljedno. Ostalih 50% vas će vjerojatno htjeti promijeniti kanal nakon 20 minuta, ali MORATE NASTAVITI GLEDATI.<br /><br />Čak i tada, na kraju se možete pitati zašto ste gledali... ali nastavite na umu tu apsurdnu stvar. Trebalo bi ti rasti. To je test.
Kad je film počeo, mislio sam da je loše. Prvih deset minuta bilo je stvarno dosadno. Nakon sporog početka i nekih ludorija iz sapunice, počeo mi se sviđati. Zaplet je bio drugačiji od svega što sam ikada vidio. Sada, je li to bio horor? Ne baš. Nije ga trebalo klasificirati kao horor ili su producenti trebali uložiti više novca u film kako bi bio zastrašujući. Kako je bilo, stvorenja su bila tamo samo kratko vrijeme. Mogu samo pretpostaviti da je to zbog novca.<br /><br />Dobra strana je što je film bio vrlo zabavan. Zadržao je moje zanimanje (nakon početka) i natjerao me da se zapitam o bićima iz druge dimenzije.<br /><br />Bilo je očito da je redatelju ovo prvi film, ali bilo je nekoliko istaknutih stvari. Na kraju sam se navukao. Šteta što Hollywood nije stavio više novca iza ovoga.
Ovo je film za koji bi se na prvi pogled činilo da govori o J.Edgaru Hooveru koji je sam sebe hvalio jer se borio protiv Klanovaca, jurio indijanske ubojice, lovio poznate gangstere iz 1930-ih, borio se protiv nacista u SAD-u i na jugu Amerika tijekom Drugog svjetskog rata i Commies u New Yorku tijekom ranih 1950-ih. Naravno, 1959. nismo znali za opsesiju g. Hoovera da čuva tajne dosjee o poštenim Amerikancima, gnjavi ljude poput velečasnog Martina Luthera Kinga mlađeg, ali što je najgore, njegovu tajnu ljubavnu aferu s njegovim zamjenikom direktora, Clydeom Tolsonom ( Ako želite znati više o toj temi, predlažem da pogledate film Citizen Cohn). Hoovera na stranu, ova priča o životu u FBI-u koju je ispričao Jimmy Stewart čini pristojan, ali zastario film. Vera Miles kao njegova odana supruga također je dobra. Ali Jimmy je film. Koliko god Hoover kontrolirao produkciju i uvijek se brinuo da FBI bude viđen bez greške, Jimmy Stewart je dao filmu ljudsku stranu, prilično postignuće s obzirom da je Hoover uvijek gledao preko ramena. Pozadinski rezultat je također ugodan. Pročitao sam nedavne online članke koji sugeriraju da je ovo zaboravljeni film. Jimmy Stewart bio je jedna od najvećih filmskih zvijezda svih vremena i nijedan njegov film ne treba zaboraviti. TCM je bila posljednja mreža koja je to davno pokazala i nadam se da će to opet prikazati.
Ovo je obično bio savjet producenta Alexandera Korde na setu mnogim njegovim podređenima; filmu se pripisuje tri redatelja, ali zapravo su Alex, Zoltan Korda i William Cameron Menzies pomogli, poguravši ga na šest.<br /><br />Za knjigu Johna Kobala iz 1987., "The Top 100 Movies", njegovo istraživanje o 81 filmski kritičar vidio je da je Bagdadski lopov dosegao 55. mjesto. Pomnije ispitivanje otkriva da su samo Jose Luis Guarner, John Russell Taylor i sam Kobal zapravo glasali za sliku, ali njihova visoka mjesta bila su dovoljna da je odvedu blizu polovice.<br /><br />Izbijanje Tijekom Drugog svjetskog rata proizvodnja filma selila je po Engleskoj i Americi, da bi na kraju dovršen 1940. i osvojio tri tehnička Oscara. Poput Građanina Kanea, to je na neki način film kojem biste se mogli diviti, a ne voljeti.<br /><br />Specijalni efekti, izvanredni za to vrijeme, još uvijek su razumni, i zapravo izdržavaju ako žmirite. Ali nije toliko važna njihova učinkovitost koliko smjelost izuma. Među njima je i zabavan konj, konstruiran od modela kompleta, koji, kada se ključ umetne u njegov stražnji kraj, počinje letjeti. Tu je i ubojita igračka šesteroruke božice Kali (možda sasvim očito jedna žena s dvije žene koje sjede iza nje) i divovski pauk prilično užasnog izgleda. Također impresionira vrhunac sa svojim prekrasnim letećim tepihom. Ali najupečatljiviji mora biti Rex Ingram koji se pojavljuje kao, u vrhunskom trenutku filmske umišljenosti, djinn (duh) visok gotovo tisuću stopa! Ingram prikazuje duha kao prilično prijeteće stvorenje i dodaje element opasnosti u postupak. I pazite na trenutak kad je prevaren natrag u svoju bocu!<br /><br />John Justin dobro se snalazi u ulozi arapskog kralja koji, iz nekog čudnog razloga, ima engleski naglasak i ukočenu gornju usnu. Sabu, nevjerojatno mišićav 15-godišnjak, gotovo je imenjak Abu, dopadljivo drski lopov. Nakon što im se putevi ukrste sa zlim Jafferom (Conrad Veidt), Justin se nađe slijep, a Abu se pretvori u psa. Kada se čini da će ostatak filma biti ispričan u flashbacku kroz perspektivu slijepog Ahmeda (Justina), otkrivamo da na pola puta kroz film stižemo do sadašnjosti i avantura se nastavlja. Zapravo, druga polovica je na neki način bolja, puna je većih incidenata i fantastičnije je prirode.<br /><br />Tri male pjesme začinjavaju komad, iako kako film traje 100 minuta, to više djeluje kao blago aroma, a ne pravi sastojak; Ne bih ovo svrstao u mjuzikl. Sve je to jako zabavno; Justin i June Duprez ljubav su za mame i tate, Veidt je zlikovac koji zviždi, a Abu je mlađahni, neukrotivi pljačkaš. Možda će trebati neko vrijeme da uđete u pomalo zastarjeli način razmišljanja i prenapuhanu melodramu engleskih filmova iz 40-ih, ali nakon što prođete prvih pola sata ili tako nešto, ovaj vas film stvarno privuče. Prilično pohvalno.
Film je bio puno bolji nego što je rekao drugi recenzent. To je lijep obiteljski film. Ima zabavni fantastični aspekt nekog putovanja kroz vrijeme. Priča se vrti oko 14-godišnje djevojčice koja slučajno pronađe način da otputuje u prošlost u starom dizalu svoje stambene zgrade. Naravno, nitko joj ne vjeruje kada pokušava objasniti svoje nestanke. Ona pronalazi i sprijatelji se s djevojčicom otprilike njezine dobi i može pomoći djevojčinoj obitelji na mnogo načina. Ona također dugoročno može pomoći vlastitom odnosu s ocem. Podsjeća me na Hallmarkov film pa mu dajte priliku i odlučite sami. Činilo se da je više namijenjen djeci od 6 do 12 godina (možda malo starijoj) i prilično je ocjenjen PG ili G. Ja sam odrasla osoba koja može cijeniti lijep "obiteljski" film - pretpostavljam da drugi recenzent nije.
Lijepo izvedena zla mala komedija koja sukobljava FBI s organiziranim kriminalom s lijepom damom uhvaćenom u sredini. Glumica koja je glumila ljubomornu suprugu mafijaškog bosa 'Tygra Tigra' umalo je ukrala show svojim bijesnim napadima bijesa. 3 zvjezdice
Dark Remains je home run jednostavan i jednostavan. Film je pun jezivih slika i strahova koji će natjerati najiskusnijeg veterana horora da skoči ravno iz sjedala. Osobito scena na stubištu, ovi dečki su dobri. Iako nisu radili s velikim budžetom, sve izgleda dobro, a glumci prolaze. Dark Remains ima jedan od onih interpretativnih završetaka koji bi za neke mogli biti negativni, ali pretpostavljam da vas tjera na razmišljanje. Cheri Christian i Greg Thompson su na mjestu kao ožalošćeni par koji pokušava obnoviti svoje živote', međutim neki sporedni likovi poput Šerifa nisu me uvjerili. Oni ionako nisu toliko važni. Dajem Dark Remains ocjenu savršenih deset jer je deset puta strašniji od bilo koje nedavne studijske priče o duhovima/japanskog remakea.
Najnoviji film švedskog redatelja Roya Anderssona You, the Living nije lako recenzirati. Jedan od razloga je taj što je, prema vlastitim riječima, raskinuo s anglosaksonskom tradicijom pripovijedanja, u biti predloškom većine zapadnih filmskih produkcija. Drugi razlog mogao bi biti taj što je Roy Andersson donekle težak po pitanju simbolizma, njegov je, za razliku od, recimo, Andreja Tarkovskog, nedostižnije prirode. Trebale su mu 3 godine da dovrši ovaj 86-minutni film i to ne zato što je zbog financijskih poteškoća ili problema s glumcima bio prisiljen na duge pauze između snimanja. Film se sastoji od 57 vinjeta snimljenih uglavnom kamerom, a pomno osmišljavanje svake od tih scena zahtijevalo je mnogo vremena. Slikovitost ovog filma koja je usko povezana s redateljevim prethodnim filmom Pjesme s drugog kata od iznimne je važnosti za priču, stoga je ova priča u velikoj mjeri ispričana okolinom i okruženjem u kojem žive likovi Anderssonova svemira i međusobno komunicirati. Prije nego što je svaka scena konačno snimljena, moralo bi biti najmanje 10 različitih probnih snimanja s različitim glumcima, bojama, dijalozima itd. Rezultat je iz snova verzija okolnog svijeta koju bi većina nas prepoznala i ako je okruženje poput sanjaj, zašto ne sanjaj malo? Baš kao u Bunuelovom Diskretnom šarmu buržoazije, kad netko kaže "Sinoć sam sanjao", to možete pogledati. Ali opet, ono što se ovdje doživljava kao stvarnost ne razlikuje se puno od snova.<br /><br />Unatoč činjenici da filmu nedostaje radnja u tradicionalnom smislu te riječi i nema glavnih likova kao tako da se različiti likovi koji se pojavljuju i ponovno pojavljuju u različitim scenama i dalje susreću jedni s drugima i njihove su priče neizbježno isprepletene. Ono što je većini ovih likova zajedničko je njihova prividna usamljenost unatoč tome što su okruženi drugim ljudima. Lanac za smeće u prikolici pušačica i alkoholičarka koja sanja da ima motor kako bi pobjegla od "svog tog sranja", njezin korpulentni i uglavnom šutljivi dečko i njegova krhka i naizgled nježna, ali prilično odsutna majka, članovi limena glazba čiji napori na usavršavanju vještina kod kuće ne nailaze na dobar prijem ni od obitelji ni od susjeda, depresivnog Bliskog istoka frizer i njegova arogantna mušterija na putu na "vrlo važan poslovni sastanak", stariji čovjek koji ima noćnu moru o bombarderima na nebu, mlada djevojka koja sanja o udaji za mladog rock zvijezdu u kojeg je ludo zaljubljena. Sve se odnosi na snove i noćne more nasuprot stvarnosti, ali djeluje jednako kao i izjava u prilog tvrdnji austrijskog filozofa Ludwiga Wittgensteina da je "sva ljudska komunikacija pogrešna komunikacija". Ljudi govore jedni drugima, ali kao da govore jedni mimo drugih. Oni pokušavaju doprijeti do drugih, ali isključuju druge kad oni pokušaju doprijeti do njih.<br /><br />Ti, živi poetičan je film fizički smješten u Stockholmu, ali ipak univerzalno primjenjiv. Društvo koje prikazuje je Švedsko, njegov umjetnički jezik i prikazani ljudi općenito su nepogrešivo nordijski. Ipak, tema kojom se bavi, naime bijeda čovječanstva u sebičnom svijetu, seže daleko izvan ove hemisfere. Unatoč ozbiljnosti teme, sam film djeluje mnogo veselije i nabijenije humorom nego što se moglo očekivati. Ali prema riječima samog redatelja "život je toliko kompliciran svakome od nas da jedino što nas spašava je smisao za humor". Stoga je ovaj film tragikomedija ili komična tragedija, ovisno o vašoj osjetljivosti, a ne depresivna crna reality turneja po ljudskoj prirodi. Neobičan je po svom jeziku i strukturi, ali ako možete razmišljati izvan okvira i uživati ​​u njemu, zasigurno će vam ovaj film biti i zabavan i smislen u isto vrijeme. Prikazan je na ovogodišnjem festivalu u Cannesu u sklopu programa Un Certain Regard koji izvan konkurencije nudi "originalne i drugačije radove". Nakon što je film prikazan u Salle Debussy, 1000 gledatelja ispratilo ga je nekoliko minuta ovacijama. Trebam li reći nešto više?
Fay Grim je nastavak priče započete deset godina ranije Hartleyjevim Henryjem Foolom. Nisam gledao prethodni film i ne znam je li to dobro ili ne. Trenutačni film mogu smatrati samo njegovim zaslugama.<br /><br />Za većinu ljudi, stil snimanja filmova Hala Hartleya je nešto što vam se ili sviđa ili ne. Njegova kombinacija akcije, drame, apsurda i suhoparnog, ironičnog humora stvarno me odjekuje, a Fay Grim nije iznimka. Ima dojam britko napisane inteligentne parodije zbog koje smo se ja i mnogi u publici Međunarodnog filmskog festivala u Melbourneu glasno nasmijali. U prvoj polovici filma bio je nemilosrdan i isporučen s mrtvom ravnodušnošću. To je stil humora koji nažalost nedostaje u kinima i dobrodošlo olakšanje za besmislene tinejdžerske komedije koje Hollywood pumpa kao palačinke.<br /><br />Tijekom druge polovice filma, humor počinje prorjeđivati ​​kako se film mijenja u međunarodni triler o špijunaži/zavjeri. Nije jasno je li to bila Hartleyjeva namjera ili mu je ponestalo ideja, ali mislim da bi malo uređivanja ili ponovnog pisanja kako bi se skratilo petnaest minuta filma održalo izvorni zamah filma.<br /><br /> Izvedbe su uglavnom bile dobre, posebno Parker Posey i Jeff Goldblum, koji su imali najviše vremena na ekranu. Saffron Burrows, James Urbaniak, Carl Montgomery i Elina LÃ¶wensohn odigrali su dobre sporedne uloge. Vizualni izgled filma bio je lijep (smješten u New Yorku, Parizu, Berlinu i Istanbulu), a glazba (također Hartleya) bila je dobra, ali nije bila nametljiva. Film je dobro napisan i neizmjerno sam uživao u njemu. Ako vam se sviđaju Hartleyjevi raniji radovi, vjerojatno će vam se svidjeti i ovo.
U Dallasu glume Gary Cooper, Ruth Roman, Steve Cochran, Barbara Payton i Raymond Massey. Režirao ga je Stuart Heisler, fotografiju potpisuje Ernest Haller, a dužnost pisaljke preuzeo je John Twist. Proizveden od strane Warner Brothersa, Dallas je živopisno snimljen u Technicoloru s rančeva Iverson & Warner u Kaliforniji. Uglavnom film s tvrdoglavim jezikom, film je vraćanje na vesterne iz davnine koji postoje bez pretenzija ili dubokih prodornih značenja.<br /><br />Radnja prikazuje Cooperovog odmetnika iz građanskog rata, Blaydea "Reba" Hollister, lažirati vlastitu smrt kako bi ubio svoj ugled i oslobodio se za potjeru u Dallas za braćom koja su masakrirala njegovu obitelj. U biti rutinski zaplet, Twistova priča je usput obogaćena mnogim zabavnim i uzbudljivim skretanja. Ima zamjena uloga, kicoške mode, potjere na konjima, pucnjava, ljubavnog trokuta, energičnog dijaloga i vještih malih obrata kako bi se djelo spriječilo samo od slikanja brojevima.<br /><br />Čini se da i Cooper uživa, što dodatno pojačava faktor dobrog osjećaja u ponudi. Istina je da se od njega zapravo ne traži ništa više od toga da bude lakonski tip na misiji. Ali kad ga pozovu za akcijske dužnosti, on donosi ono što su njegovi obožavatelji očekivali tijekom njegove uspješne karijere. Zlobnici zabavljaju {osobito podlog i glupog Bryanta Marlowa Stevea Cochrana} jer svaki od njih ima svoje male pecadilose koji ih čuvaju od pretjerano poznate bljutavosti. Dvije dame u komadu izgledaju predivno i dobro se drže među mačizmom, dok visoka produkcijska vrijednost omogućuje Halleru da doista počasti oči bujnim Technicolorom i uključuje rad kamere oko lokacija.<br /><br />To je ima ideale da postane A list Oater radi Dallas, nešto što jednostavno ne može sasvim postići. Ali to nije zbog nedostatka pokušaja i krajnji rezultat je čista zabava, u kojoj bi, zapravo, trebalo uživati ​​u hladnim zimskim danima kada me gledatelj treba pokupiti. 7/10
Mislim da je razlog sveuvjerljivog proljeva u ovom filmu to što većina ljudi voli Sharon Stone koja ima oko 50 godina i skida se gola glumeći seksi. Nikoga nije bilo briga kada su Zlatne djevojke sjedile okolo jele tortu od sira i raspravljale o svom prvom orgazmu, ali vidjeti nekoga nakon menopauze kako postaje digitalno zadovoljan dok vozi, pretpostavljam da je za neke jednostavno previše. Da se razumijemo, dobro izgleda, svjetlosnim je godinama zgodnija od moje majke koja ima iste godine! Nije Oscar ili kultni klasik kao prvi, ali od prijelaza stoljeća to je sve što filmski gledatelji očekuju: filmsko iskustvo koje će vam dirnuti dušu. Kao takav, nikada ne tvrdi da je ni jedno ni drugo. To je erotski triler koji je i erotičan i uzbudljiv, a nastavak je briljantnog lika kojeg svi volimo mrziti. Lik Catherine Trammell pomogao je ustupiti mjesto ovom nastavku. Obožavatelji prvog filma žele vidjeti više od te ledene ledene kraljice.<br /><br />Snimatelj i umjetnička režija bili su raskošni i ekstravagantni i natjerali su me da se sigurno preselim u Britian. Rezultat je također nevjerojatan.<br /><br />Naravno da neki likovi pretjerano glume, ali ima briljantnog djela Davida Morrisseyja koji je gotovo nepoznat.<br /><br />Postoji nedostatak u tome što je scenarij praktički isto kao u prvom filmu samo što je umjesto policajca uključio psihijatra. Kao i zločinačka odluka MPAA da prisili da se film još više skrati, što umanjuje raskalašenost osjećaja krivnje i zadovoljstva po kojoj je priča poznata.<br /><br />U najmanju je ruku zabavan i zabavno ga je gledati i to je jedina namjera filma. Dakle, ako imate govedinu s Mizz Stone, možda biste zapravo trebali POGLEDATI film i izvući vlastite zaključke prije nego što izbacite svoju bljuvotinu?
Filmska bilješka opisuje obitelj u glavnoj ulozi, kao turskih imigranata koji žive u Danskoj. Međutim, tako je jasno shvatiti da je činjenica da ponašanje i kultura ukazuju na to da je obitelj apsolutno kurdska. Slični društveni pritisci, pa čak i kulturna ubojstva, nastavljaju se događati u Turskoj i danas na kurdska etnička društva. Kakva briga...<br /><br />Danas je široko prihvaćeno pitanje u Turskoj, kurdski imigranti koji danas žive u europskim zemljama, a koji su se preselili iz Turske 70-ih godina, kulturološki su povezani sa sustavom feudalnih moralnih zakona, rastuće kćeri i žene pod pritiskom, štete međunarodnom imidžu Turske. Također, kao što je široko prihvaćeno, drugo pitanje je da su turski ili kurdski imigranti u tim zemljama razlog negativnog mišljenja o kandidatu Zajednice Europe.
Sjećam se Parker Posey u "Kako se svijet okreće" prije nego što je postala kraljica nezavisnih filmova. U ovom filmu Posey pokazuje svoj potencijal kao vrhunska glumica. U ovom filmu sa sporednom postavom koja uključuje Omara Townsenda kao Moustafu, libanonskog imigranta koji radi kao prodavač falafela na ulici, a koji želi postati učitelj. Sporedna glumačka postava ima prekrasnu glumicu koja glumi svoju kumu i jedinu obiteljsku rođakinju kao Judy, knjižničarku koja je staromodna, predana i u menopauzi. Posey kao Mary uči da mora odrasti i sazrijeti. Gubitak mjesta knjižničarke shvaća koliko joj nedostaje mjesto u životu. Maryin život okružen je prijateljima u selu Lower East Side u New Yorku prije nego što je postao gentrificiran yuppijima. Ovaj film je prilično dobar za nezavisne filmove i uživam u Parker Posey kao Mary, kao iu drugim likovima u drugim filmovima.
Bilo je krajnje vrijeme da se snimi film o situaciji u uglavnom ignoriranoj azijskoj zemlji kao što je Myanmar, a Beyond Rangoon odgovor je Hollywooda. U početku sam mislio da će Hollywood dramatizirati događaje ustanka 8888. i dodati tradicionalno holivudski začin ljubavi tipa Titanic između glavne junakinje i glavnog burmanskog muškarca koji je slučajno starac. Srećom, ništa od toga nije bilo na mjestu - što također može objasniti zašto film nije bio financijski uspješan.<br /><br />U svakom slučaju, film je bio pošten prema Bogu i drago mi je zbog točnosti prikazanih događaja . Osim činjenice da je snimanje obavljeno izvan Mjanmara u Maleziji i Tajlandu i da su mi nedostajali egzotični burmanski lokaliteti, nisam mogao pronaći mnogo mana filmu.<br /><br />Ne možete kriviti film za očaj ljudi i rezultirajućih silnih akcija. To su ipak stvarni događaji građanskog rata. Glazba Hansa Zimmera definitivno je USP jedne inače pustolovne tragedije za ljude koji nemaju veze s njom.<br /><br />Imao sam samo godinu dana u Rangoonu (danas Yangon) u ovo burno vrijeme. Kad sam čuo da je film napravljen na temelju mog stvarnog životnog iskustva koje sam bio premlad da upijem, morao sam nabaviti DVD i nepotrebno je reći, teško da sam mogao imati ikakvih pritužbi na njega jer je za mene čudo koje otvara oči .
Najiščekivaniji film 2002. godine. Nakon tri i pol godine hibernacije, Rajini je glumio u ovom filmu. Pompa za ovaj film je bila preoooo velika..<br /><br />Ovo nije tipičan Rajinijev film, u ovom filmu on daje i neke duhovne poruke. Ali također uključuje tipične Rajini radnje, stil, pjesme itd. Dobar je zabavan film i daje dobre poruke.<br /><br />Ovaj ću film ocijeniti Dobar umjesto Odličan zbog scenarija. Film koji morate pogledati. Ne propustite!
Veliki talenti Michaela Powella i Emerica Pressbergera vidljivi su u njihovoj prekrasnoj "A Matter of Life and Death". Bio je to dio nedavne posvete gospodinu Powellu koja je svirala u Walter Readeu u New Yorku. Ovaj film nam posebno prikazuje jedan od najboljih britanskih filmova iz tog ili bilo kojeg drugog doba.<br /><br />"Pitanje života i smrti" ima briljantnu kinematografiju Jacka Cardiffa, čovjeka koji je znao kako napraviti čuda s kamerom. Osobito je dojmljiv kontrast monokromatskih tonova danih scenama koje se igraju na nebu i obojenih kada se radnja vraća na zemlju. Ovo je bio pravi udar, i daleko ispred svog vremena. Crno-bijela sekvenca koja uključuje dugačko stubište na kojem Peter i dirigent razgovaraju mora biti jedna od najnevjerojatnijih stvari u bilo kojem filmu.<br /><br />Na ovom forumu mnogo je rečeno o filmu, pa naš komentar bit će o sjajnoj glumi koju su Powell i Pressberger izdvojili iz velike, istaknute glumačke postave, koja je veličanstveno odgovorila na režijske upute.<br /><br />David Niven je Peter, čiji je zrakoplov je pogođen i njegov najbolji prijatelj umire uslijed toga. Ovaj film označio je jedan od vrhunaca u karijeri gospodina Nivena. Bio je izvrstan filmski glumac što nam pokazuje u ovom filmu. Kim Hunter je iznenađujuće dobra kao June, žena koja je razgovarala s Peterom dok je njegov avion padao s neba. Sudbina je htjela da se Peter i June zaljube na prvi pogled.<br /><br />Neki od najboljih britanskih filmskih glumaca uljepšavaju ovaj film svojom prisutnošću. Robert Coote je Bob, čovjek koji je primljen u raj, ali je iznenađen da njegov prijatelj Peter nikada nije putovao s njim. Izvrsna zvijezda Mariusa Goringa, koji kao Dirigent 71 krade film. Gospodin Goring, koji je radio s redateljima, jedna je od najboljih stvari u filmu. Također, Roger Livesey, kao dr. Frank Reeves, čini jedan od najboljih nastupa u svojoj karijeri, kao i Raymond Massey, koji se gleda kao Abraham Farlan.<br /><br />"A Matter of Life and Death" bezvremenski je film koji će se uvijek gledati sa zahvalnošću prema njegovim tvorcima.
Priznajem da mi Oliver nije toliko drag! kao malo dijete--dugo je, a priča se malo sporo odvija zbog svih glazbenih brojeva. Kao tinejdžer otkrio sam da je zabava ovog filma samo iskustvo. Umjesto da o tome razmišljate kao o adaptaciji Olivera Twista, razmišljajte o tome kao o slavlju klasične priče. Adaptacija je u najboljem slučaju labava, ali zapravo, ako gledate mjuzikl, niste tu zbog priče.<br /><br />Glazba je srž ovog filma, i to velika većina je zvjezdana i vrlo zarazna. Većina ili cijela glumačka ekipa bila je uključena u scensku verziju mjuzikla, i to se vidi u njihovim izvedbama - i to smatram plusom. Sve izvedbe su u više "scenskom" stilu glume tipičnom za mnogo starije filmove, i vrlo su zabavne. Izuzetak je klinac koji glumi Olivera, čiji je posao izgleda bio da izgleda slatko i ne smeta pravim izvođačima.<br /><br />Fagin i Dodger su prave zvijezde ovog filma. Oliver Reed također radi fantastičan posao održavajući zastrašujuću prisutnost na ekranu kao prijeteći Bill Sykes. Čak je i Sykesov pas Bullseye pokazao dobru izvedbu.<br /><br />Ovaj film nije za svakoga. Ljudi koji mrze mjuzikle će ih prezirati, kao i oni koji mjuzikle shvaćaju preozbiljno. Petljanje oko pogrešnih povijesnih detalja ili pogrešno miješanje pretjerane scenske glume s lošom glumom uništit će svačiji užitak. Samo se udobno smjestite i uživajte u zabavi - puno je bolje zapamtiti da je to, kao mjuzikl, fantazija labavo organizirana oko knjige, a ne stroga adaptacija.
Nulti dan je film koji je malo ljudi vidjelo, i kakva je to šteta.<br /><br />Kad sam vidio kraj, gdje se dva glavna lika spuštaju u sobu i nemilosrdno ubijaju ljude, a zatim počine samoubojstvo , i to me natjeralo da se uhvatim za trbuh. Tresao sam se, toliko je jak ovaj film.<br /><br />Film je nevjerojatan. Previše je nevjerojatno ne dobiti čistu desetku. Tužno je što tako malo ljudi razumije pravu ljepotu ovog filma. Nije budžet ono što čini film dobrim, već količina osjećaja koju tvorci ulažu u njega čini ga dobrim.<br /><br />Ostavlja trajan dojam u vašem umu da jednostavno ne možete izaći iz njega. Zbog njega shvatite pravi užas pucnjave - pogotovo ako poznajete tu osobu, a ovaj film čini da se osjećate kao da poznajete te ljude.<br /><br />Preporučujem Zero Hour onima koji se osjećaju zrelima dovoljno da ga gledam. Imam četrnaest godina i osjećam da je ovaj film previše nevjerojatan da bi se mogao opisati riječima. Osjećaj je kao da gledate nešto što se stvarno dogodilo.
Gledao sam ga s titlovima jer je bio na ruskom, ali stvarno sam uživao. Glavni lik Sasha rođen je proklet, sa smrtonosnim oružjem kao produžetkom tijela. Cijeli je život živio nesretan jer je bio drugačiji i jer ga je ljutnja tjerala da čini smrtonosne stvari. <br /><br />Kada je Sasha konačno pronašao ljubav u mladoj ženi po imenu Katya svi su je pokušali oduzeti od njega što je završilo u smrtonosnoj borbi. Bilo je poprilično krvi, ali ne previše za one sa slabim želucem.<br /><br />Ne za ljude koji vole obične stare holivudske filmove, već za one koji uživaju u nezavisnim filmovima. Dobio sam osjećaj azijskog fantastičnog filma.
Ovaj film snimljen je samo 48 godina nakon završetka građanskog rata - najvjerojatnije uoči 50. godišnjice završetka rata. U filmu postoje rekreacije bitaka i ljudi tog doba koje izgledaju prilično impresivno i realistično. Također pruža drugačiji i uravnoteženiji pogled od svog suvremenog filma, BIRTH OF A NATION - očigledno apsurdnog i rasističkog filma. Zbog toga bi ovaj kratki film bio izvrstan za upotrebu u učionici za raspravu o ratu i ispričao priču o vrlo mladom čovjeku koji bježi da se prijavi kao bubnjar. Dječak je dobar i heroj je, iako film završava prilično melodramatično - definitivna konvencija dana. Nije sjajan film, ali pristojan zaplet, pristojna gluma i malo pretjerane glume koju ste često vidjeli u drugim filmovima tog vremena.<br /><br />Jedan neugodan aspekt ovog filma bio je prečest korištenje naslovnih kartica za opisivanje ili postavljanje pozornice za stvari koje su bile doista očite. S vremena na vrijeme postalo je dosadno.
Teško je ocijeniti ovaj ili bilo koji drugi usporedivi film rane zvučne ere u terminima koji bi se mogli koristiti za obični filmski komentar. S vremena na vrijeme postoji gotovo očaj, jer mnoge filmske ličnosti nijemog doba pokušavaju se okušati u zvuku, sigurno strahujući da će ostati po strani (kao što se nekima dogodilo), Rin-Tin-Tin. međutim, bilo je savršeno prirodno. U takvom vodvilju nepovezanih sekvenci, neki su se sigurno isticali. Solilokvij Johna Barrymorea iz Richarda II. trenutak je koji svakako vrijedi sačuvati. Uglavnom, samo oni s ranijom obukom odisali su samopouzdanjem. Međutim, ovo je više od svega razumno zabavno i obavezno za "filmofile" posebno zainteresirane za prijelaz iz tihog u zvučni
Britanski horor film je početkom sedamdesetih bio u zaostatku, no iz crnila su izašla tri filma koja su bila među najboljima što ih je naš otok producirao. The Wickerman, Blood on Satan's Claw i The House That Dripped Blood učinili su da se budućnost čini ružičastom, iako je mnogo ljudi do tog trenutka znalo da je neće biti. THTDB ima onu vrstu glumačke postave koja bi lako mogla formirati popis želja, da nije zapravo okupljena, u sumornom zaleđu 2008. možete se naći u očekivanju da se probudite. Waxworks je najzanemarenija od četiri priče i, naravno, moja najdraža, Cushingov život i umjetnost međusobno su tako čvrsto povezani da ne možete reći gdje završava izvedba, a počinje bol. Može se samo nagađati kako je ova uloga utjecala na tako nježnog, osjetljivog čovjeka. Smrt i djevojka. RIP Peter.
Gledajte, ovaj film je opskuran, briljantan i klasik koji treba tražiti na bilo koji način. Pretpostavljam da su moćnici odlučili da će zauvijek biti potisnut u kantu za prodaju; usprkos tome, mogli smo se samo moliti za priliku vidjeti ovo na DVD-u. Rekao bih da je čak bolji od sjajnog Phatasma. Ako volite mračne filmove, s mnogo sablasnih slika, potražite ovaj i pogledajte kakav bi trebao biti horor iz 80-ih.
Zlikovac u ovom filmu je jedan zlobni plač i čini se da uživa u onome što radi, to je ono što ga pretpostavljam čini tako zlobnim. Mislim da se ovaj film neće svidjeti većini muškaraca, pogotovo ako su ikada prevarili svoju ženu. Ovo je jedan od onih filmova koji uglavnom ostaju prilično zli do samog kraja. Ali onda, eto ga, čokoladni završetak koji me tjera da se osvrnem i kažem, "HOKI KAO VRAG". Dobar film do kraja. Završetak je kraj koji bismo željeli vidjeti, ali ne i kraj tako zlog početka. A tu su i posljedice onoga što se dogodilo. Pretpostavljam da se sami možete odlučiti o pravom kraju. Imam osjećaj da je samo jedan lik trebao preživjeti na kraju.
Monty Berman i Dennis Spooner nadovezali su se na 'The Baron' ovom fantastičnom serijom o tri nadljudska špijuna koji su nadmašili 'The Six Million Dollar Man'. Bio mi je najdraži kad sam bio mali, a i dalje ga rado gledam. Stuart Damon i William Gaunt imali su nepogrešivu kemiju na ekranu kao Craig Stirling i Richard Barrett, dok se slatka Alexandra Bastedo durila kroz svoju ulogu Sharron Macready. Pokojni Anthony Nicholls napravio je prekrasno grubog Tremaynea. Daleko najbolje epizode bile su one koje su napisali Tony Williamson, Terry Nation i Brian Clemens, dok je Spoonerovo 'The Interrogation' povoljno uspoređeno sa 'The Prisoner'. Žao mi je što nikada nije bilo druge serije; u konceptu je ostalo toliko života. Bi li Craig i Richard bili konkurenti za Sharroninu naklonost? Što ako je Tremayne saznao za moći prvaka? Jesu li prvaci imali neke druge sposobnosti osim onih koje smo vidjeli? Nikad nismo saznali, nažalost.
Smatrao sam da je ovo najugodniji film o Muppetsima, jer sam smatrao da je najlakši i da ima najbolju isporuku stripa u većini svojih rečenica. Muppeti pokušavaju otići na Broadway kako bi prodali originalni mjuzikl koji su napisali, ali usput nailaze na uobičajene probleme, uključujući Kermitov gubitak pamćenja. Iako ovdje nema toliko sjajnih epizodnih uloga kao u originalnom "Muppets Movie", ima ih, uključujući Joan Rivers i Dabney Coleman. Jednostavno, vrijeme i isporuka tolikih rečenica su izvrsni, a situacije u kojima se Muppeti nalaze su urnebesne. Izvorne pjesme su također dobre, a završetak je zadovoljavajući. Nema se puno više za reći o filmu, ali obožavatelji Muppeta bi ga svakako trebali pogledati. To je najsmješniji film o Muppetima i sigurno će svi uživati ​​u njemu.<br /><br />***1/2 od ****
Ovo je film koji sam gledala kad sam bila djevojčica i nikad ga nisam zaboravila. To sigurno nije najbolji film ikada snimljen, ali postoji nešto vrlo posebno u vezi s njim što ne mogu točno odrediti. VOLIM ga. Ipak sam osoba koja voli da mi se sve objasni i samo zbog toga me ovaj film izluđuje. <br /><br />Što točno/Tko je ta misteriozna dama-vještica i kakav je njen odnos s Tomom? ZAŠTO i KAKO je postao vodena beba ... zašto je odgojen na zemlji? Upravo me izjedaju ovakva pitanja! Mislio sam da ću ako pročitam knjigu dobiti odgovore, ali upravo sam pročitao članak da je knjiga iz koje se "temelji" ova priča puno drugačija. Pa pretpostavljam da nikada neću saznati što je pisac mislio! <br /><br />I dalje volim ovaj film, a nedavno sam ga gledala sa svojom dvogodišnjom nećakinjom. I ona to voli iako inzistira na tome da je zove "Baby Water" iz meni nepoznatih razloga. Ona voli dio u kojem on skače u vodu i onda izjavljuje "Ja sam čist." (Morate shvatiti da je moja nećakinja najčistija dvogodišnjakinja na svijetu!) Gledali smo tu scenu iznova i iznova. <br /><br />Tako mi je drago što možemo zajedno uživati ​​u ovom filmu! Trebalo bi biti više ovakvih filmova. (Ali što je s gay morskim konjićem??!!)
Ne samo da je ovaj film bolji od svih posljednjih sezona H:LOTS-a. Ali bio je bolji od bilo kojeg filma snimljenog za TV koji sam ikada gledao!<br /><br />Gledajući "Top 250" vidim da je samo jedan film na malom ekranu uspio: Kako je Grinch ukrao Božić. Mislim da je vrijeme da se ta grupa poveća na 2.<br /><br />Priznat ću da je originalna serija imala nekoliko serija koje su bile bolje od ove, ali nije mi smetalo. Jednostavno sam VOLIO što sam ponovno mogao ući u svijet Baltimoreskog odjela za umorstva!
Mladu ženu koja je uspješna manekenka, a uz to je i zaručena, te koja je u prošlosti dva puta pokušala samoubojstvo, tajnovita i udaljena udruga katoličkih svećenika izabrala je da bude sljedeći "stražar" ​​do vrata pakla , koji naizgled prolazi kroz jezivu staru, ali dobro održavanu stambenu zgradu u Brooklynu. Njegovi stanari penju se stubištem i mogu se reinkarnirati, ali očito ne mogu pobjeći sve dok je stražar tu da blokira put. Prethodni (John Carradine) govori o mrtvima, pa ona, sudbinom ili kako već, postaje sljedeća, a osuđeni je moraju natjerati da se ubije kako bi bili slobodni. Puno zanimljivih detalja leži ispod površine, njezin odnos s ocem, priče o osuđenicima, njezin zaručnik, pa se ovo može provući kao jeftini eksploatacijski horor, ali s obzirom na setove, sjajnu glumačku postavu i ukupnu razinu bizarnosti , ovo svakako vrijedi vidjeti.
Ernest Borgnine je bio tako potrošen u ovom filmu. Nije bilo smisla stavljati ovog sjajnog glumca u ovaj film. Jedan od najvećih glumaca na svijetu je izgubljen, i iz kojeg razloga, baš ništa, tako da Amerika ako želite staviti klasiku glumci u filmovima NEMOJTE IH TRITI
Deep Water ispituje pritiske i ambicije običnog čovjeka u uvjerljivom dokumentarcu. Svjedočanstva i arhivske snimke fascinantan su uvid u kasne 1960-e i revolucionarnu utrku jahti oko svijeta. Osobni sukobi dužnosti prema obitelji, sebi i ugledu odvijaju se u jednom od najupečatljivijih i najupečatljivijih filmova koje sam gledao. Nisam bio upoznat s poviješću ove priče, a drama je uspješno i jasno režirana. Priča je uglavnom puna poštovanja prema sudionicima s herojima i negativcima koji su implicirani, a ne nemilosrdno razotkriveni. Većina tumačenja ostavljena je gledatelju, ostavljajući prostora da se osobno poveže sa situacijama i likovima. Ovaj film je gorko slatko iskustvo sa zabavnom mješavinom promišljene neizvjesnosti, radosti i drame.
Ne šalim se s tim sažetkom i glasom! Video distributeri upakirali su ovo kao samo još jedan tipičan film o vukodlaku iz 80-ih, ali to je zapravo najveća parodija horor žanra koju možete zamisliti, nakon što je za horor film učinio ono što je "Blazing Saddles" učinio za vestern. Vidio sam dosta komedija - dobrih, loših, glupih, čudnih, itd. (obično odem bez dojma), i mislim da je komedija sigurno najteži žanr za filmaše i glumce - potrebna je samo prava vrsta dodir kako bi stvari bile uspješne, a dio toga je imati dobre ideje. "Full Moon High" vrvi dobrim idejama - toliko ih je, zapravo, da lako može posramiti tim Zucker/Abrams "Airplane" i "Naked Gun". Jedan od najboljih među njima je sama prisutnost Eda McMahona u glavnoj ulozi desničarskog ludaka u stilu Johna Bircha. Šale, non-sequiturs, dosjetke i igra riječi su doslovno bez prestanka i sve je ubačeno, uključujući kuhinjski sudoper. Ironičan ton je vrlo sličan onom iz "Povratka u budućnost". <br /><br />Neke je ljude (tj. gotovo sve recenzente ovdje) sigurno odbio duh anarhije ovdje, ali ja sam skoro umro od smijeha, a ovo je jedan od onih filmova u kojima se nikad ne zna kakav luda situacija će se dogoditi sljedeće. Budući da izvanredni B-film Larry Cohen prije ovoga nije snimio čistu komediju, stječe se osjećaj da je nadoknađivao izgubljeno vrijeme uključivanjem bilo koje šale koje su se on ili njegovi suradnici mogli sjetiti. Da je ovo napravio Mel Brooks, kritičari bi ga označili kao remek-djelo stripa, ali budući da ga je napravio Cohen, odbačeno je kao glupost. Kritičari su ovaj film nazvali previše "blesavim". GLUP? Što komedija treba biti - ozbiljna?! U svakom slučaju, smijao sam se naglas za ovaj film više nego za bilo koji drugi koji se mogu sjetiti. Cohen ismijava sve - uključujući i sebe, uz mnoštvo referenci na svoju uobičajenu vrstu snimanja filmova s ​​niskom rentom; on i glumci sigurno su se jako zabavili radeći ovo.<br /><br />Humor je vrlo sličan Mel Brooksu i svidjet će se svima koji vole židovski humor ili gledaju puno B-filmova (osobito horora) ovaj. Vjerujte mi: film nije teško pronaći, i dokle god ga prihvaćate onakvim kakav jest - tobogan koji se smije bez ikakve društvene vrijednosti - tada ćete doista uživati ​​u njemu!!< br /><br />Jedna usputna napomena: ovaj bi film nekako trebao ući u povijest kao jedina stvar u kojoj je Bob Saget ikada glumio (iako nakratko) a koja je zapravo bila smiješna.
U Nizozemskoj gay pisac Gerard (Jeroen Krabbe) drži predavanje. Ostaje prespavati s lijepom ženom Christine (Renee Soutendijk) i poseksa se s njom (zamišljajući da je dječak). Planira otići idućeg dana, ali pogleda sliku Christinina krupnog dečka Hermana (Thom Hoffman) i odluči ostati kako bi ga isprobao. Tada stvari postaju čudne.<br /><br />Veliki umjetnički hit s ocjenom X u SAD-u 1983. Zašto je dobio ocjenu X? Da vidimo...tu je davljenje, potpuna frontalna muška i ženska golotinja, kastracija, sakaćenje, simulirani seks, scena u crkvi s križem koja će šokirati većinu ljudi, scena gay seksa u kripti...i sve je to komedija!!!!! Paul Verhoeven je ovo napravio nakon "Spettersa". "Spetters" su napali kritičari zbog ekstremnih seksualnih sekvenci i proglasili ga smećem. Dakle, Verhoeven je ovaj film ispunio vrlo očitom simbolikom misleći da će kritičari misliti da je to umjetnost i hvaliti ga. Bio je u pravu! Kritičari su voljeli film ne shvaćajući da se Verhoeven jako našalio s njima. Ipak, to je sjajan film. <br /><br />Prekrasno ga je snimio Jan de Bont (sada i sam redatelj) i ima toliko simbolike i očitih "skrivenih" slojeva u dijalozima da vam nikad nije dosadno. Sva gluma je sjajna - Krabbe glumi potpuno prezrenog lika, ali (nekako) vas tjera da navijate za njega; Soutendijk je jednostavno zadivljujuća na pogled i igra svoju ulogu do savršenstva - mali osmijeh koji uputi kad Gerard pristane ostati s njom je jeziv; Hoffman je izuzetno zgodan sa sjajnim tijelom - zaslužuje pohvale za izvođenje crkvene sekvence i druženje s Krabbeom u kripti.<br /><br />Ovo nije za ljude koji se lako uvrijede ili za one sa slabim srcem, ali ako voliš ekstremne filmove koji te zaigrano izazivaju (kao mene) ovo je za tebe! 10 do kraja.
Vidio sam većinu epizoda Tarzana. Zasigurno ocjenom X s O'Keeffeom i Boom Derekom, što je potpuno žalosno.<br /><br />Vidio sam ovu verziju nekoliko puta otkako je izvorno prikazana.<br /><br />Sva glumačka ekipa imala je nezaboravni dijelovi, sjajna gluma sekvenci majmuna.<br /><br />Sinoć sam gledao isto na španjolskoj stanici i osim nekih francuskih dijaloga, sve na španjolskom.<br /><br />Što se tiče Hudson nije želio Andien glas, pa nije učinio ništa do samog kraja. Gledao je dnevne novine i mogao je unajmiti trenera dijaloga.<br /><br />Čini se glupim da priča o majmunima i čovjeku kojeg su oni odgojili govori besmislice da je Hudson napao Andie. Priča u filmu je bila da bila je američka rođakinja. Posljednji put kad sam provjerio Carolinu je bilo u SAD-u.<br /><br />Bila je prelijepa u filmu, a njezine oči, prekrasna kosa i koža od alabastera zbunile su sve nas muškarce. Nije morala pribjeći Boovoj razini.<br /><br />Ostala je DAMA tijekom ostatka svoje karijere i trebala bi pogledati ovaj film (prije pola svog života) kao početnu točku. Njezina izvedba, iskrenost, učinili su ovaj film ugodnim, vjerojatnim da poludivlji muškarac može uvidjeti njezinu unutarnju ljepotu.<br /><br />Sjajna poenta za Sir Richardsona, on je ukrao film.
Iskreno mislim da je to bila najbolja verzija rata od svih svjetova koje sam vidio. bilo je smiješno, ali je bilo i poučno. Naučio sam puno o filmu i da sam mogao, gledao bih taj film. najdraži mi je dio bio kad su vojnici ubijali robota, a drugi je došao odmah iza njega. u zadnjem svjetskom filmskom ratu mislim da je trebao biti sličniji prvom i bio bi bolji. ali u svakom slučaju ovom filmu dajem 2 palca gore. <br /><br />i ako budu snimili još jedan ovakav film, sigurno ću ga pogledati.<br /><br />hvala
Neposredno prije svitanja stvarno me iznenadio kad sam ga vidio jer je bio daleko manje jeziva horor avantura nego što sam očekivao. Umjesto toga, redatelj Jeff Lieberman dočarava prekrasno evokativnu i uznemirujuću atmosferu u velikim dijelovima filma, neprestano povećavajući neizvjesnost sve dok nisam bio potpuno siguran što će se dogoditi, ali završio sam čvrsto poput opruge čekajući to. Nedostatak akcije u mnogim dijelovima dao mu je vrlo ugođaj Deliverancea pomiješanog s Teksaškim masakrom motornom pilom, a kada radnja stvarno krene, uistinu je šokantna i dramatična, a da uopće ne mora biti krvava. Likovi su otprilike jednaki za ovakvu vrstu filma, iako simpatičniji od nekih, a negativac je nezaboravno otkačen. Fotografija i neizvjesnost pravi su pobjednici u ovom filmu i one ga sprječavaju da ikada bude dosadan (kao što je predloženo). Čvrsto ga preporučujem ozbiljnim ljubiteljima horora. Ne očekujte krvoproliće, očekujte jezivu priču iz zaleđa s nekoliko fantastičnih trenutaka i sjajnim ambijentom iz snova.
Ovo je neobičan film o pljački/kaprici, onaj koji se isprva čini predvidljivim, a zatim iznenađuje sve do zadnje scene. Protagonist je prevarant koji ide raditi na malom karnevalu, gdje je plaćen da ubije menadžerovu ženu Divanu, trbušnu plesačicu, a zatim se sam zaljubi u nju. Ona je primamljiva, lukava i smrtonosna i stalno nestaje i ponovno se pojavljuje poput nekakvog mađioničarskog trika. Ostali filmski rekviziti uključuju njezinog dvoličnog muža/poslodavca (glumi ga talentirani Armand Assante), neke gadne dominikanske mafijaše i najvažnije za radnju, kovčeg pun novca. Baš kao u staroj "igri školjki", onoj u kojoj morate pogoditi ispod kojeg je zrna graška, pogađat ćete tko ima novac, a poput žrtava trgovaca koji vode takve igre, vjerojatno ćete krivo pogoditi . Dagma Dominczyk, kao ljupka Divana, talentirana je izvođačica i pozorna, bilo da pleše s golemom zmijom oko ramena ili radi svoj posao nad svim nesretnim muškarcima u svojoj orbiti. Norman Reedus je dobar kao mladi prevarant koji je zbunjen nedostižnom ljepotom za koju je plaćen da je ubije. Međutim, ne računajte ga, jer ispada da je pametniji nego što mu je itko vjerovao. Ovaj neobičan film vrijedi pogledati.
Zašto je ovaj film komercijalno propao? Ima oštar scenarij (Ron Shelton) i sjajne izvedbe Kurta Russella i, posebno, Robina Williamsa, u briljantnom maničnom štreberskom potezu koji se razlikuje od bilo kojeg drugog njegovog djela. Odličan iznajmljivač.
Claudine je bio jedan od prvih filmova koji je dao pozitivne uzore i crncima i ženama. Cijenio sam ovaj film još više kako sam bio stariji. Ovaj film pokazuje da muškarci nisu uvijek bježali od odgovornosti. Odličan film koji bih uvijek preporučio svima koji cijene dobru gradsku ljubavnu priču.
***SPOJLERI*** Na tajnom zadatku Brooklyn North Det. Eddie Santos, Nestor Serrano, trebao se sastati sa svojim dobavljačem droge Titom Zapattijem, Larryjem Romanom, u dijelu Williamsburga u Brooklynu u operaciji kupnje i hapšenja, pri čemu je Tito taj koji je uhićen, da su stvari pošle po zlu s oba Det. Santos i Tito završavaju upucani i međusobno ubijeni. Tijekom smrtonosne pucnjave, nedužni prolaznik, šestogodišnji James Bone Jr., Jaliyl Lynn, također je ubijen u unakrsnoj vatri.<br /><br />Njujork je trebao biti domaćin predsjedničke konvencije Demokratske stranke 1996. tog ljeta posljednja stvar koju je gizdavi gradski gradonačelnik Pappas, Al Pacino, želio bila je moguća pobuna zbog tragične smrti mladog Jamesa Bonesa od moguće, u kasnije je utvrđeno da je mladog Jamesa, pripadnika njujorške policije, ubio metak iz Titovog pištolja.<br /><br />Ono što je bilo daleko šokantnije čak i od Boneove smrti jest da je njegov ubojica Tito Zapatti dobio uvjetnu kaznu od strane cijenjenog državnog suca NY Waltera Sterna, Martina Landaua. Kad je trebao iza rešetaka na 10 do 20 godina tako što je uhićen s kilogramom kokaina na stražnjem sjedalu auta! Ubrzo je postalo očito da je osoba koja je dobila posao suca Sterna, za isplatu od 50.000,00 dolara, bio politički šef Brooklyna Frank Anselmo, Danny Aiello. Anselmo je taj koji je s gradonačelnikom Pappasom upleten u ugovor o zemljištu, koji uključuje sustav njujorške podzemne željeznice, koji bi njemu i njegovim prijateljima iz nekretnina donio desetke milijuna dolara u sljedeće dvije godine! To bi također neizravno povezalo gradonačelnika Pappasa s ubojstvom Bonea povezujući ga sa sucem Sternom, koji je omogućio Titu da bude slobodan, koji je zajednički prijatelj i njega i njegovog Gombe, ili Landsmana, Franka Anselma!<br />< br />Da sve ovo ne digne u zrak pokojnog Det. Santonsu je namješteno, radeći na tajnom zadatku bez ovlaštenja nadređenih, u pucnjavi u Boneu. U stvari, oni koji namještaju Santosu idu toliko daleko i skrivaju nekih 40.000,00 dolara u gotovini u njegovoj ljetnoj kući na sjeveru države, čineći da izgleda kao da ga je isplatio Titov ujak, šef mafije Paul Zapatti, Anthony Francoisa, jer je dopustio svom nećaku da dila drogu s njim da dobije dio radnje. Što bi moglo objasniti da je njega, kao i Tita, upucao Tito welshing zbog toga što je isplatio Santosu!<br /><br />Kako stvari ispadaju, zamjenik gradonačelnika Pappasa u gradskoj vijećnici Kevin Calhoun, John Cusack, završava zabrljao je sve svom šefu jer je bio previše pošten u pronalaženju tko je odgovoran za prikrivanje Titove kriminalne prošlosti koja mu je omogućila da bude vani na ulici. Činjenice koje je Kevin otkrio vode ravno do Franka Anselma, velikog političkog pristaše gradonačelnika Pappasa, koji je, kako se pokazalo, bio povezan kukom s Titovim mafijaškim vođom ujakom Paulom!<br /><br />Malo pretjerano " Gradska vijećnica" doista pokazuje kako se korupcija u velikom gradu može filtrirati gore, kao i dolje, do svih u gradskoj upravi, a da oni, poput gradonačelnika Pappasa, uopće ne znaju za to. Najveći grijeh gradonačelnika Pappasa bio je taj što je bio prijatelj s brooklynskim šefom Anselmom koji je zapošljavao ljude, poput suca Sterna, koji su bili podvrgnuti ucjenjivanju od Anselmovog pravog šefa mafijaša Paula Zapattija.<br /><br />***SPOJLERI *** Bila je potrebna samo smrtonosna pucnjava u Williamsburgu da se sve pokrene, ne samo Tito, nego Det. Santos i James Bone, ubijeni, ali zašto mu je dopušteno da izađe na ulicu kako bi srušio vrlo popularnog gradonačelnika New Yorka. Gradonačelnik Pappas veselio se mnogo većim stvarima, poput guvernera ili čak predsjednika, u svojim budućim političkim aktivnostima. Ispostavilo se da je njegov glavni zamjenik Kevin Calhoun odgovoran za njegovu smrt jer nije gledao na drugu stranu. Kao i onaj gradonačelnikovog dobrog prijatelja Franka Anselma i osobe koju je kao državni sudac pomogao staviti na optuženičku klupu, suca Sterna. Čija je odluka o puštanju Tita Zapattija omogućila cijelu ovu katastrofu, koja je rezultirala s najmanje pola tuceta ubojstava i jednim samoubojstvom!
Bio sam malo zabrinut za glumce i glumu u Italiji, a zatim su došli "Le conseguenze dell'amore" i Toni Servillo. Dugo nisam vidio tako karizmatičnog glumca na ekranu. Paolo Sorrentino napisao je prekrasnu priču o usamljenosti, a Tony je izgradio jednog od najnezaboravnijih likova viđenih u filmovima posljednjih godina. Film nije potpuno savršen, ali 'Titta Di Girolamo' ostat će s vama još dugo nakon vizije filma. Toni, molim te, nastavi glumiti u filmovima, ti si sigurno najcool glumac danas (i ne samo u Italiji, njegova izvedba zaslužuje međunarodno priznanje). Ovaj film ocjenjujem 9/10.
Volim ovaj film. Moje jedino razočaranje bilo je to što su neke originalne pjesme promijenjene.<br /><br />Istina je da Frank Sinatra nema priliku pjevati toliko u ovom filmu, ali također je lijepo što to nije samo još jedan film Franka Sinatre gdje uglavnom on pjeva.<br /><br />Zapravo sam mislio da je bolje upotrijebiti glas Marlona Branda jer on ima glas koji pristaje i nisam mogao vidjeti nekoga s ovaj sjajan glas koji nadilazi gangsterski dojam svog glasa.<br /><br />Sit Down, You're Rockin' the Boat Stubbyja Kayea je pjesma koja jednostavno lupka i pjeva dugo . Teško ga je pratiti s njegovom verzijom i još uvijek mi se njegova najviše sviđa.<br /><br />Vivian Blaine je jednostavno izvrsna u ovom dijelu, a "Adelaide's Lament" mi je najdraža njezina pjesma.<br /> <br />Stvarno sam mislio da je Jean Simmons savršena za ovu ulogu. Možda je ne bih prvo razmatrao, ali nakon što sam je vidio u toj ulozi, imalo je smisla.<br /><br />Koreografija Michaela Kidda bezvremenska je. Da se ponovno postavlja 2008. godine, ne bih ništa promijenio.<br /><br />Smatram da se mnogo puta nešto izgubi iz scenske verzije u filmsku verziju, ali ovo je zadržalo dojam pozornice , iako je bio na filmu.<br /><br />Mislio sam da je film dobro glumački. Nastupao sam u regionalnim verzijama ovoga i jedan mi je od najdražih u tom razdoblju.
Pa...sviđa mi se ovaj film prije svega jer je vrlo dobro osmišljen...i dobro..zato što su hm...redatelj i ostali odabrali izuzetno sjajnog glumca da glumi Mikea...a također i moj posljednji razlog jer (moje mišljenje) Elijah Wood je tako zgodan!!!
Htio bih samo reći da je film dobar i dirljiv. Film vam objašnjava pravo značenje spasenja ili ponovnog rođenja i vrlo je dobro prikazan. Gluma je bila prilično dobra, ali bi mogla biti dosta poboljšanja. Priča o Odboru je privlačna i kada je moja crkva imala misu za mlade i kada smo je gledali, 8 ljudi je dalo život Kristu. Želio bih reći svima koji ovo čitaju, dajte svoj život Kristu i pokajte se od svojih grijeha. Posjetite www.lifeofacristian.piczo.com Hvala Andrew<br /><br />Riječ Božja neće učiniti Prazninom. Zato se spasite i pokajte se od svojih grijeha!
Briljantan i osjetljiv film s isprepletenim linijama radnje. Kao opće upozorenje, film postaje prilično taman na pola puta. Koliko god bila iznenadna, ovo je promjena za koju sam smatrao da odgovara temama filma, posebno usporedbi Ishkananija s prljavim bogatašima i (kao što je rekao Finn na kraju) kako svaka osoba čini pleme , i kako se cijelo pleme odražava u svakoj osobi.<br /><br />Anton Yelchin (Finn Earl) je spektakularan u ovom filmu. Vjerojatno je najpoznatiji kao Chekov iz Zvjezdanih staza ili Kyle Reese u Terminator Salvation, ali je bio u čitavom nizu filmova za koje vjerojatno nikada niste čuli (Alpha Dog, što je još jedna briljantna izvedba Yelchina, House of D, Hearts in Atlantis, da spomenemo samo neke...) Poanta je da ovaj klinac stvarno preuzima ovaj film i čini ga svojim. Druge izvrsne izvedbe Diane Lane i Donalda Sutherlanda ono su što podiže ovaj film na viši nivo, od sjajnog do izvrsnog.
BBC i HBO udružili su se kako bi stvorili "Prljavi rat", 90-minutni TV film o terorističkom napadu "prljavom bombom" u Londonu. Film se brzo lati posla budući da uključuje i terorističke i vladine antiterorističke napore u film ostavljajući malo prostora za podzaplete od interesa za ljude. S terorističke strane pratimo bombu od krijumčarenja radioaktivnih materijala do sastavljanja do postavljanja do detonacije. Na vladinoj strani vidimo PR i vježbe obuke, prikupljanje i analizu obavještajnih podataka, zabranu, odgovor nakon detonacije i praćenje. Film također daje dojam o tome kako su organizirane terorističke ćelije tipa Al-Qa'ide, radikalni islamski teroristički mentalitet i terorističke strategije. Svojevrsna anatomija incidenta s "prljavom bombom", "Prljavi rat" odgovorit će na mnoga pitanja koja vrebaju u glavama javnosti koja postaje sve svjesnija ove podmukle prijetnje. (B)
Čovječe, mislim da su ljudi zaboravili kako gledati film. Svi misle da su kritičari. Komentiraju stvari koje prosječan gledatelj filma niti ne zna niti o njima razmišlja.<br /><br />Uživao sam u filmu. Bilo je to ono što sam očekivao pa se nisam razočarao. Steven je dobio lošu reputaciju zbog unošenja svojih pogleda u svoje filmove, ali to je također razlog za gledanje. Ono što je još smješnije je to što se ljudi žale na njegove filmove, govore da je najgori i da ne bismo trebali gledati njegove filmove, a svejedno gledamo njegove filmove. Sve kako bi mogli komentirati kako su loši. Tko je lutka? Ako vam se ne sviđa njegov rad, nemojte ga gledati. Tada se nećete morati izlagati ovom navodno bolnom događaju.<br /><br />Prestanite uspoređivati ​​filmove s drugim filmovima i gledajte film pojedinačno i možda ćete ponovno uživati ​​u filmovima.
Latter days je najbolji gay film homoseksualnog žanra. Većina filmova uključuje slatke priče, veze za jednu noć, a nemojmo zaboraviti ni zloglasne baseball momčadi? Latter days zapravo sadrži mušku ljubav izvan poljupca u mraku, i dosta slikovitog materijala zbog kojeg sam se zapitao pripada li film Blockbusteru ili badpuppy.com. Emocionalno putovanje filma ono je što ga izdvaja iznad ostalih u žanru. Sve do ovog filma nisam vidio priču o tako intenzivnoj strasti i ljubavi, i mučenju koje može donijeti. Mislim da kad ljudi plaču tijekom filmova treba ih pretući, ali zatekao sam se kako jecam u nekoliko scena zbog realistične prirode svijeta u kojem živimo. Predlažem da svaki gay muškarac pogleda ovaj film, a ako imate dečka, zahvalite mu se...
Jeste li se ikada našli dok gledate film ili dokumentarac i morate se suzdržavati od vrištanja poput "Ne! Nemoj to učiniti!"? Ne? Pa vrijeme je da to učiniš. A DEEP WATER je nedvojbeno ta koja će vas pokrenuti.<br /><br />Priča se temelji na priči o Donaldu Crowhurstu i njegovom ulasku u prvu utrku oko svijeta jahtama koju su 1968. godine pokrenuli pojedinci. Ta riječ "pojedinci" je važna, budući da muškarci koji su krenuli u ovu gotovo suicidalnu bijeg kreću sami.<br /><br />Većina muškaraca je dobro poznati u pomorskim zajednicama Engleske (odakle porinu), ali jedan od njih je "nepoznati tamni konj", a njegovo ime je Donald Crowhurst. S financijskim poteškoćama, Crowhurst angažira podupiratelja koji mu može uzeti sve ako ne uspije barem pokušati proći veliki dio utrke. Mogao bi uzeti svoj dom, svoju imovinu, sve.<br /><br />Crowhurst se sada nalazi između stijene i ...pa ...duboke vode: pokušajte utrku s neprovjerenim brodom i neprovjerenim kapetanom, ili izgubiti sve što posjedujete (što je bilo značajno budući da je Crowhurst imao ženu i nekoliko djece). Ovdje ćete primijetiti i izraz "nedokazani kapetan". Ne samo da nije bio dokazan, nego nikad nije bio na otvorenom moru! Jesam li spomenuo samoubojstvo? Prebacujući se između arhivskih snimaka prije i poslije utrke te onih današnjih Crowhurstovih prijatelja, obitelji i poznanika, Deep Water je majstorski složen. U početku gledan kao jadnik koji se uvalio preko glave, film vam postupno pokazuje ograničene izbore koje je Crowhurst imao nakon mjeseci i mjeseci na vodi. Njegov brod curi. Lomovi opreme. Psiha rastegnuta do točke pucanja (i dalje). Crowhurst se nađe izgubljen u unutarnjoj borbi bez uspješnog izlaza. Zanimljivo je, također, vidjeti psihološke prekide koje drugi natjecatelji imaju dok se nose sa svojim samicama na svojim brodovima.<br /><br />Emocije poput valova koje ćete osjećati dok gledate od ovog zapanjujućeg dokumentarca možda ćete se malo razboljeti (što nije za razliku od pokušaja da dobijete svoje morske noge). Vjerojatno ćete biti frustrirani zbog izbora; možda jednako frustriran kao i jadni g. Crowhurst.<br /><br />Kraj je također nevjerojatan po tome što vidimo stvarni brod kojim je Crowhurst plovio, napušten i truli na karipskoj plaži ... za razliku od drugih stvari koje su se osjećale napuštene i trule pred kraj ove loše osmišljene utrke.<br /><br />Nevjerojatno.
Ovo je jedna od najboljih TV produkcija mjuzikla ikada. Čuo sam album glumačke postave Merman, album Angele Lansbury, vidio sam Tyne Daly uživo i gledao sam film Rosalind Russell bezbroj puta. Mislim da je Bette ako ne najbolja, onda izjednačena s najboljima. Ona hvata ne samo bravuroznost, već i patos Mame Rose. Nikada nisam bio obožavatelj Natalie Wood, pa sam stvarno uživao u Cynthiji Gibb, u nedvojbeno njezinoj najboljoj ulozi. Sve od kostima do scenografije i pratećih izvedbi je prekrasno. Tri striptizete, predvođene uvijek pouzdanom Christine Ebersole, teško su nadmašiti. Trebala je biti TV produkcija Mame prije nekoliko godina, sa Cher, ali mislim da bi Bette bila najbolja oklada (namjera igre) za tetu Mame.
Složena priča položena na pozadinu podjele Bharata. Pošteni musliman koji otme nevinu hindu djevojku i obrazovani hindus koji spali žetvu muslimana - ipak vam se na kraju obojica svide. Priča je snažna, ali scenarij i tijek su kolebljivi. Glazbena podloga i pjesme su izvanredni. Slijedi nezaboravna gluma veteranke Urmile Matondkar. Fotografija vrlo dobro bilježi vrijeme, nasilje i okus ruralnog Punjaba. Drugi glumci ili nisu dobro glumili, ili nisu dobili priliku glumiti. Smjer je doista najslabija karika. Likovi nisu dobro razvijeni. Nije oštar, za razliku od "Zemlje", gdje i znak od 5 redaka ostavlja trag. Kraj je vrlo zanimljiv. Ova je priča mogla imati nekoliko različitih završetaka – a svi su mogli biti jednako dobri.
Ovo je bio najbolji dokumentarac koji sam ikada vidio!! Upravo sam gledao Lords of Dogtown i htio sam znati više o Stacy Peralta, i bio sam iznenađen i sretan kada sam otkrio da je i ovo jedan od njegovih filmova. Sjajno, Stacy! Prošli tjedan sam se opuštao na poslu, bilo mi je dosadno O*&^% manje i ovaj film je došao na red. Dok sam odrastao u okrugu Orange 80-ih, surfao sam gore-dolje po lokalnim plažama, a isto je radio i moj tata kad je bio tinejdžer. Odrastao sam na plaži, roditelji su me vodili svakog vikenda, surfao sam, vozio se boogeyboardingom, a onda sam otišao gore. Ovaj me film jednostavno oduševio. Bilo je to puno prije mog vremena, ali bilo je fantastično vidjeti kroz što su ovi dečki prošli.. PRAVI PIONIRI! Ovaj film je kolekcionarski primjerak.
Ovo je nevjerojatan film i vrlo je pametan u korištenju nekoliko glumaca i setova. Također je vrlo šokantno - fizička i psihička tortura (i eksplicitna i implicitna) pomiješana je s mirnim, pa čak i šaljivim nastavcima. Dakle, horor je uvijek neočekivan i brutalan. Nisam mekan, ali ovo bi trebao biti najšokantniji film koji sam ikada vidio. Poruka ovog filma je definitivno isporučena maljem. Ovo je film po kojem ću uvijek pamtiti oba glumca.
Pogledati ovaj film od početka do kraja, a da u nekom trenutku ne prasnemo u smijeh, zahtijeva gotovo čin vjere, jer si moramo stalno govoriti "staro je", "klasik je", "budi ljubazan", ne zato što film je tako loš, ali zato što je u svom najboljem izdanju tako dobar. Ovo je jedan zastarjeli film. To je također klasik, iako okaljan. Ionako nisam sklona smijati se ljudima, u principu, i više se nego malo iritiram kad drugi to rade. Rugati se Informeru za mene je pomalo kao hihotati se idiotu pametnjakoviću kad pokapa sok od naranče po stolnjaku. Da, kaže čovjek sam sebi, on je idiot, a opet kad je na vrhuncu svoje igre, on je i pravi znalac. Isto vrijedi i za The Informer, koji je povremeno doista vrlo grozan, a ipak se može pohvaliti sjajnom fotografijom, malo dobre glume, prekrasnom partiturom i dobrom, pristojnom jednostavnom pričom. Na kraju, što neću odati, spajaju se politika, vjera i psihologija, u crkvi, na takav način da se prizor čini otrcanim i pretjeranim, a opet takav je život ponekad. Neobrazovani ljudi jednostavne vjere ponašaju se drugačije od nas (valjda briljantnih) modernih ljudi, a prizor nije toliko nevjerojatan (vjerujem, ali poznajem Irce) koliko neugodan. Ipak, ljudi se tako ponašaju, govore takve stvari. Nisu svi moderni, a možda nije ni poželjno da svi budu moderni. Jesu li ljudi danas toliko superiorni u odnosu na one od prije sedamdeset ili osamdeset godina? I na koji način? Ne mislim tako. Samo smo drugačiji. Sad idi gledati film.
Ovaj film me iznenadio. Prvi put sam ga vidio prije više od 10 godina, i još uvijek mi je ostao u sjećanju. Ima običnih dosadnih poenta i ja bih ga, osobno, drugačije završio - to me nije nimalo obeshrabrilo da ga gledam iznova i iznova i preporučujem drugima. Gluma je _fantastična_. Glumačka postava i redatelj odrađuju nevjerojatan posao sa scenarijem, a svatko tko voli 'drugačije' filmove, tko ima strpljenja sjesti i reći: "Što je ovo dovraga?", i dopustiti da bude uvučen, trebao bi dati ovaj film prilika. Ako samo želite da Alan Rickman bude glup ili da vidite kako stvari eksplodiraju, ovo nije film za vas.
Jako sam uživao u ponovnom okupljanju! Da su imali "Hassie" i "Little Luke" dao bih mu ocjenu 10. Nije bilo ni spomena gdje su danas ili zašto nisu sudjelovali na ponovnom okupljanju. Bili su vrlo popularni likovi i mislim da je bila greška ne dati objašnjenje o njihovom nedostatku izgleda.<br /><br />U svakom slučaju, bilo mi je drago što je TNN ponovno pustio seriju! Godinama sam tražio epizode i bilo mi je drago što sam mogao snimiti cijelu seriju (možda sam propustio nekoliko epizoda). Jenny Hanahan
Roopa (Kamalinee Mukherjee) gubi roditelje i ostale članove obitelji u jezivoj prometnoj nesreći. Počinje samostalno živjeti kao samostalna žena bez ikakve pomoći rodbine. Ona ima dečka po imenu Rahul (Anuj) i sprema se udati za njega, ali odustaje zbog ponašanja svoje buduće svekrve i zbog nedostatka povjerenja njenog dečka. Anand (Raja) se pridružuje njenom susjedstvu. I on počinje činiti da se Roopa osjeća ugodno i sigurno. Ostatak priče govori o tome zašto je Anand - direktor najbogatije korporativne kuće AP - odlučio živjeti kao susjed Roope i što slijedi sljedeće.<br /><br />Ovaj film ima svježinu kakvu rijetko vidimo pogledajte to u indijskim filmovima. Iako priča ide sporo, imate osjećaj bliskosti s njom. Svaka čast redatelju shekharu kammuli za tako sjajnu režiju! Sjajna glazba i pozadina koju je skladao K.M. Radhakrishnan doprinosi kvaliteti. Kamalini mukherjee kao Rupa odigrala je sjajnu izvedbu. Mislim da je ona bila najbolji izbor za ovu ulogu zbog svog neglamuroznog izgleda i nevjerojatne glumačke izvedbe. Anand kao Raja također je dobro prošao. Gledao sam ovaj film već triput i svaki put sam potpuno uživao. To je klasa koja se razlikuje od dnevne doze akcijskih filmova koje ovdje dobivamo. Topla preporuka!!
Budući da sam i sam iz malog grada u Illinoisu, odmah se mogu poistovjetiti s ovim filmom. S obzirom na doba u kojem je napravljen, građani izgledaju neugodno poput mnogih ljudi s kojima sam odrastao. Da radnja je tako-tako. I da, Gluma neće biti nominirana za Oscara u skorije vrijeme. Ali nije u tome poanta. Poanta je obustaviti stvarnost i samo se ZABAVITI. A ovaj film ima dosta zabave. Od pohlepnog, bezbrižnog bankara do dobronamjernog, ali maloumnog zamjenika, ovaj je film napravljen da ismijava znanstveno-fantastični žanr i mali grad koji živi u najboljem izdanju. Tko se ne smije nasmiješiti pri pogledu na Enforcer Drone ili Vern Droid? i VOLIO SAM FarmZoid. Voljela bih da sam imala jednu dok sam odrastala. Sveukupno, s obzirom na tehnologiju koju su imali na raspolaganju u to vrijeme, ovo je ugodan đir u djetinjstvo, kada možete sjediti u subotu poslijepodne, s kokicama u ruci, i smijati se slabostima života u malom gradu. Ovo je film koji bih gledao iznova i iznova, ako ni zbog čega drugog, onda da se rugam sebi i svom malom gradu.
Imao sam veliku sreću vidjeti ovaj film u sklopu Melbourne International Film Festivala 2005 prije samo nekoliko dana. Moram priznati da sam jako sklon filmovima koji se fokusiraju na ljudske odnose, a posebno onima koji se fokusiraju na tragičnu stranu života. Također volim većinu skandinavskih kinematografskih ponuda, često postoji posebna duboka kvaliteta u načinu na koji se priča odvija i crtaju likovi. Izgradnja likova u ovom filmu izvanredna je u detaljima i dubini. To je unatoč činjenici da susrećemo popriličan broj likova, svi s vrlo određenim osobnim situacijama i lokacijama unutar svoje zajednice. Publika je na kraju projekcije bila vrlo tiha i zamišljena. Još uvijek vrtim neke od tih scena u mislima i još uvijek sam zadivljen njihovom snagom i smislenošću.
Svatko tko poznaje horor filmove zna da većina njih uopće nije strašna. Neki ljudi uživaju u gorefestima s lošim pričama i razvojem likova. Osobno uživam u horor filmovima koji se fokusiraju na atmosferu i zanimljive koncepte (npr. Priča o dvije sestre, Kairo itd.). Koju god vrstu horor filma netko osobno voli, postoji samo nekoliko odabranih koji vas stvarno plaše. Noroi je jedan od njih.<br /><br />Ovo je dokumentarni film, što znači da je cijeli film kompilacija video isječaka koji su povezani legendom o demonskom entitetu po imenu Kagutaba. Pretpostavka je da je novinar snimio vlastitu snimku intervjuirajući ljude povezane s demonskim ritualima povezanima s Kagutabom, a zatim je sastavio snimke iz drugih izvora koji se povezuju s njegovim istraživanjem. Ono što rezultira nemilosrdno jezivim iskustvom koje se čini vrlo stvarnim i vrlo uznemirujućim, unatoč činjenici da je sama priča lažna.<br /><br />Neki uspoređuju Noroi s Projektom vještica iz Blaira, ali jedina sličnost je dokumentarac stil. Jedna očita razlika između filmova je ta što Noroi plaši gledatelja povezujući događaje jedne s drugima koristeći različite izvore. Primjerice, novinar snima vanjski dio kuće koju istražuje i vidi nešto čudno na trijemu. Kasnije u filmu, isječak iz kućnog videa drugog lika predstavlja tu istu čudnu pojavu. Gledateljevo sjećanje povezuje ta dva događaja i žmarci im prolaze. Drugi primjer uključuje televizijsku emisiju s djetetom vidovnjakom koji točno odgovara na svako pitanje osim na jedno. Zapravo, njezin je odgovor toliko pogrešan da se gledatelj može zapitati što su filmaši mislili. Međutim, kasnije se ispostavlja da je taj krivi odgovor povezan s izuzetno uznemirujućim događajem. Ovo je doista inteligentno snimanje filma.<br /><br />Još jedna razlika između Noroija i Vještice iz Blaira je ta što Noroi ne nudi jedno, već dva vrlo duga finala, od kojih se drugo postavlja minutu nakon početka odjavne špice i najveća je scena straha u povijesti horor kinematografije. Ja takve stvari ne govorim olako. Potpuno me uništio na čudesan način.<br /><br />Ostali aspekti snimanja filma su dobro odrađeni. Legenda i ritualna pozadina Kagutabe vrlo su zanimljive i većina glumaca je dobro odradila svoj posao. Jedina pretjerana izvedba dolazi od tipa koji bi ionako trebao biti lud, pa je to i očekivano. Kinematografija je namjerno gruba jer bi svi snimci trebali predstavljati videozapise snimljene kamkorderima. Japanski filmovi nisu poznati po svojim specijalnim efektima, ali efekti korišteni ovdje bili su nevjerojatni. U nekim slučajevima stvaraju dojam izvan svijeta (npr. statička interferencija ili prvo finale), ali u drugim su slučajevima alarmantno realistični (npr. drugo finale).<br /><br />Kada se sve kaže i Gotovo, Noroi je proglašen najstrašnijim filmom koji sam ikada vidio. Išao bih tako daleko da kažem da ne postoji film koji pruža takav čisti teror od početka do kraja kao Noroi. Vidi sada.
Iako bi ga neki mogli nazvati "Cuban Cinema Paradiso", film je bliži filmu Koliko je zelena bila moja dolina, filmu sjećanja koji tuguje za izgubljenom nevinošću. Film pametno izbjegava upadanje u političku zamku zauzimanja strana (pro-Castro? anti-Castro?, fokusirajući se umjesto toga na ljudsku slabost likova i važnost obitelji. Ispunjen dobrom glumom, posebno meksičke glumice Diane Bracho, koja glumi Keitelovu ženu. Remek djelo, prepuno referenci na klasične filmove, od CASABLANCE do Gaelova SVJETLA Garcia Bernal igra malu ulogu koja je ključna za dramatičnu dobit TV redatelja Georga Stanforda Browna, u rijetkom povratku glumi (sjećate se POČETNIKA?), koji izvrsno glumi grčkog zbora Šteta što je ovaj film, izvornog naziva DREAMING OF JULIA, THINKfilm objavio u Sjedinjenim Državama s odvratnim naslovom CUBAN BLOOD, što nema veze s filmom.
Kada je riječ o stvaranju svemira, George Lucas je neosporni majstor i njegov posljednji film Ratovi zvijezda je vrlo, vrlo dobar (i prikladnije ocijenjen u usporedbi s dva prethodna filma u originalnoj sagi). Nedavno gledanje Revenge of the Sith stvarno stavlja ovaj film u perspektivu. Konačna bitka čini se još klimaktičnijom znajući kroz što je Anakin Skywalker prošao pod manipulativnim rukama Cara. To također čini konačnu bitku između Lukea i Vadera gorčom s obzirom na ljubav koju je osjećao prema Padmé i ljubav koju je ona osjećala prema svojoj djeci. Zapravo, dok su novi filmovi (osobito Epizoda II) inferiorni u odnosu na originalne filmove, dobri su samo iz jednog razloga. Zbog njih se stari filmovi čine još boljim.<br /><br />Mark Hamill u ovom filmu radi izvanredan posao. On doista čini da promjene kroz koje je Luke prošao izgledaju stvarne. Iskreno govoreći, vjerujem da je trebao postati veliki glumac na temelju ovih filmova jer stvarno radi sjajan posao. Harrison Ford je još uvijek dobar. Međutim, možete osjetiti da je radio Raiders i Blade Runner između dva zadnja poglavlja Ratova zvijezda jer se čini da je prilično narastao. On dodaje više komedije (očito nadahnute Raidersom) liku koji radi briljantno. Ukratko, Han Solo je bolji nego ikad. Carrie Fisher nikad nije bila dobra glumica, ali radi pristojan posao i svakako je prihvatljiva. Ian McDiarmid pojavljuje se u ovom filmu i nakon što sam pogledao Epizodu III sa sigurnošću mogu reći da je on jedan od najuspješnijih negativaca ikada. James Earl Jones još uvijek daje glas Vaderu i još uvijek je vrlo, vrlo dobar.<br /><br />Što se tiče izgleda filma, prilično je sigurno reći da svemir Ratova zvijezda izgleda bolje nego u bilo kojem od njih. prethodna (dva) filma, ali ovo je uvijek bila Lucasova tvrđava pa je to stvarno za očekivati. Konačna bitka oko Endora je vrlo dobro napravljena kako u smislu općih efekata tako iu smislu napetosti. Također je bilo lijepo što je Lucas odlučio da se tri bitke odvijaju u isto vrijeme jer je to pridonijelo općoj napetosti vrhunca. <br /><br />Jedina stvar za koju osjećam da povlači film s inače zaslužene 9 su Ewoki. Ova su mala stvorenja toliko dosadna da gotovo pokvare svaku scenu u kojoj se nalaze. Osim toga, malo je za šalu kada skupina plišanih medvjedića s lukovima i strijelama može poraziti eskadrilu Storm Troopera s laserskim oružjem i moćnom mašinerijom.< br /><br />Sve u svemu, Povratak Jedija je jako dobar film, ali činjenica da je Richard Marquand manje uspješan redatelj od Irvin Kershner čini da je cjelokupni dojam filma manje nego briljantan. Glupa odluka Georgea Lucasa da doda Ewoke u svemir također čini da film nije dovoljno briljantan.<br /><br />8/10
Surface je bila jedna od rijetkih uistinu jedinstvenih emisija na TV-u prošle sezone. Iskreno mogu reći da sam promijenio svoj raspored kako bih mogao biti kod kuće i gledati svaku epizodu. Tone akcije, neizvjesnosti, znanstvene fantastike, itd.<br /><br />Priča je bila o dječaku koji je pronašao jaje iz kojeg se izleglo morsko stvorenje. Isto morsko stvorenje koje je ubilo brata glavnog lika i lik žene (oceanograf) je vidio. Većina ljudi misli da je to smrtonosni stroj za ubijanje, ali onaj podignut iz jajeta bio je vrlo prijateljski nastrojen.<br /><br />Jedini problem je što ga je NBC otkazao pa sada nikada nećemo znati što se dogodilo... Nadamo se Sci-Fi ili će to preuzeti neki drugi kanal.
Moram priznati da sam ovom filmu pristupio s osjećajem očekivanja i strepnje. Roman bestselera Louisa de Bernierea jedan je od mojih najdražih i svatko tko ga je pročitao shvatit će da nema šanse da bilo koja ekranizacija može biti 100% vjerna. <br /><br />Cijelim sam se putem uvjeravao da je film neuspješan i da je zaplet knjige ogolio toliko da ga je učinio suvišnim. Kraj je, međutim, puno bolji od onog u romanu, a nakon toga nisam mogao prestati razmišljati o filmu. Ipak, plusevi (veličanstvena kinematografija Johna Tolla, izvrsna glazba Stephena Warbecka, itd.) za koje sam smatrao da nisu nadmašili moje početne negativnosti (Cageovo pogrešno postavljanje, jako razvodnjeni scenarij).<br /><br />Ali, dva dana kasnije, ponovno je čekao u redu da vidim Corellija, i iako nije savršen, sada moram priznati da je film najbolji što je itko mogao očekivati. Cage je zapravo briljantan u ulozi za koju je čak i de Berniere bio zabrinut da nije potpuno zaokružen lik: njegov bezbrižni duh koji ustupa mjesto slomljenom grižnji savjesti je na mjestu i savršeno nadopunjuje vrhunsku dvostruku glumicu Penelope Cruz i Johna Hurta. David Morrissey tiho je učinkovit kao Weber, nacistički časnik koji pokušava pomiriti svoje osjećaje prema novostečenim talijanskim prijateljima i svoj urođeni kompleks superiornosti prema onima oko sebe. A fina grčko-talijanska sporedna glumačka postava donosi de Berniereov suncem okupani svijet Kefolonije blistavo živ.<br /><br />Kad sam drugi put izašao iz kina, konačno sam napustio svoju strast prema romanu koja me spriječila da u potpunosti cijenim priča o Kefoloniji iz Drugog svjetskog rata u filmskom smislu. Skidam kapu Johnu Maddenu koji je, usprkos gotovo očekivanim kritikama koje dobiva od britanskih kritičara (svaki redatelj koji ima veliki uspjeh poput Zaljubljenog Shakespearea iza sebe uvijek je meta ovih jadikovki!), uspio je prenijeti nevjerojatno tešku knjigu na veliko platno s takvim srcem, poletom i ljudskošću (zapravo temeljnim vrlinama romana) da je stvorio još jednu klasičnu ljubavnu priču koja će vjerojatno biti tek u potpunosti poštovati kada se prašina slegne za nekoliko godina.<br /><br />Ako ste obožavatelj knjige, poput mene, teško je, ali pokušajte ne napraviti istu pogrešku prilikom prvog gledanja. Pokušajte na dva sata izbrisati knjigu iz misli, okupajte se u veličanstvenoj mediteranskoj atmosferi i otkrijte Corellija, Pelagiju, Mandrasa, dr. Iannisa, kao da je to prvi put (pretvarajte se da gledate nešto napravljeno prema originalnom scenariju) , i jamčim da se nećete razočarati. <br /><br />Zapravo, jedva ćete čekati da posjedujete vlastitu kopiju ovog divnog filma na videu ili DVD-u.<br /><br />8/10
Ovaj crtić je kratak po pitanju radnje, ali je vizualno zapanjujuće djelo. Bit će vrlo, vrlo malih spojlera: <br /><br />Ovaj kratki film ima "priču" koja je nevjerojatno lagana - gnomi pod zemljom odgovorni su za povratak proljeća svake godine, ali se moraju boriti sa zimom koja još nije spremna povući. I patuljci i oluja imaju svoje pjesme. To je otprilike zaplet, takav kakav jest. Ali ovaj crtani film nije o zapletu - radi se o boji i animaciji. Vizuali su izuzetni. Godine 1936. tako svijetla boja još uvijek je bila nešto novo i ovdje ima nevjerojatno nadahnutih radova.<br /><br />Moji omiljeni trenuci kratkog filma okružuju kretanje rastopljenih boja kroz cijevi. Na više od jedne točke postoji niz cijevi poredanih u nizu, od najkraće do najviše, a boje se kreću kroz cijevi, a glazbena pjesma čini da se niz svira kao orgulje.<br /> <br />Vizualni prikazi bitke između zelenila u nastajanju i zimske oluje koja odbija tiho otići izuzetno su dobro izvedeni. Ove vrste kratkih filmova bile su stvari po kojima su poznati Hugh Harman i Rudolf Ising, ali vjerojatno su također pomogle njihovom konačnom odlasku iz MGM-a, jer je ovaj crtani film vjerojatno premašio budžet i MGM je konačno odlučio da mogu bolje kontrolirati troškove ako odjel za animaciju upravljao je netko malo više svjestan troškova od Harmana i Isinga.<br /><br />Ovo je doista prekrasan crtić i vrijedi ga vidjeti. Dostupan je na DVD-u Attack of the '30s Characters. Preporuka, osobito ako volite dobru animaciju.
Kada je naša lokalna TV postaja počela s radom, velik dio svog rasporeda ispunila je starim britanskim programom. "Zaključajte svoje kćeri!" je uredno emitiran, a ja sam -- pokoleban prvih nekoliko sekundi filma -- ubacio praznu vrpcu. Najbolja stvar koju sam ikad napravio.<br /><br />Glumci su prekrasno usklađeni sa svojim likovima i donose im divan život, zajedno s odgovarajućim naglascima (Foppington Christophera Plummera ostavit će vas u nedoumici, kao i Hoyden i njezina obitelj) . Dvosmislenosti ima u izobilju, kotači zapleta unutar kotača miješaju se i usklađuju likove, urnebesni prizori vrebaju u svakoj sceni, a rizični komentari se redovito daju.<br /><br />Pokazao sam film prijateljima prije nekoliko godina i nazvali su komad "izgubljenim blagom", koliko zbog glumačke postave toliko i zbog priče. I dan danas mogu puknuti od same pomisli na dijalog. Ako ovaj dragulj ikad nađe svoj put do DVD izdanja, bit ću prvi u redu.
Chan je u New Yorku i upliće se u pokušaj sabotiranja novog dizajna zrakoplova.<br /><br />Rat je bio udaljen od više od godinu dana od dolaska u Ameriku, ali Drugi svjetski rat već je bjesnio posvuda u svijetu i tako je obojilo sve jer je većina ljudi vjerojatno shvatila da dolazi rat. Ovdje se ne spominje rat, ali činjenica da se film bavi proizvodnjom aviona u najmanju ruku aludira na to. Sama misterija je prilično dobra, jer pojam avionske sabotaže lijepo se uklapa u nekoliko prilično napetih trenutaka. Da budemo sigurni da govorimo o Charlieju Chanu tako da možemo biti sigurni da će poživjeti za borbu još koji dan, ali nije bilo jamstva u kakvom će stanju biti, niti hoće li itko oko njega preživjeti.<br /><br / >Stvarno mi se jako sviđa ovaj film. Nije jedno od gnijezda, i daleko je od najgoreg. To je jedna od doista rijetkih stvari, doista ugodna. Svakako vrijedi pogledati ili šest.
...vjerojatno bi bila najbolja riječ za opis ovog filma (po mom mišljenju). osim jedne sjajne usluge obožavatelja za djevojke obožavateljice (dobro, to je bilo suvišno~), bila je priča koja me oduševila. hura za Takahisa Zeze i Gackt! i znam da se neki ljudi neće složiti sa mnom po ovom pitanju, ali nijedan od velika tri glumca (dečki koji su glumili Sho, sina i Keija) nije dao najbolju izvedbu (za mene, u svakom slučaju). bio je to Taro Yamamoto, dječak broj 5 iz Battle Royale! <br /><br />nemojte me krivo shvatiti, sviđa mi se Hyde, obožavam njegov glas, ali problem je bio u tome što su neke njegove scene bile malo 'odbačene', ali voljela sam tu scenu u kojoj je plesao s tijelo mrtvog tipa ubija ostale tipove. a ni Gackt uopće nije bio tako loš, više mi se sviđalo kako je njegov lik bio nekako po strani od samog početka. Ne mogu ništa puno reći o svojoj pozadini Lee-Hom Wanga, neću se pretvarati da ga poznajem, ali nosio je vlastitu težinu s glumačkom postavom punom zvijezda. <br /><br />ovaj je film otvorio put jednoj od najboljih suradnji koje sam ikada čuo, Orenji No Taiyou (oprostite mi ako sam krivo napisao). iako cijela pjesma traje oko devet minuta, ne biste primijetili duljinu jer biste uživali čuti Gackta i Hydea zajedno. <br /><br />u svakom slučaju, ovaj film moraju pogledati ne samo obožavatelji (ogromna baza obožavatelja~), već i oni koji uživaju u znanstveno-fantastičnim, futurističkim filmovima, u azijskom stilu.
Zemlja čudesa je fascinantan film koji govori o umiješanosti filmske zvijezde Johna C. Holmesa u brutalna ubojstva u zemlji čudesa.<br /><br />Promocija filma navodi na pogrešan zaključak da se radi o romantiziranom prikazu porno industrije u duhu Boogie Nights, a to ovdje nije slučaj. Zapravo, osim nekoliko referenci koje su javili voditelji vijesti da je John Holmes porno zvijezda i kratke montaže snimke Johna Holmesa iz stvarnog života, ovaj je film strogo drama o umiješanosti pale slavne osobe u ubojstvo i kako se to dogodilo.<br /><br />Unatoč tome što je lažan, film je zapravo zanimljiv. Gluma svih glumaca je izvrsna i Želio bih reći da je Val Kilmer nevjerojatan u svojoj sposobnosti da sruši sve manire Johna Holmesa. Bio sam potpuno uvjeren da gledam ono što John C. Holmes vjerojatno izgledao i ponašao se kao u stvarnom životu.<br /><br />Ako ste obožavatelj Johna C. Holmesa ili volite priče o Hollywoodu, mislim da ćete uživati ​​gledajući Zemlju čudesa.
Stotinjak milja daleko od poprišta grizlijskog ubojstva u malom američkom gradiću, Jill Johnson (Belle) smjestila se za noć čuvanja djece. Dok djeca spavaju i ima prekrasan dom za opuštanje, ona zaključava vrata i postavlja alarm. Ali kada niz jezivih telefonskih poziva neznanca kaže da "provjerava djecu", Jill se uspaniči. Od straha do užasa kad ima pratiti pozive. A ono što policija pronalazi pretvara savršeni posao čuvanja djece u najgoru noćnu moru šesnaestogodišnjakinje. U ovom filmu nema drugih glavnih glumaca. Camilla Belle glavna je zvijezda sa slatkim licem. Onog dana kad dođe čuvati djecu, zapravo nema pojma što je dovraga čeka.<br /><br />Da sam u kući kao što je bila Jill. Istražio bih sve što je okolo. Frižider bi bio prva osoba koju bih pogledala, ali ja sam muško i ne čuvam djecu. Ali ono što mi je bilo smiješno bila je veličina kuće. Razmišljao sam, bi li film bio isti da kuća nije tako velika? Svatko se mogao izgubiti u toj ogromnoj kući, ali ovom filmu je bila potrebna kuća ogromnih dimenzija.<br /><br />Camilla Belle ima slatko lice, savršen osmijeh, ali kao za film poput ovog, glavna glumica treba netko s iskustvom. Smatrao sam da Camilla nije tako dobra. Ne znam možda je mislila da bi to mogla biti njezina prodorna uloga. Sviđa mi se, slatka je djevojka, ali netko tko ima ulogu u ovom filmu mora biti netko koliko je drugačiji da bi je prihvatio.<br /><br />Ovaj film nije bio strašan. Također sam smatrao da je ovaj film više poput "chick flick". Mislim da je jedini razlog zašto je ovo objavljeno tijekom SuperBowl vikenda bio taj što dečki ostanu kod kuće i gledaju utakmicu, a cure izađu vidjeti ovo. Čini se i kao tip filma u kojem će cure uživati ​​više od dečki. Ali ovaj film mi se dopao, ali zbog toga kakav jest. Djevojke samo vole tog et scared ili scream. Ovo je bio prilično pristojan film.<br /><br />Možda bi se nekome mogao svidjeti ovaj film. Postoje mnogi PG-13 horor filmovi koji nikad ne uspiju. Ovo je bilo na vlastitoj razini. Tako da mi se nekako svidio ovaj film. Dajem mu ocjenu 7/10.
Priča o Nedu Kellyju bila je obavijena mitom i pretjerivanjem zbog vremena koje nije kontroliralo, a ovaj film nije iznimka. Ono što Nedu Kellyju osigurava trajno mjesto u povijesti je trud koji je uložio kako bi izjednačio šanse protiv policajaca koji ga love. Tijekom nekoliko bitaka, marširao je noseći ploče od iskovanog željeza, od kojih bi se meci dostupni policiji u to vrijeme bezopasno odbijali. Doista, zarobljen je i obješen samo zato što je bilo nekoliko blistavih iskri među viktorijanskom policijom koja je primijetila da nije podigao noge. Priča se priča u školama i povijesti Australije toliko dugo da su neke permutacije priče, ironično, postale dosadne. Što više priče pokušavaju prikazati Kelly kao neko neljudsko ili nadljudsko čudovište, to manje ljudi obraćaju pozornost.<br /><br />U čemu je ova adaptacija romana Our Sunshine, romana o Kelly legendi, izvrsna. Umjesto da pokušava prikazati Neda Kellyja koji je bezosjećajan poput oklopa koji je nosio, film ga brzo uspostavlja kao ljudsko biće. Doista, preokret popularne legende, prikazujući korumpiranost viktorijanske policije i neodrživu situaciju kolonista, uvelike doprinosi tome da se ovaj film izdvoji iz gomile. Ovdje je Ned Kelly jednostavno ljudsko biće koje živi u vremenu i na mjestu gdje je, da bi bio osuđen za ubojstvo, jednostavno morao biti najbliža osoba lešu kada ga je policajac pronašao. Ne, ne izmišljam to. Otprilike jedino područje gdje film griješi je pretjerivanje irskog protiv engleskog mentaliteta bitaka. Iako su Kellyjevi bandi bili izrazito Irci, Australija je dugo bila mjesto gdje su se ljudi vrlo različitih etničkih pripadnosti gotovo neprimjetno miješali (scena s nekim kineskim migrantima to naglašava).<br /><br />Heath Ledger radi nevjerojatan posao oponašanja najozloglašenijeg australskog odmetnika. Samo zbog slave koju je stekao u drugim filmovima publika je svjesna da gleda Ledgera, a ne samog Kellyja. Orlando Bloom napokon je pronašao ulogu u kojoj ne izgleda potpuno izgubljeno bez naklona, ​​a pojava Geoffreya Rusha kao vođe policijskog kontingenta u Glenrowanu pokazuje zašto je on jedan od najcjenjenijih glumaca na tom pustom malom otoku stanje. No, Naomi Watts, koja se pojavljuje kao Julia Cook, je ta koja u ovom filmu dobiva malu propast. Iako film u osnovi implicira da je Cook bila žena u životu Neda Kellyja, ali to ne biste znali iz minimalnog vremena na ekranu koje ona ovdje ima. Doista, većina od stotinu i deset minuta filma djeluje više liofilizirano nego istraživačko. Jednom kada se utvrdi element korupcije u policiji, zapravo, film se s vremena na vrijeme toliko brzo kreće da se gotovo čini požurenim.<br /><br />Nažalost, većina prednosti filma nije iskorištena. Rush jedva da ima više vremena pred ekranom od svog imena u uvodnoj i završnoj odjavnoj špici. Isto za Wattsa, a ostatak glumačke postave pomalo je poput manekena. Mogu samo zaključiti da bi još petnaestak, pa čak i tridesetak minuta snimke to moglo popraviti. Ali to dovodi do drugog problema, jer nedostatak bilo kakve dubine ili pozadine likova osim naslovnog junaka ostavlja događaje u priči bez utjecaja. Jedna scena uspijeva dobro napraviti stvar govora, ali nažalost, nakon nekog vremena sve postaje kolaž trenutaka bez povezivanja. Ako je vjerovati dojmu koji ovaj film stvara, nekoliko tjedana, čak i dana, prođe između trenutka kada Ned Kelly postane tražen čovjek na zahtjev jednog korumpiranog policajca i zloglasne pucnjave u Glenrowanu. Uznemirujuće, suđenje i pogubljenje Neda Kellyja ovdje nisu čak ni prikazani, već se samo spominju u titlovima prije odjavne špice.<br /><br />S tim u vezi, osim povremeno klimavog rada kamere, Ned Kelly uspijeva prikazuje neke uzbudljive pucnjave i ima dobar početak. Iz tog razloga sam ga ocijenio sedam od deset. Drugi kritičari nisu bili tako ljubazni, pa ako niste impresionirani pucnjavama s neobičnim elementima (a što bi moglo biti neobičnije od oklopa za cijelo tijelo u kolonijalnoj pucnjavi?), možda bi bilo bolje da potražite negdje drugdje. Pogotovo ako želite činjeničniji prikaz života Neda Kellyja.
zapravo sam mislio da je ovo komedija i sjedio sam je gledajući očekujući da ću se nasmijati. vrlo brzo je postalo jasno da ovo nije komedija, ili barem ne 'tip Jima Carreya'. ono što smo stalno gledali bili su likovi - film počinje s nekim prilično mračnim, problematičnim ljudima, okupljenima kako bi se pokušali boriti protiv jednog od svojih osnovnih strahova - straha od vode, straha od plivanja. počinjemo malo po malo ulaziti u njihove živote, svjedočiti njihovim nevoljama, nagađati njihove misli.<br /><br />zapravo sam učinio da izgleda mnogo mračnije nego što zapravo jest, a osim toga lanac događaja uskoro donosi malo svjetla i nadu u njihove živote.<br /><br />vjerojatno ne bih gledao film da sam znao da nije komedija nego drama, ali dobro sam se zabavio, uživao u priči i ne smeta mi potrošio oko 90 minuta s njim.<br /><br />mnogi filmovi tretiraju otuđenje među ljudima u zapadnom svijetu, ovaj film pokazuje kako se ljudi mogu okupiti i pomoći jedni drugima<br /><br />"i ako u svjetlu umirućeg dana sretneš je, ne daj joj da prođe i ode, ne gubi je, ona je tvoj dar od sunca..."<br /><br />9/10<br /> <br />mir i ljubav
ovo nije 'Bonnie i Clyde' ili 'Thelma i Louise' ali je dobar film ceste. nježno i lako postavlja svoja dva glavna lika. gledatelji brzo shvaćaju temeljne napetosti, što je priznanje redatelju. postoji mladi sin koji govori francuski (i engleski) koji želi biti dobro u Francuskoj, ima djevojku Francuskinju i koji pije alkohol, tulumari kao mladići. A tu je i njegov marokanski otac koji govori arapski (i francuski) koji predano slijedi svoju muslimansku vjeru, s velikodušnošću i mudrošću starijih i koji odbacuje novu kulturu koja ga okružuje (poput mobilnih telefona). film bi mogao istraživati ​​vrlo moćnu politiku - neobičan par vozi se kroz bivšu Jugoslaviju, kroz Tursku i zatim kroz Bliski istok kako bi stigao do Meke. to su područja gdje je muslimansko stanovništvo bilo uključeno u ratove, represiju, etničko čišćenje; gdje su diktatori provodili mučenja i pogubljenja po kratkom postupku kako bi zadržali vlast i gdje su vjerske zajednice u stalnoj smrtonosnoj borbi jedna s drugom. ali film se kreće kroz ta mjesta i mogućnosti sa samo naznakama takvih agendi. odnos između njih dvoje je ključ ovog filma, a vjera, politika su pozadina. čini se da govori da smo svi ljudi i da trebamo razumjeti jedni druge i brinuti jedni za druge kako bismo se dobro snašli u ovom svijetu. to sigurno nije 'Natural Born Killers' i tim je bolje.
Ako ste ikada bili, imate prijatelja ili dijete koje se nekada bavilo klizanjem, onda pogledajte ovaj film!. Gledao sam ga nekoliko puta i svaki put kad ga vidim izvučem nešto novo iz njega. Podsjetilo me zašto sam se uopće (prije mnogo vremena) počeo baviti klizanjem. Podsjetilo me na ono što klizanje donosi čovjeku, a otkrio sam da će pomoći i osobi koja ne razumije zašto klizači, pa, kližu. Svakako postoji vrlo mračna strana svega viđenog, koju film malo dotiče. Ali više se fokusira na ono što je u srži klizanja. Samo osoba na dasci koja to radi jer voli to raditi. Ovaj film mi je bio toliko inspirativan da sada ponovno klizam (imam 32 godine) i godinama nisam bio ovako zadovoljan sam sa sobom.. Probajte ovaj, nećete se razočarati.
Prošle su dvije godine i uglavnom svi izgledaju drugačije, neki u dobru, a neki u zlu. I dalje sam uživao koliko i u originalu.<br /><br />Imali su neke mane, poput promjene Jokera, on sada nema crvene usne i izgleda kao crnija kosa i crnije zjenice, i dalje mu glas daje Mark Hamill, što je valjda plus. Učinili su Poison Ivy više bijelom, nagovještavajući da postaje sličnija biljci, a Catwomen izgleda puno drugačije i ne tako "privlačno" kao što je bila u originalu.<br /><br />Iako su kostimi poput Batmana, Batgirl, Killer Croc i Scarecrow izgledaju opako, pogotovo Scarecrow.<br /><br />Emisija nije tako mračna kao original jer Batman ne radi sam kao prije. Većinu vremena radeći s Batgirl i novim Robinom, Timom Drakeom. Dok NightWing (Dick Grayson) često dolazi u pomoć. Batman je odustao od žutog logotipa i crnog krila na odijelu i čini se da je postao malo veći, ali i dalje razbija gomilu guzica.<br /><br />Emisija nije tako dobra kao original uglavnom zbog neki od obnovljenih likova, ali priče su uzbudljive kao i uvijek, a dijalozi su i dalje elitni. "Over the Edge" bi mogla biti jedna od najboljih epizoda o Batmanu ikad pa je svakako provjerite.<br /><br />Ukupno 8-9/10
Imao sam sreću biti statist u ovom sjajnom filmu i volio sam svaku minutu snimanja. Otišao sam na premijeru u London i odlično popričao s Philom, Peterom, Martinom i Jonom, kao i moja supruga. Fantastičan after party također. Zatim nekoliko tjedana kasnije išli smo u kino s članovima našeg biciklističkog kluba. Kakav briljantan film, zaslužuje biti među svim velikim filmovima o motoristima. Sada imamo DVD Sue, moja žena ga se ne može zasititi, a ne mogu ni djeca. Dobiti malo štapa od kluba koji izgleda misli da sam sada filmska zvijezda, oh, može se samo sanjati. Mislim da su samo ljubomorni. Jedina mana prvog dijela snimanja bilo je vrijeme, kiša, kiša i još kiše, ali hej bili smo u Walesu. Nadam se da će biti nastavka pa me obavještavajte Jone. Danny Beck
Nisam očekivao puno zbog oštrih kritika i nastavio sam uživati ​​u filmu kao rezultat toga. Mekše boje i manje zapanjujuće kompozicije kadrova od nekih njegovih prethodnih filmova, po mom mišljenju, omogućile su da naracija preuzme fokus. Iako je vjerski sukob u filmu o vampirima bio uobičajen, osjećao sam da mnoge druge stvari nisu. Na primjer:<br /><br />kako su se njegove moći često otkrivale kroz interakciju s njom.<br /><br />vrlo snažne i dobro odglumljene ljubavne scene.<br /><br />simbolika čovjek kojeg su ubili kako bi se približili jedno drugome zapravo ih je još više razdvojio.<br /><br />Njihove snažne razlike u tome što znači biti 'vampir' nastale su njihovim prethodnim životnim iskustvima.<br /><br / > nedostatak rezultata drugih vampiri se pojavljuju ili stvaraju kroz film.<br /><br />Čuo sam i pročitao nekoliko stvari o 'trikovima koji se koriste u drugim filmovima'. Naravno. Međutim, osjećam da se trikovi koriste kako bi se naglasilo što se događa u sceni i smatram da on to dobro radi. Ne treba mi redatelj da bih koristio nove trikove. Više volim da se trikovi koji se koriste koriste dobro i prikladno, što smatram da je slučaj s ovim filmom. <br /><br />Preporučam.
To je ono što je pornografija bila, ovo je pravi klasik. Mislim, to je mjuzikl s ocjenom x temeljen na stvarnoj knjizi! Postoji pravi zaplet i koliko se filmova s ​​ocjenom x može time pohvaliti ovih dana? Ovo pripada ekskluzivnom užem popisu pravih pornografskih filmskih klasika, uključujući Debby Does Dallas, Deep Throat i Behind the Green Door. Mislim da je problem s "pornografskim filmovima" ovih dana to što se sve vrti oko "pornografskog", a ne oko "filma". Alisa u zemlji čudesa ima grafičke prikaze seksa, naravno, ali zapravo u isto vrijeme priča priču. Nije jedan od tipičnih zapleta "Oh, gospodine policajac, nemojte mi pisati kaznu", ovo ide korak dalje i čini ga mjuziklom! Nevjerojatan! Ako želite vidjeti primjer "dobre" pornografije, ovo je jedan od najboljih.
Nema mnogo filmova koji su mi dali osjećaj kao Zvjezdana prašina tijekom cijelog filma. Jednako čarobno bajkovit poput Princeze nevjeste, Zvjezdana prašina definitivno je najdivniji fantastični spektakl 2000-ih kao i 1990-ih. Uzbudljiv, smiješan i opremljen prekrasnim slikama kao i nezaboravnim likovima, posebno Michelle Pfeiffer i Roberta DeNira, pozivam svakoga da pogleda ovaj film bez osmijeha. Od prvih deset minuta filma dobro znate kako će završiti, ali gledatelja od početka do kraja očarava putovanje, a ne odredište.<br /><br />Deset zvjezdica, a ne decimala manje.
U ovom nastavku akcijsko-komedijskog klasika K-9 iz 1989., detektiv Dooley [James Belushi] i njegov pas Jerry Lee vraćaju se u borbu protiv kriminala, ali ovoga puta udružuju se s drugom detektivkom [Christine Tucci] i njezinim partnerom, zlobnim Doberman po imenu Zues koji se baš ne slaže s Jerryjem Leejem. Ni Dooley se ne slaže previše s novim partnerom. Sve se to mijenja kako film odmiče. Film je intenzivan jer je njihov tip koji stvarno želi ubiti Dooleyja zbog načina na koji se prema njemu ponašao u prošlosti. Postoje neke dramatične scene koje se bave smrću Dooleyjeve žene koje zapravo ne odgovaraju tonu filma jer ostatak filma čine akcijske sekvence, šale o psećoj kakici, šale o prdežu i šale o psima koji grizu negativce u određenom području. Znam da to izgleda kao vrlo nizak humor, ali nešto od toga je zapravo vrlo smiješno. Ovaj film nisam gledao iz šale, gledao sam ga iz dva razloga. Prvi razlog je zato što sam veliki obožavatelj Jamesa Belushija, a drugi je zbog akcijskih sekvenci. James Belushi je smješniji nego što je bio u K-9, a akcijske sekvence u njemu su također bolje. Bilo bi lijepo vidjeti više likova iz K-9 da se vrate, ali to je još uvijek zabavan film. Ako ste obožavatelj Jamesa Belushija, svidjet će vam se ovaj film.
Roy Scheider nije Steve McQueen ili Clint Eastwood, ali tko je onda? The Seven-Ups je jedan od boljih policijskih filmova, čak i danas, a odmah je iza McQueenovog Bullitta i serije Prljavi Harry, koja nije loše društvo. Čini se da tri stvari čine dobar policijski film: uvjerljiv scenarij s izvrsnom glumom, izvrsne scene jurnjave automobilima i nešto teške akcije. Ovaj film ima sva tri i scena jurnjave automobilima bolja je od one u Prljavom Hariju. Scheider glumi šefa skupine policajaca koji žele osuditi njujorške negativce na sedam ili više godina; otuda i naziv Seven-Ups. Sve u svemu, nije dorastao Prljavom Harryju ili Bullittu, ali daleko bolji od svih policajaca snimljenih nakon serije Prljavi Harry. 9/10.
Pretpostavljam da svi mi, bez obzira jesmo li ljubitelji automobila, volimo zvuk Dodgea Challengera dok reži uz cestu, buku koju proizvodi Chevy 57 dok ekstazno vrišti kad se trgne iza ugla i, najviše od svega, prasak zvuka dok klasično vozilo bukti u plamenu dok eksplodira. Nisam najveći entuzijast u automobilima, ali bilo što od navedenog stvarno pokreće moj motor! Ne može se poreći važnost prijevoza u kinu. Čak se govorilo da je izum vlaka bio jedan od najvećih utjecaja na ranu kinematografiju (gledanje kroz prozor gotovo kao pokretna slika i ideja o prijevozu u drugo vrijeme/prostor). Ali automobil je i dalje najpopularniji i najomiljeniji, čak ima i svoj žanr: carsploitation žanr. Žanr koji se isključivo fokusira na ljepotu automobila. Zapravo, to je samo pornografija! Auto pornografija! I ne govorim o onom prilično gadnom dokumentarcu na Channel 4 u kojem su muškarci zapravo imali spolne odnose s automobilima. Što god pluta vaš... auto, pretpostavljam. Idemo dalje... dok RUNNING ON EMPTY nije toliko pornografski kao VANISHING POINT (Richard C. Sarafian, 1971.) na primjer, sa svojim krupnim planovima automobila u pokretu, svim njegovim neravninama i zavojima (!), ovo ne To ne znači da auto nije glavni fokus ovog filma. Zapravo, sami automobili postaju likovi (više o tome kasnije). Oni su objektivizirani i fetišizirani koliko i žene, zapravo, možda čak i više. A svete svete, jesu li ti auti nešto! Svaki automobil u ovom filmu (osim onih u pozadini) jednostavno su prekrasna umjetnička djela, nema sumnje.<br /><br />Kao što sam rekao, ovi nevjerojatni automobili su, na neki način, sami dani likovi. Zapravo počinjete suosjećati s automobilom! SPOILER Â Najistaknutije tijekom scene u kojoj se automobil razbija i spaljuje. SPOILER PREKO. Ovo je postala gotovo konvencija žanra carsploitation; zli Plymouth Fury iz 1978. iz CHRISTINE (John Carpenter, 1983.), Sotonin prilagođeni Lincoln Mark III u AUTOMOBILU (Elliot Silverstein, 1977.), otmjeni mali Mini Cooperi iz talijanskog POSLA (Peter Collinson, 1969.) do prijateljske Volkswagenove Bube u LJUBAVNA BUBA (Robert Stevenson, 1968.) i of naravno svaki automobil iz DEATH RACE 2000 (Paul Bartel, 1975.) pa čak i WACKY RACES (1968.-1970.) koji su svi imali svoj karakter. Ironično, međutim, ovaj naglasak na automobilu često preuzima (!) ljudske likove! A to je svakako slučaj s RUNNING ON EMPTY, u kojem samo jedan ljudski lik (slijepi lik koji vozi svoj auto sluhom, a ne vidom) ima bilo kakvu dimenziju, ostali su uglavnom standardni likovi. Ovo su sve vaši stereotipni australski tinejdžeri iz 1980-ih; velika kosa, iritantni naglasci i nitko od njih ne bi izgledao neprikladno u SUSJEDIMA, a pogotovo Kylie Minouge look-a-like. Ali koga briga? Sve je u automobilima koji jure i sudaraju se! To je to! Ako vam se to ne sviđa, stvarno gledate pogrešan žanr.<br /><br />Scene automobila svakako su prodajna točka ovog filma i najbolja stvar koju ima. Brzi su; vrlo brzo! I ne govorimo o prilično dosadnoj tehnici koju neki filmovi koriste, gdje snimaju automobil kako 'juri' brzinom od oko 40 km/h, a zatim ga ubrzaju. ooo ne! Ne s ovim filmom ne. Ovi automobili zumiraju najvećim brzinama u stvarnom vremenu Â ovdje nema otmjenih trikova za uređivanje. Dakle, imamo brzinu. Provjeriti. Što je s padovima? Provjerite, provjerite, provjerite! Iako se automobili ne sudaraju SVUGDJE kao nevjerojatna BRAĆA BLUES (John Landis, 1980.), kad se automobili sudare u ovom filmu, sigurno se sudaraju! Čini se da koriste barut ili nešto slično za izradu automobila kao jedan mali hit i KABOOM oni gore u plamenu. Nekako me podsjetio na TRILER: OKRUTA SLIKA (Bo Arne Vibenius, 1974.) u tom smislu.<br /><br />Između ovih jednostavno fantastičnih scena (osobito samog početka i samog kraja) ima poprilično nekoliko scene koje usporavaju sve što se radi i, po mom mišljenju, ne dodaju puno filmu. Napomena: potrebno je više automobila koji eksplodiraju! Međutim, ovdje postoji nekoliko iznimaka koje su sjajne scene SPOILER, posebno scena pokušaja silovanja.<br /><br />Dakle, sve u svemu, ovo je muški film! Dječački film! Pun automobila vroom vroom vroom po divljini i nekoliko sisa ubačenih za dobru mjeru. Preporučio bih ovaj mali film svakome, čak i ako su zaljubljeni biciklisti (!) Â to je sjajan film od kojeg jednostavno možete isključiti mozak, zavaliti se u svoju kožnu stolicu i pustiti punu glasnoću! Dat ću mu 3,5 luva od 5 luva Â Bruuuuum! P.S. Â Amazon ovo prodaje za nešto više od Â£2 Â to je stvarno jeftino iako DVD nema nikakve posebne značajke.
Jamie Foxx odlično glumi slavnog blues/soul/country pjevača Raya Charlesa. Zasluga filma je da pokazuje i dobro i loše u vezi s Charlesovim karakterom i izborima koje je donio, osobno i profesionalno.<br /><br />Ovo je film uglađenog izgleda koji vam pruža bogat dojam razdoblja u kojima se priča odvija. Ne samo da dobro izgleda, već i dobro zvuči. Samo bih volio da ovdje ima više glazbe. Kad se ubaci, super je ali nema ga dovoljno. <br /><br />Pretpostavljajući, barem u svrhu recenzije, da je priča istinita, bio sam impresioniran i razočaran Charlesom, što znači da je priča ostavila neke nezaboravne dojmove budući da ovo pišem 16 mjeseci nakon što sam je pogledao. Glavni dojmovi uključuju:<br /><br />DOBRO - Ponovno proživjeti Rayev golemi talent i njegovu dalekovidnost da iskorači i riskira glazbeno, kao što je odlazak u "country" na neko vrijeme. Čovjek je imao vrhunsko povjerenje u sebe, ali nije djelovao arogantno zbog toga. Također je bilo nezaboravno prikazati ga kako pobjeđuje svoju ovisnost o heroinu - bez pomoći! To je jednostavno nevjerojatno.<br /><br />LOŠE - Također se kroz ovaj film sjećam kako se lako Ray uopće navukao i razočarao se što je bio tako nevjeran svojoj ženi. Zaista tužan komentar bio je da je njegova supruga bila više ljuta na njega jer je propustio utakmice Little League njegovog djeteta nego što je bila ljuta na sve što ju je varao, čak i što je otac djeteta s članom njegove pjevačke grupe.<br />< br />Jedina negativna stvar koju sam imao s redateljima filma bilo je pretjerano naglašavanje njegovih problema koji su okrivljeni za jedan događaj iz ranog djetinjstva, slučajnu smrt njegova brata. Ta je tragedija iskorištena kao isprava za sve Rayeve loše postupke u odrasloj dobi, što je još jedan primjer kulture u kojoj ljudi odbijaju preuzeti odgovornost za svoje postupke.<br /><br />Napomena: postoji proširena verzija s DVD, ali priča se da je toliko loše montiran da nije vrijedan gledanja, pa se držite "kino verzije".
Tražio sam u TV vodiču filmove koji dolaze iz Njemačke i našao sam jedan koji se zove The Bunnyguards, pa sam ga gledao i sam se glupo nasmijao! Htio sam DVD, ali nije dostupan ovdje (mogao sam ga naručiti iz Njemačke, ali nema titlove). Reproduciran je ponovo pa sam ga snimio i gledam s vremena na vrijeme.<br /><br />U svakom slučaju, Potražio sam informacije o njemu i otkrio da mu je pravo ime Erkan & Stefan, ali znam ga po australskom naslovu: The Bunnyguards.<br /><br />Neki ljudi koje poznajem iz Njemačke ne vole Erkana i Stefana zbog njihovih naglascima, ali kako nisam Nijemac, nisam ništa primijetio. Šale su dobre, ali nekim bi Nijemcima njihov naglasak mogao biti neugodan.<br /><br />Mislim da je ovaj film smiješan i kad bi DVD imao engleske titlove na svim dodacima (imajući izdanje na 2 diska sa samo značajka s titlovima bila bi loša) Kupio bih je u trenu!<br /><br />Preporučam je svima koji traže smijeh i prilično dobru priču.
Domino je naširoko osuđivan na ovoj stranici zbog svog frenetičnog stila uređivanja i "odvratne" fotografije. Njegovi klevetnici navode njegovu površnost i kritiziraju njegovu primjenu "stila iznad suštine" s čime se više ne mogu složiti. Vjerujem da "Domino" predstavlja apsolutni vrhunac filmske karijere Tonyja Scotta. <br /><br />Nakon što je kasnih osamdesetih i ranih devedesetih stvorio dominantni holivudski stil akcijskih filmova, Tony Scott se postupno približio subjektivnijem stilu kinematografije. Već u "Crimson Tide" Scott je iskoristio svoj stilski talent da prikaže unutarnje svjetove svojih likova - klaustrofobija i drama svojstvena sukobu na nuklearnoj podmornici utjelovljena je u izvrsnoj upotrebi dugih leća u kombinaciji s nizozemskim kutom kadriranja. To je zatim prenijeto na "Enemy Of The State" i "Spy Game" koje su vizualno predstavljale svjetove nadzora i špijunaže. <br /><br />"Čovjek u plamenu" bio je ekstremno odstupanje, pomak u ekspresionističku više slikarsku estetiku. Ovdje je Scott upotrijebio zastarjelu ručnu kameru i okvire za bljeskalicu kako bi izrazio eksplozivni bijes svog lika. Iako ne sasvim uspješan, uveo je tehnike koje su svoj puni izražaj trebale pronaći u "Domino"<br /><br />Uklopljena u uređaj za uokvirivanje FBI-evog ispitivanja, "Domino" predstavlja život zloglasnog lovca na glave kroz njezino pripovijedanje nepovezane fragmente sjećanja. Ona se hvata sjećanja kao i svi mi - u fragmentima, bljeskovima i kratkim isječcima. Dok Domino verbalno prenosi svoju priču, Scott je prenosi vizualno ilustrirajući ne samo događaje koje ona opisuje, već i gledište koje ih vodi. Ona ima "tragove meskalina" u svom organizmu, ali njezina individualna vizija je svejedno neobična - vizija žene koja je izbjegla luksuzni život radi lova na glave. <br /><br />Scott stvarno pušta da se rastrgne kada Domino počne prepričavati događaje koji su doveli do njenog zatočeništva. Zajedno sa snimateljem Danom Mindelom i skladateljem Harry-Gregsonom Williamsom Scott orkestrira postmoderno platno suvremene Americane. Postupno počinjemo shvaćati da Domino, iako neobična, nije ništa nepovezanija od kulture "90210" koju je odbacila. Dok ona gazi kroz ovu kulturnu mješavinu, Scott čini svog gledatelja svjesnijim nevinosti koju ona uništava kroz neprivilegiranu djecu koju pripovijest predstavlja. Naposljetku, Scott prikazuje njihovo spasenje kao jedini izlaz koji imamo s ovog nadrealnog putovanja. <br /><br />Kritizirati ovaj film zbog pretjerane stilizacije slično je kritiziranju Picassa ili Pollocka jer ne predstavljaju ono što je prepoznatljivo ljudsko. Kao i na svakoj velikoj slici, značenje u "Dominu" je u površini, a površina je sve. <br /><br />Nisam ni na koji način povezan sa Scottom Freeom, ali sam uvijek bio i nastavit ću biti veliki obožavatelj rada Tonyja Scotta
Nikada nisam čitala knjigu Sarah Water. Iako nisam pročitao knjigu, film od 3 sata je vrlo zanimljiv. Započinje zanimljivom pričom s uvrnutim završetkom. Moram reći da su ove dvije glumice nevjerojatne. Sally Hawkins je zadivljujuće uspješno dočarala lik zaljubljenog u svoju ljubavnicu kojeg je ljubav izdala. Njihova romansa polako cvjeta kako provode sve više vremena zajedno. Ljubavna scena je vrlo nježna i emotivna, dobro odglumljena. Kraj je prilično intrigantan i njih dvoje su završili zajedno nakon svega što su prošli, što je sreća. Sve u svemu, odličan je film za vidjeti, vrlo zanimljiv zaplet s izvrsnim izvedbama.
Neobično otvorenog akcionara glumi glumačka ekipa, a snima redatelj koji je očito ozbiljno shvatio materijal. Nesavršeno, kao što se i može očekivati ​​od filma koji je očito snimljen s ograničenim budžetom, ali drama uključuje-- to je jedan od onih filmova za koje kad se ponavlja ad nauseum na Cinemaxu 2 ili More Maxu ili kako god oni to zovu, završite gledate blokove od 40 minuta kada biste trebali ići na posao. Uz "Deathstalker 2", "Chopping Mall" i "The Assault", podsjetnik da je Wynorski mnogo talentiraniji redatelj od mnogih svojih kolega niskobudžetne braće, koji ima stvarnu sposobnost usmjeravanja žanrovskog filma, kada je zapravo zainteresiran za materijal (tj. nemojte se truditi gledati bilo koji od njegovih filmova Shannon Tweed s 3 ili 4 nakon naslova!) Glumci koji su nedavno imali premalo posla (Mancuso, Ford, čak i Gary Sandy zaboga) stvarno su dali sve od sebe u neke od svojih najboljih uloga u godinama -- što se tiče Grieca, on ima pravi izgled, iako je njegova gluma mala bilješka -- jasno je da bi njegov lik trebao biti samouništavajući kroz cijeli film, ali Grieco to baš ne prenosi. Provjerio sam IMDB i vidim da je scenarist također napisao "Sorority House Massacre 2" & "Dinosaur Island" za redatelja -- oba manja klasika sama po sebi, ali očito "glupa" kina poput Rogera Cormona -- ovaj više sliči neke od boljih B-slika Jonathana Demmea i Jonathana Kaplana iz 70-ih -- dajući vam element eksploatacije, ali istovremeno nudeći dramu vrijeme -- pravi korak naprijed. Ne "Građanin Kane" i posljednji trenuci stripa pomalo su ometajući, ali dobro napisana, natprosječno vođena likovima akcijska igra izravna u video. Ovakva mala postignuća ne bi se smjela zanemariti kad se pojave, što je dovoljno rijetko (kao što sam se podsjetio dok sam neku večer pokušavao sjediti kroz monstruoznost Alberta Pyuna zvanu "Heatseeker" -- ova niskobudžetna stvar nije tako lako kao što izgleda -- ali to je druga priča!)
Spacecamp je jedan od filmova koje djeca jednostavno obožavaju, a gledajući ih mogu zabaviti i mama i tata. Dok sam odrastao u 80-ima uživao sam u ovom filmu, njegovoj radnji i svim glumcima. Nedavno sam kupio ovaj film na DVD-u pa će se, kad budem imao svoju djecu, moći jednako zabaviti gledajući ovaj film kao i ja. Radnja je zabavna, grupa djece kreće na putovanje koje nisu očekivali, kada ih je u svemir raketirao nadasve uspješni robot. Isprva su bili u autu, ali kada su shvatili da nemaju dovoljno kisika da bi se vratili, panika je zavladala. Nakon što su povratili dovoljno kisika iz svemirske postaje, vratili su se na Zemlju kao još bolji prijatelji i ponovno pronašli poštovanje prema životu.
Ispričat ću vam priču o ljetu 1994. Prijatelj i ja smo bili na koncertu povodom Dana Kanade u Barrieju, i bilo je tko je tko od najboljih kanadskih bendova tog doba. Stigli smo tamo oko 4 ujutro, čekali u redu većinu jutra, a kada su se vrata otvorila u 9 ujutro, bili smo među prvima unutar vrata. Potom smo čekali i čekali na vrelom suncu, polako pržili, ali nije nas bilo briga, jer su nam headlineri bili jedni od favorita. U jednom trenutku, rano poslijepodne, sjeo sam i zadrijemao leđima naslonjen na barijeru. Probudila me šokirana i užasnuta djevojka koja je vrištala u majici Rheostatics. To je razlog zašto sam do danas mrzio reostatike. Ne postoji ništa razumno, niti određeno ukusom, niti zapravo išta osim njihovog obožavanja. Šmrkavo od mene, zar ne? Dakle, ja sam, u svojoj mržnji prema bendu, uskratio sebi zadovoljstvo koje predstavlja Whale Music.<br /><br />Desmond Howl je imao sve. Teško je reći što je izgubio, budući da živi u fantastičnoj vili ukliještenoj između oceana i planina (područje BC u kojem je film sniman oduzima dah). Život o kojem većina nas sanja rastavljen je snovima, fantomima i vlastitom prošlošću, sve do dana kad tinejdžerski kriminalac provali... i, koliko god banalno zvučalo, izbije ga.<br /><br />Kanadski kino pati od nekoliko problema. Općenito, nedostatak novca, kao i nepodnošljiv nedostatak traženja pomoći (kao da će film nekako prestati biti kanadski) dovodi do nižih produkcijskih vrijednosti od američkih ili britanskih filmova, a većina ljudi ne voli ništa gledati to zvuči ili izgleda kao, pa, ne kao američki film. Dalje, kanadski scenaristi često se čine toliko uhvaćeni u tome da budu čudni da izgube iz vida kako ispričati dobru priču, i ispričati je dobro. Treće, čini se da misle da bespotrebna golotinja (često cijeli front) čini nešto umjetničkim. Siguran sam da svatko tko gleda dovoljno kanadskih filmova, pogotovo kasno noću na CBC-ju, zna točno o čemu govorim. To je gotovo kao da priručnik "nemoj to raditi" postoji negdje vani i da su ga kanadski filmaši davno izbacili.<br /><br />Međutim, 90-ih i 2000-ih neki filmovi (kao što je Rad Brucea McDonalda i briljantni C.R.A.Z.Y.) razbili su ovaj kalup i uspjeli zadržati ono što ih čini kanadskima, a istovremeno zadržati gledljivost proizvodne vrijednosti i sjajne priče. Whale Music je takav film, na površini. Dublja od svojih kanadskih izmama, to je duboko dirljiva priča o čovjeku koji je izgubio kontrolu, zbog tuge i ekscesa, koji je iskupljen glazbom, a zatim ljubavlju. A to iskupljuje čak i Reostatike. :)
Braća s psihokinetičkim moćima (da, stvarno) ne bore se samo za naklonost Debre Winger, već i oko tajne iz svog djetinjstva koja ih je ostavila u sukobu oko svojih moći.<br /><br />Postoje nadrealni dodiri (vatrogasci koji ponašati se kao raspjevani grčki zbor), ali ima tu i humora, duhovitosti i romantike. Zvučni zapis je također odličan. I slično kao što su American Werewolf u Londonu koristili svaku sjajnu Wolfovu pjesmu koju su mogli nabaviti ~ ali s vatrom i mislim da neću nikada zaboraviti Dennisa Quaida (mmmmm Dennis Quaid), postavljajući i svoj trailer 'She's dama' ~ neprocjenjivo ;)<br /><br />Najbolja rečenica nedostaje u odjeljku s citatima btw ~ 'Jednom kad si imao klauna, nikad ga ne odlaziš natrag!'<br /><br />Sviđa mi se ovaj film (upravo sam naručio DVD iz SAD-a) i komentari ljudi koji bi bili sretniji s Legally Blond 3 ne odbijaju vas ~ probaj :)
Kad sam vidio trailer za ovaj film, rekao sam naglas nikome posebno "ovaj film će bombardirati". Rekao sam to i za MATRIX i pogledajte što se tamo dogodilo. Nisam guru za kino blagajne ni po čemu, ali obično imam prilično dobru predodžbu o tome što će biti dobro, a što će biti loše. U ovom slučaju bio sam zaslijepljen svojom potpunom i krajnjom apatijom prema Davidu Duchovneyu. Da vam kažem drugačije: ne sviđa mi se on kao osoba (iz onoga što sam čitala o njemu u intervjuima, nevjerojatno je kao premadonna i pun je sebe s obzirom da je sve što je napravio X -Files ) ili kao glumac. IGRAJUĆI BOGA bio je stvarno loš film, ali je došao misleći da iz nekog razloga zaslužuje velike novce na velikom platnu. Ali sretan sam što mogu reći da iako su te stvari još uvijek istinite o tom čovjeku, Return To Me je divan i ima srce na pravom mjestu. Bonnie Hunt je režirala prekrasnu priču i ispričala ju je sa stilom i gracioznošću. Ovo je jedan od najromantičnijih filmova koje sam gledao i iako se možda čini da je pomalo tužan i jadan u svojoj premisi, dajte mu priliku i bit ćete navučeni.<br /><br />Mora biti je rekao (i boli me što to radim) da je razlog zašto ovaj film tako dobro funkcionira zbog priče i glumačke ekipe. Duchovney i Driver su ovdje toliko divni i uvjerljivi da sam iskreno želio plakati s njima. Postoji jedna posebno snažna scena kada se Duchovney vraća kući nakon što mu je žena umrla i pada na pod svoje kuće. Kao što to uvijek biva, obiteljski pas gleda prema vratima kako bi pričekao njegovu ženu da uđe. Ona to ne učini i s ovratnikom njegove košulje još uvijek umrljanom krvlju, Rob (Duchovney) mu govori da se ona više nikada ne vraća kući . Zatim pozove psa k sebi i čini se da zajedno plaču. Pas tiho zastenje, a zatim Rob zaplače. A ovo je jedan od najrealističnijih trenutaka boli koje sam ikada vidio u bilo kojem liku u bilo kojem filmu. Osjeća se njegova bol i u tom trenutku sam zaboravila da gledam glumca kojeg inače ne volim, i osjećala sam da gledam nekoga koga poznajem kako oplakuje gubitak voljene. Ovo je moćna stvar.<br /><br />Još jedna snaga filma je sporedna glumačka postava. Bonnie Hunt spojila je etnički lonac irskih i talijanskih likova koji dijele zajedničku vezu. Dijele pub koji se zove O'Reilley's Italian Pub. To je ukusno ime samo po sebi. A na čelu dijametralne ljestvice sukobljenih kultura su Carol O'Connor i Robert Loggia. Ovo su dva ponosna starca koji vole svoju domovinu, ali vole svoju unuku i nećakinju (mislim da jeste). A to je lik kojeg igra Minnie Driver. Ovaj scenarij je zreo za komediju i Huntu ovdje ništa ne nedostaje.<br /><br />Bonnie Hunt i James Belushi također dijele neke smiješne trenutke zajedno dok sredovječni bračni par i Belushi dobivaju najviše bodova jer on graciozno prihvaća poniznost i pokazuje svoju obilatu bačvu želuca za smijeh. Uz njegovu obitelj koja se sastoji od troje ili četvero djece, on i supruga imaju vrlo malo vremena za kvalitetno druženje. I opet Hunt to rješava sa savršenom elegancijom. <br /><br />Ovo je prekrasna priča o pronalaženju prave ljubavi, spoznaji koliko ste sretni što imate pravu ljubav i snagu prijateljstva i obitelji. Return To Me je prekrasna romansa i iako još uvijek ne gajim veliko divljenje prema Davidu Duchovneyu, moram priznati da je bio savršen u ovoj ulozi i nisam mogao zamisliti da itko drugi glumi njegov lik. Bio je osjećajan i uvjerljiv i film je bio dobar zbog njega, ne samo zbog njega, nego je sigurno dao dodatnu aromu.<br /><br />Ako ste zaljubljenik u dobru romansu i želite dobru plači, onda je ovo film za tebe. <br /><br />8,5 od 10 Vidjet ću sve što Bonnie Hunt izloži s njom u redateljskom stolcu.
Dječaka i djevojčicu progoni lokalni ratnik jer je dječak ubio (slučajno) oca ratnika (ili tko god on bio). I oni putuju kroz prirodu najslađih područja Afrike.<br /><br />Gluma u ovom filmu nije tako dobra (osim onog malog slona). Ali to je jako dobra avantura i nije jako cenzurirana, ima krvi, mesa i golotinje (što malo uljepšava film).<br /><br />Ovom filmu dajem 7 jer je slika Afrička priroda i njezina akcija.
Spominjem da bi ovdje mogao biti spojler samo da budem oprezan zbog onoga o čemu pričam, iako zapravo ne mislim da odajem nešto važno. Bilo kakva "iznenađenja" zapravo su nevažna za uspjeh ovog filma ili sposobnost gledatelja da u njemu uživa. <br /><br />Iako nije bez nekih vrlo malih nedostataka, ovo je prekrasan i vrlo dirljiv film o prijateljstvu, vremenu, neizvjesnosti i izborima koje ljudi donose u vezi sa svojim životima. Ipak, u isto vrijeme, to je i vrlo humorističan film, s malim, uglavnom podcijenjenim komadićima komedije utkanim u cijeli film. Veći dio filma napreduje prilično ležernim tempom, ali uopće ne djeluje sporo budući da film uvlači čovjeka u sebe i u živote likova, a isprva je uglavnom prilično lagan. Neki su komentirali da se veći dio filma čini sporim, ali to je tako prekrasan prikaz života tako simpatičnih likova da bi ga se moglo gledati gotovo beskonačno. Kako napreduje, film postaje sve emotivniji i ide do samog kraja, a napredovanje je izvrsno obrađeno. <br /><br />Naposljetku, neki od likova odluče opljačkati banku i iako je u to možda pomalo teško povjerovati, to nije bitno. To je prekrasan dodatak za naglašavanje ljubavi koju ovi prijatelji gaje jedni za druge dok u isto vrijeme naglašava humor i dodaje malo više ironije filmu. I, iako nije originalno imati hrpu staraca koji pljačkaju banku, kontekst i detalji su prilično originalni i čine to sjajno, čineći ga također i prilično smiješnim, kao kada Ismet (ako se dobro sjećam) preuveličava svoju agresivnost da "prikrije" činjenicu da je star.<br /><br />Kao što sam rekao, većina druge komedije je prilično skromna, ali još uvijek vrlo duhovita, pa sam se cijelo vrijeme stalno smijao. <br /><br />Glumci su vjerojatno pravi ključ ovog filma. Oni prožimaju likove dubokom osobnošću i simpatijom te ih prikazuju s velikom pažnjom i toplinom. Postoje neke male transformacije ili sitni detalji osobnosti likova koji su izvučeni glatko i lijepo. Naravno, film govori o osobnostima ovih samih likova i o tome kako se međusobno brinu i komuniciraju jedni s drugima. Zbog njih je tako uspješan i da su manje glumci imali te uloge, film bi mogao propasti.<br /><br />Gule Gule nije bez tuge, ali to jednostavno pruža puni raspon emocija i daje moćniji iskustvo. Zapravo, film je toliko dirljiv i ispunjen s toliko ljubavi tako bogatih likova da je na kraju vrlo dirljiv, zadovoljavajući, pa čak i sretan film unatoč svojoj tuzi. Mogla bih to gledati iznova i iznova.
To obećava trailer koji sam vidio i po kojem sam iznajmio Hitch. Upravo tako, ozbiljan filmski gledatelj ne bi trebao očekivati ​​puno dalje od ovog naslova, ali, iznenađujuće, Smith, Mendes, James i Valletta uspjeli su postići teatralnu izvedbu koja bi se metaforički mogla sažeti na njihovu rap rutinu na plesnom podiju do kraja filma. : njihovi likovi formirali su učinkovitu kombinaciju koja može izazvati više nego dobar smijeh s ovim nedjeljnim poslijepodnevnim DVD-om, pod uvjetom da vaš spoj nije izuzetan, ljubitelj filmova francuskog-švedskog-redatelja-60-ih.<br /><br />P.S.: Sve tehnike za poentiranje su ISTINITE, posebno rutina "koktel djevojke"!
Smatrao sam da je ovo zabavan prikaz izazova s ​​kojima bi se mogao susresti neovisni redatelj (nešto o čemu nikad nisam ni razmišljao). Film je uspio zadržati moj interes cijelo vrijeme i zapravo sam se glasno nasmijao više nego jednom! Nisam redatelj pa ne znam ništa o tehnologiji, ali smatram da je dobro montiran i teče glatko pričajući priču. Kao odricanje od odgovornosti, pridonio sam ovom trudu nakon što sam dao glazbu za soundtrack, ali nisam bio uključen u stvaranje ovog filma i nisam vam mogao reći ništa o Repo Manu osim da sam se sjećao da sam ga vidio davno (ja zapravo nisam fan znanstvene fantastike). Uživao sam u usporedbama filma punk rock datoteke s punk rock glazbom. Moja supruga je otišla sa mnom pogledati film i nije znala ništa o njemu prije i super smo se proveli.
Ovaj film pomiče priču o Pepeljugi naprijed u rane 1950-e i dobro, iako ekscentrično, koristi otok Man kao pozadinu. Ružne sestre postale su divlje glamurozne engleske djevojke iz više klase, a zajedno s Kathleen Turner kao maćehom vijore se u raznim prekrasnim kostimima iz tog vremena. Priča je malo izmijenjena u odnosu na tradicionalnu verziju: u početku je neobično kombinirana s radnjom "Kralja Leara", au kasnijim fazama Pepeljuga je više asertivna nego inače. Izgleda sjajno i u cjelini djeluje prilično dobro, ali ponekad pretjera.
Najgori horor film ikad, ali najsmješniji film ikada prikazan u jednom morate pogledati ovaj film tako je jeftin da je nevjerojatno ali morate ga stvarno pogledati!!!! P.s. pazi na mrkvu
Ova bezvremenska poslovica odjekuje u ovom filmu iu mom srcu. Toliko sam godina čekao da vidim ovu vječnu priču! Možda nisam bio spreman. Moguće je da moj senzibilitet ne bi cijenio njegovu moć. Stoga ga sada sa zahvalnošću i radošću primam u svoju dušu.<br /><br />Moje poštovanje i divljenje prema PAULU MUNI-ju traje dugo. Njegovo je sada već legendarno svjetlo. Ali sada sam konačno otkrio neprocjenjive darove veličanstvenog talenta LUISE RAINER. Oh, koliko lica može govoriti kao njezino? Neki su rekli da je to proizašlo iz njezinih tihih godina, a to je moglo biti dobro, ali njezin je govor dovoljno rječit kad mu se pruži prilika. Itekako je zaslužila svog Oscara.<br /><br />Ovaj je film epski u najklasičnijim razmjerima. Svi dijelovi jednaki, potrebni i savršeni. Protivnici mogu otići ako žele, ali izbjegavali bi pripovijedanje koje ostaje u sjećanju cijeli život.<br /><br />DOBRA ZEMLJA obogaćuje čovjeka na načine koje ne očekuje. Ali neće doći sve od toga s radošću kao ja. Ali mogu se samo nadati da će se ovaj film pamtiti još mnogo godina.<br /><br />Nemojte me izazivati ​​pukim tehničkim detaljima u vezi s utrkom glavnih igrača. To su očekivanja modernog vremena kada smo opsjednuti potpunim savršenstvom. Ali usuđujem se milijun tisuća novijih filmova ispričati priču PEARL BUCK s takvom dirljivošću, snagom, uvjerenjem i gracioznošću.<br /><br />Ako bi se bilo koji moderni umjetnik usudio ponovno snimiti ovo remek-djelo, upozoravam ih da nikad se neće približiti aromatičnom mirisu koji još uvijek izvire iz srži ovog kazivanja. Vrijeme neće umanjiti ovaj trud niti će napredak poboljšati njegovu veličinu.
Mučen osjećajem krivnje nakon što se mnogo toga na toj izbočini razdvojilo, vrhunski planinarski spasilac Gabriel Walker (Stallone) vraća se po svoju djevojku Jessie (Janine Turner), dok iznad oblačnog neba gdje vrijeme izgleda pomalo prijeteće, spektakularno neizvjesna otmica u zraku pođe po zlu i 100 milijuna dolara uzetih iz aviona Ministarstva financija izgubljeno je usred ničega nakon čega je uslijedilo prinudno slijetanje <br /><br />Nasukani na snježnim vrhovima i trebaju planinske vodiče da vrate ukradeni novac, dobro obučeni planinari upućuju hitan poziv tražeći pomoć spasilačke jedinice <br /> <br />Nažalost, Gab i Hall (Michael Rooker) moraju se udružiti kako bi stigli na mjesto nesreće nesvjesni da je nevolja poziv je bio lažan, a hrpa nemilosrdnih terorista predvođenih psihotikom (John Lithgow), čeka ih samo da pronađu put s olujne planine s bačenim sanducima s novcem <br /><br />Od kojih zastaje dah kadrovi, vrtoglavi krajolici, vrtoglave visine, opasni usponi, niske temperature, "Cliffhanger" je definitivno Stalloneova najbolja akcija avanturistički filmÂ
(sadrži male spojlere)<br /><br />Zanimljivo je kako Anthony Mann ovdje koristi Jamesa Stewarta. Stewarta se, naravno, mnogi sjećaju kao Georgea Baileya iz filma “It’s a Wonderful Life” Franka Capre pa je lako pronaći paralele između ta dva filma. U "It's a Wonderful Life" Bailey će vidjeti svijet kakav bi bio da se nikada nije rodio. U "Dalekoj zemlji", Stewartov Jeff Webster, ne angažirajući se da pomogne bilo kome drugome (osim sebi), vidi u biti istu stvar: svijet u kojem on (za sve praktične stvari) ne postoji.<br /><br />Ne uplićući se (i pokušavajući ne mariti ni za koga), Webster je prisiljen vidjeti one do kojih mu je stalo kako bivaju ozlijeđeni, gurani okolo, pa čak i ubijeni dok on stoji po strani i ne radi ništa. Ovo gledatelja podsjeća na Georgea Baileya koji promatra svijet koji se okrenuo naglavačke jer je i on odlučio ne uplitati se tako što se nikad nije rodio. <br /><br />Oba filma završavaju istom slikom - krupnim planom zvona. Stewart je, zaokretom svoje filozofije neuplitanja, reklo bi se, zaradio svoja "krila".
Anchors Aweigh proizvod je klasične glazbene produkcijske jedinice MGM-a, au cjelini film je vrlo ugodan dobra glazba Jule Styne i drugih, odličan ples Genea Kellyja (pa čak i prolazan posao Franka Sinatre) i smiješan scenarij dobrog tempa. Jedini veliki element koji bih kritizirao bila bi glumačka postava Kathryn Grayson, čija prisutnost u filmu uvijek znači da će publika biti podvrgnuta beskrajnom pseudo-opernom cvrkutanju sitne gospođice.<br /><br />Kelly glumi mornaricu vojnik po imenu Joseph Brady, čovjek s mitskom reputacijom ljubavnika na brodu, ali čije su Valentino-čari stalno ponižene prisutnošću njegovih manje samouvjeren prijatelj s nevjerojatnim srednjoameričkim imenom Clarence (Sinatra). Nakon što je dobio 3 dana dopusta na obali jer je spasio Clarenceov život, Joe nevoljko pristaje pomoći Clarenceu pronaći djevojku na temelju sumnjive premise da mu nešto duguje jer mu je spasio život. Unovačio ih je policajac (Rags Ragland), kojem su potrebni kako bi pomogli nagovoriti prerano zrelog dječaka (Dean Stockwell) koji se želi pridružiti mornarici da se vrati kući "teti Susan" (Grayson). Isprva je Clarence taj koji je zainteresiran za udvaranje "teti Susan", ali na kraju se Kellyin lik pojavljuje kao vjerojatniji kandidat.<br /><br />Postoji nekoliko istaknutih glazbenih scena, ali ništa što bi se moglo približiti Kellynom poznatijem radu u filmovi poput "Singin' in the Rain" i "American in Paris". Najbliže što dobivamo je šaljiva sekvenca s Kellynim likom u fantastičnoj sekvenci koja pleše s Jerryjem, mišem iz "Toma i Jerryja" (iako se čini da je po veličini bliži psu ili mački ovdje nego mišu). To je zapanjujuća sekvenca za svoje vrijeme, ali nema dovoljno složenosti ili emocija da stvarno izdrži test vremena. Zapravo sam uživao u dijelovima sekvence koji su se odvijali prije animacije, gdje je Kelly koristio polubaletne pokrete kako bi naglasio prijelaz u svijet mašte i gdje ga vidimo kako pleše niz tunel koji izgleda kao nešto upravo iz "Alice" u zemlji čudesa".<br /><br />Naposljetku likovi pronađu put do Susanina omiljenog bara, donekle pročišćenog meksičkog restorana/bara u Tijuani. Tamo pokrovitelji sretno dopuštaju gospođi Grayson da bezbrižno cvrkuće svoje arije, a uprava postaje vrlo uzbuđena zbog prilike koju su joj Clarence i Joe pružili da pjeva s njihovim "prijateljem" Joseom Iturbijem (glumi sebe s laganim šaljivim prizvukom) . Naravno, nikada nisu upoznali svog "prijatelja" Iturbija i provode velik dio trajanja filma pokušavajući doći do njega (u zabavnoj sceni Sinatrin lik susreće Iturbija, ali ga greškom smatra ugađačem klavira i nagovara ga da odustane od ugađanja klavira i pokuša s profesionalna karijera), ušulja se u studio i Hollywood Bowl, gdje Iturbi uvježbava nadrealnu simfoniju sastavljenu od desetaka mladih pijanista Â ovako nešto niste vidjeli osim "1000 prstiju dr. T". I sam Iturbi je svojevrsna božja figura u priči Â on predstavlja priliku za spas od mukotrpnog rada koji ga ne ispunjava i mogućnost za slavu i umjetničko postignuće za junakinju. Svi su 100% sigurni da će njezina operna karijera postati stvarnost čim gospodin Iturbi čuje i gospođu Grayson. 3 glavna lika očajnički žele doći do njega i misle o njemu kao o nekoj vrsti daleke i daleke mitološke figure Â puno šarma i humora filma dolazi iz kontrasta ove percepcije s vrlo prizemnim "stvarnim" " maniri maestra. Govoreći o Iturbijevom doprinosu filmu, on također pruža vrlo stimulativan glazbeni trenutak svojom orkestralnom interpretacijom "Magareće serenade".<br /><br />Kad se sve sabere, ovo je film u kojem nitko ne uživa mjuzikle ćete željeti propustiti. Većina glazbe napisana je za ovaj film, lijep kontrast recikliranim zvučnim zapisima za druge Kellyeve opuse poput "Rain" i "American". Kelly je još uvijek na svom ranom vrhuncu, pustolovan i bučan u svojim plesovima i interpretaciji lika. Sinatrin glas nikada nije bio u boljem obliku i rijetko je imao bolje pjesme za pjevanje. Stockwell je šarmantan dodatak klanu, a Graysonin lik je simpatičan kad ne glumi na pozornici. Iturbi dodaje onaj dobro utemeljen, ali sofisticiran ton koji savršeno odgovara atmosferi i stilu klasičnog MGM mjuzikla. Ovo je jedan od boljih.
Psihotični transseksualac Bobbi ubija pacijenticu (Angie Dickinson) uglednog liječnika (Michael Caine), a zatim progoni skupocjenu prostitutku (Nancy Allen) koja je ugledala Bobbi u dizalu. Liz (Allen) dolazi pod sumnju za zločin i udružuje se s pacijentičinim sinom (Keith Gordon) kako bi uhvatili ubojicu.<br /><br />To se može sažeti u nekoliko riječi: vrlo je seksi (Dickinson i Allen izgledaju sjajno), vrlo je krvav - s vrstom krvi koja je obično rezervirana za splatter filmove, i čovječe, dobro je izrađen. Scenarij scenarista/redatelja De Palme je OK, ali je zapravo u drugom planu u odnosu na čovjekove filmske sposobnosti. Vrlo je uspješan na visceralnoj razini i zapravo sam uključen/zainteresiran za te likove. Mogu primijetiti standardni De Palmin hommage/ripoffs Hitchcocka - barem iz jedne od Majstorovih slika.<br /><br />I povrh svega, ima profesionalnu i uvjerljivu glumačku postavu.<br /> <br />Ovo je De Palmin treći film s bivšom suprugom Nancy Allen (nakon "Carrie" i "Home Movies".)<br /><br />Usput, plesačica koja je postala glumica Rachel Ticotin bila je jedna od asistentica produkcije. Ima malo trivijalnosti za vas.<br /><br />Ne bih rekao da bi triler mogao biti otmjen i krvav u isto vrijeme, ali ova slika to uspijeva.<br /><br />Jedan od najbolja stvar o tome je tipično upečatljiva glazba Pina Donaggia.<br /><br />8/10
Gledao sam ovu emisiju nekoliko puta kad sam bio mlad i puštao je tilt. Moji roditelji su je voljeli i sada u sindikaciji osjećam isto što i oni. Ova je emisija učinila ono što izvorna ograničenja i zona sumraka (nova i stara) nisu mogle. Ova emisija koristila je neke stare ideje i neke doista originalne ideje.<br /><br />Još uvijek ne mogu vjerovati da su Jonathan Glassner i Brad Wright ovo učinili. Ti momci su bili producenti na Stargate sg-1. Predstava je zadržala publiku ukorijenjenu u priču i stvorila doista zastrašujuću atmosferu. To je ono čega nije bilo u novoj zoni sumraka. Dolazak Roda Serlinga dodatno je zastrašujući, a ulazak šume razvedrio je raspoloženje. <br /><br />Završetak, bio dobar ili loš, napravio je zastrašujuće vrijeme. Nikada nisi mogao predvidjeti što će se dogoditi. Još uvijek pokušavam pronaći sezone na DVD-u.
Obično, kad koristimo riječ "eskapist", mislimo negativno; Velika filmska verzija "Dick Tracy" Warrena Beattyja dokazuje da "eskapist" može biti dobar. Ovo je stvarno jedan zabavan film. Kao istoimeni, žuto odjeveni, neustrašivi naslovni lik, Beatty stvara detektiva s kojim se svi možemo poistovjetiti: spreman za akciju, ali ne bez svojih slabosti.<br /><br />S toga su ostali likovi gotovo svijet za sebe. Tess Truehart (Glenne Headly) glamurozna je kao što bi se i očekivalo da je supruga bilo kojeg borca ​​protiv kriminala; Mahoney bez daha (Madonna) vjerojatno je najzbunjujuća osoba koju možete zamisliti; Big Boy Caprice (Al Pacino) prosječan je negativac: nemilosrdan, ali cool. Ostali likovi uključuju govornički izazovne Mumbles (Dustin Hoffman), previše glazbenih 88 Keys (Mandy Patinkin) i The Kid (Charlie Korsmo). Charles Durning, James Caan, Dick Van Dyke, Estelle Parsons, Catherine O'Hara, Seymour Cassel, Paul Sorvino i Kathy Bates također glume.<br /><br />Oh, čekaj malo. Nisam čak ni objasnio zaplet! Radnja uključuje Tracy koja pokušava - i dosad ne uspijeva - pronaći način da uhvati Big Boya. Istovremeno, u gradu su se događali neki vrlo bizarni događaji, čiji odgovori mogu, ali i ne moraju biti bliži nego što svi misle.<br /><br />Naravno, glavna stvar u ovom filmu je to što ga je zabavno gledati . Ako je Warren Beatty imao problema sa svojim godinama, onda je to ovdje dobro iskoristio. "Dick Tracy" je jedan cool film.
Ljeto mog njemačkog vojnika bio je jedan od mnogih TV filmova koji su postali glavni dio malih ekrana 1970-ih (ostali su bili "Brianova pjesma", "Sybil" i "Netko me promatra!"). Prikazuje židovsku djevojku (Kristy McNichol) koja se sprijateljila s njemačkim zarobljenikom (Bruce Davison) u Georgiji iz Drugog svjetskog rata. Jedna od stvari koje film pokazuje je da mnogi njemački vojnici zapravo nisu bili nacisti, već su samo unovačeni. Gledajući film, dobio sam pravi osjećaj kako su stvari morale biti na jugu u to vrijeme; Mislim, možete li zamisliti da ste Židov optužen da podržava neprijatelja? <br /><br />Dakle, svakako preporučujem ovaj film. Vjerujem da je uvijek važno prikazati stvari koje su ovdje prikazane. Povremeno pretjerivanje u glumi sprječava da film postane pravo remek-djelo, ali obično dobro prođe. Nadam se da će film konačno izaći na DVD-u. Također glume Esther Rolle i Michael Constantine ("My Big Fat Greek Wedding" patrijarh).
U redu. Ovo mi je omiljen od moje 14. godine. Doduše, više ga ne gledam više puta godišnje, ali... Ovo nije film za stariju generaciju koja želi dublje značenje ili neku briljantnu poruku. Ovaj film je ZABAVAN. Prilično je zastario, gotovo passe, ali Parker Posey je toliko briljantan da je to nevjerojatno. Ako želite da vas očara Doručak kod Tiffanyja iz 90-ih, da ste bili na rejvu iz 90-ih ili volite Parkera, ovaj je film za vas. Inače, nemoj se mučiti.
Nema pravog zapleta, nema razvoja likova, nema režije na razini Scorcesea, ali ozbiljno, jeste li doista očekivali išta od ovoga? Bitno je samo da je ovaj film apsolutno urnebesan, gotovo na istoj razini kao Borat. Naravno, kraj se malo oteže, ali ako vas Boratova kameja nije napukla, mora da ste najgori batty boys u povijesti batty boysa. Sacha Baron Cohen vjerojatno je najveći ŽIVUĆI komičar, a ovdje se nasmijava više od Judea Lawa na nudističkoj plaži. Izazivam vas da se ne smijete.<br /><br />Ako možete sat i pol izvući motku od deset stopa iz stražnjice i jednostavno uživati ​​u dobro tempiranim i krajnje glupim šalama u glupoj priči o glupi lik, vidi ovaj glupi film. Bit će ti drago što jesi. Neka bude stvarno!
Pariz je mjesto gdje možete uživati ​​u prekrasnoj umjetnosti i glazbi i ludo se zaljubiti - kao što je slučaj u ovom filmu. Mladić upoznaje djevojku, zaljubljuju se, ali nešto im stoji na putu ka vječnoj sreći, klasična priča.<br /><br />Prekrasna glazba Georgea Gerschwina nadopunjuje sjajan ples Gene Kellyja i Leslie Caron. "Amerikanac u Parizu" duhovit je, bezbrižan film pun ljubavi koji vrijedi pogledati.<br /><br />8/10<br /><br />
Iako je za većinu nas seksualnost promjenjiva kvaliteta, ne mogu se sjetiti filma koji je za mene učinio ono što ovaj. Prenio me u užasno poznato carstvo čežnje i želje. Sva kompulzivna privlačnost, neizvjesnost oko ishoda, opipljiv strah i uzbuđenje koji su tako povezani s tim stanjem uzbuđenja dovedeni su do usijanja ovim filmom. Tako francuski i ono što smatram odvažnim! Bez obzira na vašu orijentaciju, mislim da je opasnost od jurnjave za vašom željom ovdje dovedena u prvi plan iu središte...mnogo više, recimo, nego s Kubrickovim "Eyes Wide Shut".
Roya Anderssona ne možete nazvati plodnim (6 filmova u 37 godina). Niti ga možete optužiti da je konvencionalan; on ne radi 'direktno', barem kada je riječ o pripovijedanju. "You, the Living", njegov prvi film nakon sedam godina, nalik je nadrealnom dokumentarcu u kojem se veliki broj likova promatra kako ništa ne rade i ako to zvuči neugodno, uvjeravam vas da nije. Ovo je smiješan, pristupačan i iznenađujuće srdačan film, djelić života daleko od onoga što inače vidimo na platnu.<br /><br />Naravno, 'djelić života' je teško da je pravi nadimak za ovaj film jer životi većine ljudi vjerojatno neće biti išta poput ovoga. Incidenti na ekranu kreću se od gotovo zastrašujuće običnih do posve otkačenih i dok likovi mogu proletjeti, ponekad se nikad više ne vide, drugi se ponovno pojavljuju kao da žude za odobravanjem, Andersson im svima poklanja neku vrstu dobroćudne ljubavi . To, kao i neka vesela glazba, osigurava da vrijeme koje provodimo s njima bude dobro utrošeno vrijeme.
Dobre vijesti: redatelj je navodno predan cilju Amnesty Internationala i željan je prenijeti čvrstu poruku o slobodi izražavanja i zlu ugnjetavanja. Radnja je izrazito originalna, a glumci su moji apsolutni favoriti. Ne tako dobra vijest: 'original' nije svačija modna riječ kada posjećujete kino ili videoteke. Također, istaknuti kritičari poput gospodina Maltina i Rogera Eberta odbacili su film kao istinski neuspjeli pokušaj pretvaranja predstave sa pozornice u filmsku formu. Ako se dobro sjećam, naslov je preuzet iz bajke koju je Stowein lik napisao i koja ju je učinila mogućom subverzivnom i sumnjivom osobom na fiktivnom mjestu gdje se priča odvija. Njezini su snovi opasni za vladu, koju ovdje predstavlja Rickman kao intenzivan, manipulativni ispitivač. Budući da se u filmu gotovo jedine pojavljuju te dvije osobe, redatelj je pred pravim izazovom zadržati pažnju gledatelja. Na kraju mi ​​je cijela stvar bila fascinantna. Nije besprijekoran i definitivno nije za svakoga, ali nagrađuje. Nije ni blizu remek-djela kao što je Kieslowskijev 'Kratki film o ubijanju' ili toliko objašnjenja kao što je 'Mrtavac koji hoda'. Ali ako volite te filmove ili bilo koji Costa-Gavrasov politički triler, možda ćete cijeniti i ovaj. Samo nemojte očekivati ​​preeksplicitne propovijedi ili akcijske sekvence koje pune oči.
Ovo nije kazalište Masterpiece. Ne biste trebali ulaziti u to očekujući to. Ovo je čista djevojačka ZABAVA s najfantastičnijom postavom glavnih ženskih uloga. Kao što je netko drugi ovdje rekao, ovo je film Baby Mama koji je trebao biti. A jedina mana koju vidim u ovom filmu je to što Tina Fey nije bila u njemu - osim toga glume najpametnije i najbistrije djevojke na planetu. Film je naizgled čista glupost, ali ako ga stvarno pogledate, znat ćete da ima mnogo poruka i duboko značenje za svakoga od nas koji se želimo vratiti i ponoviti sve to u životu znajući ono što sada znamo . ČISTA ZABAVA i preporučujem je svima koji traže 84 minute sjajnog bijega.
Ljepotica. Teror. Poezija. Užas. Nevinost. Krivnja.<br /><br />Možda je to sve što bih trebao napisati u ovom komentaru za PRIČU O DVIJE SESTRE. Najbolje je samo pogledati ovaj film, a da ne znate ništa o njemu. Ni sama nisam znala niti jednu stvar o povijesti dviju djevojaka kad sam ušla u ovaj film. Samo sam pogledao lijepu omotnicu, nisam čak ni pročitao sinopsis na poleđini i stavio sam je u DVD player. Znao sam samo da je dobio nekoliko nagrada na festivalima diljem svijeta i da je bio vrlo preporučen.<br /><br />Na omotu DVD-a je pisalo "Najstrašniji film od PRSTENA, LJUBNJE i MRAČNE VODE". Iako je zastrašujući dio možda točan, na ostalo možete zaboraviti, jer jedino što PRIČA O DVIJE SESTRE ima zajedničko s tim filmovima je... sablasna pojava s dugom crnom kosom. Čak je malo nepravedno uspoređivati ​​ga s onim poznatim japanskim filmovima, jer ovaj korejski film ima puno više za ponuditi i zapravo je malo kompliciraniji i inteligentniji od onih drugih.<br /><br />Ovaj film jednostavno jest malo remek-djelo, a evo i nekoliko razloga (ne govoreći ništa o radnji): Sam me film uhvatio nespremnog barem dva puta s pametnim preokretima iznenađenja. I taman kada pomislite da ste zaključili (shvatili ili ne, to je trenutno nebitno) i pomislite da će film završiti... ovaj film traje još malo. Kinematografija je nevjerojatna, koristi svijetle boje danju i tamne nijanse noću. Kamera je izvrsna s redateljem koji ponekad bira impresivne, ako ne, inovativne kutove. Neki su kadrovi čista poezija (npr. top-kadar s dvije sestre na jezeru). Sve to izgleda vrlo stilski. Postoje samo četiri glavna lika, ali intriga oko njih je intenzivna. Sama priča počinje pomalo sporo, ali postoji mnogo raznolikosti u tonu i emocijama kako bi ostala zanimljiva. Bila je čak i jedna scena (kada su djevojke poletjele prema jezeru) koja me je iznenada natjerala da se prisjetim NEBESKIH STVORENJA Petera Jacksona. Ali kad krene horor, prilično je učinkovit. U njemu ima i nekoliko uspješnih iznenađenja. Prokletstvo, skočio sam sa svoje sofe. Glazbeni zapis je sjajan, au trenucima kada ne bi trebao biti zastrašujući, nisam mogao a da ne primijetim da ima neki talijanski osjećaj. Malo čudno za korejski film. Ali svejedno, odličan rezultat. Toliko je pažnje uloženo u svaki detalj ovog filma, uključujući savršeno uravnotežen surround zvuk.<br /><br />Također mislim da nazivajući PRIČU O DVIJE SESTRE samo horor filmom ne pridajem mu dovoljno zasluga. To je više misteriozna horor drama koja djeluje i na psihološkoj i natprirodnoj razini. Kako god gledali, ovo je azijski horor koji se ubraja među najbolje. Možda nije krvavo, ali ponekad postaje prilično zastrašujuće i tema je prilično uznemirena. Dakle, ako ga još niste pogledali, pronađite kopiju, stavite je u svoj DVD player, pustite se i posvetite punu pažnju ovom filmu jer traje 110 minuta.<br /><br />Eto, nadam se da sam napravio dobar posao pohvalivši ga, a da ništa nisam pokvario.
Pa nisam najveći obožavatelj Sondheima na svijetu, pa iako imam album s glumačkom postavom i preslušao sam ga nekoliko puta, zapravo nikada nisam vidio izvođenje ovog showa, a nisam vidio ni filmsku verziju Tima Burtona. Osjećao sam se kao da želim vidjeti nešto vjernije prije nego što vidim Burtonov i dati mu priliku samo kao filmu. Ova verzija uopće nije film, to je snimljena predstava s nekim od originalnih članova glumačke postave, uključujući što je najvažnije izvedbu Angele Lansbury kao Nellie Lovett. Ovo je jedna od onih predstava koje su poput kanala u srce magije Broadwaya i samog kazališta. Mora da se jako zabavila s ovom ulogom. Sam Sweeney Todd nije glumio Len Cariou, koji je to originalno napravio, već George Hearn. Hearn radi fantastičan posao; njegov glas nije tako dobar kao Cariouov, ali čini se da svira malo šire.<br /><br />Jedini problem koji sam stvarno imao bio je s Johanninim likom kojeg glumi Betsy Joslyn, i donekle njezin ljubavnik Anthony kojeg igra Cris Groenendaal. Joslynin glas ne može izdržati visoke tonove, ali nisam bio posve siguran je li to možda trebala biti poanta jer nisam baš dobro upoznat s ovom predstavom. Što je još važnije, nisam siguran ima li priča o "Sweeney Toddu" doista dovoljno težine da održi dio glazbe, ali na svu sreću čini se da njezini tvorci cijelu stvar nisu shvatili previše ozbiljno. Kao ševa, i malo komedije u duhu "Grand Guignola", prilično je ugodan. Ne osjećam da je to tako značajno djelo kao "Company" i "Into the Woods" ili neke druge njegove emisije. Dio glazbe je prilično spektakularan, ali u drugim točkama izgleda kao da postoji u svijetu izvan serije.<br /><br />Ovdje neću puno govoriti o tome jer je ovo filmska web stranica i ovo stvarno nije film, već samo predstava koja je snimljena na filmu. Bilo je možda 3 ili 4 scene u kojima su pomicali kameru, ali to je bilo to. Ljudi će ovo htjeti vidjeti jer čuva Lansburyjevu legendarnu izvedbu koja zaslužuje svoj legendarni status jer je urnebesna i pronicljiva izvedba. George Hearn također može biti ponosan na svoju verziju Sweeneyja. Ovo bi bio dobar film za prikazati djeci starijoj od 5 godina da ih zainteresirate za mjuzikle jer će ih krv i kanibalizam stvarno iznenaditi. Gledajući izvedbu snimljenu tako stručno i tako vjerno, poželio bih da je tijekom godina uloženo više ovakvih napora s glazbenim kazalištem, jer više volim predstave iz 20-ih do 50-ih nego ove kasnije epohe. "Sweeney Todd" je izniman show iz svoje ere, međutim, miljama i miljama iznad ludila AL Webbera.
Moram reći. Ovo je jedan od mojih OMILJENIH filmova za gledanje na Noć vještica. Zabava za Noć vještica, užasna gluma, tip odjeven kao ekstra iz Miami Vicea. SJAJNO SJAJNO SJAJNO!!!<br /><br />*********************SPOJLERI**************** *************<br /><br />Imam ogromno mjesto u svom srcu za nasumične horor filmove iz 80-ih, a ovaj je posegnuo i povukao me za strune srca. Uvijek prođem pored ovog filma u Blockbusteru i uvijek sam se smijao naslovnici kutije. Sada bih svaki vikend zgrabio nasumično odabrani film koji nikad prije nisam gledao... jednog vikenda došao je red na Angelu. Činilo se kao da mi se ruga mjesecima. Pa sam ga odnio kući, stavio i proveo veći dio filma ispod deke.<br /><br />Za mene je to bilo zastrašujuće i odvratno. I ne samo gluma! Neke od stvari koje su smislili za ovaj film bile su NEVJEROJATNE. Iskreno mogu reći da mi je najbolji dio bilo gledati Suzanne (koju glumi kolega iowan) kako gura tubu ruža kroz svoju bradavicu. Bilo je nasumično i svidjelo mi se. Gledati jezivu Angelu kako PLUTA hodnicima i čuti njezin jezivi demonski glas bilo je dovoljno da probudim cijelu noć! <br /><br />To nije jedan od najpametnijih ili najbolje odglumljenih horor filmova. Ali to je sir iz 80-ih i ima sve elemente koji su vam potrebni. Jezivi gotski klinac, djevica, drolja, gole djevojke, strašna kuća, loša gluma, oh, jesam li spomenuo gole djevojke? Svi elementi su bili tu i bili su spojeni na takav način da je napravio jedan od mojih omiljenih filmova. Svaka čast filmašima.
Možda sam toliko volio ovaj film djelomično zato što sam se osjećao dolje u smetlištu i to je tako lijepa mala bajka. Bez obzira na razlog, mislio sam da je to savršeno. Sjajna, inteligentna priča, prekrasni efekti, odlična gluma (posebno De Niro, koji je strašan). Ovaj me film učinio sretnijim nego što sam bio neko vrijeme.<br /><br />To je vrlo smiješan i pametan film. Neprekidna šala o povijesti kraljevstva o divljaštvu princa i posljedicama, način na koji se vještica prepustila magičnim učincima i deseci malih pametnih dodira, sve me to očaralo. To je mnogo toga što ga čini tako dobrim; to je razrađen film prepun specijalnih efekata s više priče od većine bajkovitih filmova, no ipak postoji nevjerojatna pozornost posvećena malim stvarima.<br /><br />Osjećam se kao da nastavim i gledam sve iznova.
ROMEO I JULIJA tumačeni su na toliko mnogo načina, ali je vrlo malo verzija zahvatilo bit predstave. Jedini kojih se mogu sjetiti, a koji su doista zakucali duh romanse bili su WEST SIDE STORY i, vjerovali ili ne, Troma Film TROMEO AND JULIJA. Na prvi pogled, ovo je još jedan puki splatterfest, a mnogi bi pomislili da bastardizira Shakespearijanov klasik. Međutim, film ima iskren osjećaj o tome. Ažurirano kako bi se svidjelo današnjoj bolesnoj mladosti, naravno, ali ne bez razloga. Da, česta komadanja, piercingi, prometne nesreće, scene lezbijskog seksa, samozadovoljavanje i incest su neukusni, ali što je loše kada imate tako slatku ljubavnu priču kao temelj? Koliko god je većina glume u ovom filmu loša (mislim, to JESTE Troma, na kraju krajeva), dvije glavne uloge imaju neku istinsku kemiju, više nego u visokobudžetnim čudovištima TITANICU i DRUGOJ EPIZODI RATOVA ZVIJEZDA. Ima mnogo modernizacije, ali veći dio izvornog teksta je u taktu, pogotovo kada su Tromeo i Julija zajedno. Postoji sjajna scena u kojoj Juliet izgovara ono poznato: "Rastanak je tako slatka tuga", a tromeo brzo slijedi, u stilu grungea iz sredine devedesetih, "Da, totalno je sranje." Mislim da je doista žalosno što ovaj film neće dobiti priznanje ili široku objavu koju zaslužuje. Nadam se da ljude koji ovo vide na policama videoteka neće odbiti ogromna zbrka u filmu, jer bi propustili prilično subverzivno iskustvo.
Nikada ne mogu shvatiti zašto ljudi odvajaju vrijeme da pregledaju filmove koje nisu u potpunosti razumjeli. Znam da će ljudi čitati oštre kritike na ovim stranicama ovog filma, i to će ih spriječiti da traže kopije ovog prilično zaboravljenog filma u stilu kasnih 20-ih, ali iz 1932., koji bi se vjerojatno trebao nazivati ​​"Nepristojan", jer je to ime na glavnim naslovima.<br /><br />Myrna Loy, najpoznatija kao komična glumica u bezbrojnim otmjenim ulogama, pokazuje da je pogrešno odabrana u svi oni. Bila je prava dramska glumica, nešto što nisam znao prije gledanja ovog filma, koji prethodi svim njezinim poznatim ulogama. Ovdje je uzbudljiva i dirljiva, dvije stvari koje nikad nije bila nasuprot gracioznom i profinjenom Williamu Powellu. Još uvijek sam prilično u šoku koliko je bila dobra.<br /><br />Becky Sharp (1935.), prvi igrani film s tri trake Technicolora, poznatiji je, ali ovaj je daleko bolji umjetnički i adaptacija. Također je vrlo dirljiv kao izraz filmskog stila koji je trebao umrijeti. Ne možete mi vjerovati na riječ, morate to vidjeti.
Kenneth Branagh pokazuje svoju izvrsnu vještinu u glumi i pisanju u ovoj dubokoj i provokativnoj interpretaciji Shakespeareove najklasičnije i najbolje napisane tragedije. Kenneth igra ulogu Hamleta s tako izraženom emocijom koja izaziva suze. Izvedba Kate Winslet također je vrijedna pažnje.
Ovaj film je jedan od najboljih filmova Toma Cruisea. Svojom ulogom Davida Aamesa plijeni maštu publike. Njegov lik se na neki način može povezati sa svima nama. Priča je vrlo pametna i drži publiku na rubu tijekom cijelog filma. Nikad prije nisam toliko gledao Cruiseove filmove, ali nakon što sam ovo vidio pokazuje mi se njegov pravi talent. Moj omiljeni dio u filmu je kraj gdje sve dolazi do velikog zaključka i kada se sazna istina. Ako ovo još niste vidjeli, svakako biste trebali pokušati. To je jedan od onih filmova koje nakon što počnete gledati jednostavno morate pogledati do kraja ili će vas držati u razmišljanju i požalit ćete. Moje mišljenje je da bi ga jednostavno trebao kupiti i riskirati. To sam ja učinio i postao je jedan od mojih najdražih filmova svih vremena. To je A* 10/10. Obećavam da će vam se zauvijek zadržati kad ga jednom pogledate i sviđat će vam se zauvijek.
Jackass Number Two je bez sumnje najsmješniji film 2006., nadmašujući također smiješne Clerks II. To je jedan od najboljih nastavaka u posljednje vrijeme, pobjeđujući Jackass The Movie u svakom pogledu. Sada, ovaj film je možda najsmješniji, ali je i najofenzivniji, najstrašniji i krajnje odvratan. Tijekom filma nekoliko puta ćete se osjećati bolesno. Potpuno sam ozbiljan kada kažem da ne jedete ništa prije ili tijekom ovog filma, jer su šanse da će vam se doslovno vratiti. Također svedite piće na minimum. Upozoreni ste jer, baš kao što slogan kaže, natjerat će vas da molite za milost.<br /><br />Jackass Number Two prati lude muškarce iz hit serije Jackass, Johnnyja Knoxvillea, Bama Margera, Ryana Dunn, Steve-O, Chris 'Party Boy' Pontius, Preston Lacy, Ehren McGhehey, Dave England, Brandon DiCamillo i Jason 'Wee Man' Acuna (Chris 'Raab Himself' Raab je odsutan) dok izvode najnečuvenije, po život opasne i najodvratnije zamislive vratolomije. Neću vam reći o kakvim se vratolomijama radi, ali upozorit ću vas da će svaka scena sa životinjom biti mučna ili psihički zastrašujuća, te da će jedan član glumačke postave (opet ne reći) koketirati sa smrću nekoliko puta u film.<br /><br />Ono što čini Jackass Number Two tako zabavnim nisu same vratolomije, već način na koji glumačka ekipa reagira na njih i na njihovo izvođenje. Pojednostavljeno rečeno, ako su oni to voljeli raditi i uživali, i vi ćete (ovo vrijedi za 99% vratolomija). Sve su vratolomije vrlo originalne, a 90% njih nikad prije nije viđeno. Vidjet ćete nekoliko recikliranih, ali oni su pojačani. Ne biste pomislili da režija stvarno utječe na film poput ovoga, ali jest; Režija Jeffa Tremainea čini film toliko smješnijim, jer on daje smjernice grupi u njihovom komičnom tajmingu, što je jednostavno briljantno s njegove strane. Mogao je samo sjediti i spavati tijekom snimanja (zapravo, vidjet ćete u filmu da je spavao tijekom snimanja), ali otišao je tamo i pomogao tim ludim tipovima da vratolomije učine što je smješnijim mogao. Dajem g. Tremaineu dva palca gore zbog toga. Još jedna sjajna stvar kod Jackassa je gomila slavnih epizodnih uloga, a ovaj put uključuju BMX legendu Mata Hoffmana, boga skateboarda Tonyja Hawka, redatelja/glumca Jaya Chandrasekhara (Super Troopers & Beerfest), glumca Lukea Wilson, zvijezdu Miami Dolphinsa Jasona Taylora i redatelj/glumac Mike Judge (Office Space). Scene s Hoffmanom, Taylorom i Chandrasekharom su među najsmješnijima u filmu, jer je još smješnije vidjeti te muškarce kao dio filma.<br /><br />Jackass Number Two jedan je od politički najnekorektnijih , moralno degradirajući i jednostavno pogrešni filmovi svih vremena, ako ne i većina. Unatoč tome, toliko je originalan i tako smiješan da vas neće biti briga za to. Nestajat će vam zraka, smijati se toliko da ćete plakati i skakati sa sjedala smijući se tijekom cijelog filma. Zbog eksplicitnog i potencijalno uznemirujućeg grafičkog sadržaja ovog filma, nitko mlađi od 18 godina ne bi trebao gledati ovaj film. Upozoreni ste. Nadam se da ćete uživati ​​u Jackass Number Two koliko i ja.<br /><br />10/10 --spy
Ovo je jedan od najzanimljivijih filmova koje sam ikada vidio. Volim osjećaj zabiti ovog filma. Film je vrlo realističan i uvjerljiv. Čini se da se ovo događa u drugom razdoblju, možda kasnih 60-ih ili ranih 70-ih. Henry Thomas dobro radi s malom bebom. Vrlo dirljiva priča i vrijedi je pogledati.
NYC model Alison Parker (Cristina Raines) iznajmljuje sobu u staroj kamenoj zgradi gdje upoznaje nekoliko bizarnih susjeda i doživljava jezive halucinacije. Dok se dečko odvjetnik Michael Lerman (Chris Sarandon) raspituje u njezino ime, ona se bori održati zdrav razum (da ne spominjemo volju za životom) dok njezina iskustva uzimaju danak na njezino fizičko, mentalno i emocionalno zdravlje.<br /><br />Ne želim pokvariti bolje trenutke u ovom psihološkom horor filmu onima koji nisu upoznati s njim. Priča je zanimljiva i zabavna, ali film baš i ne nudi puno stvarnih strahova. Ili, što se toga tiče, bilo kakvu atmosferu. Nekako je tiho zlokoban, ali nije poput tradicionalnog horor filma. Više je to priča o pokušajima problematične žene da se nosi sa sve većom nestvarnošću u svom životu. Na toj razini funkcionira, ali nije dovoljno moćan.<br /><br />Ono što "The Sentinel" *nudi* su neke privlačne scene (osobito fascinantan, nevjerojatno jeziv vrhunac i postoji scena s Beverly D'Angelo koju morate vidjeti da biste vjerovali). Može se vidjeti i nešto krvi, ali ne baš puno. Zlokobna glazbena glazba Gila Mellea pridonosi prijetnji.<br /><br />Nijedna recenzija ovog filma ne bi bila potpuna bez ocjene autora filma koji su okupili tako izvrsne glumce za glumačku postavu. Neki od njih ne stignu učiniti previše, ali vidjeti ih sve zajedno je impresivno. Eli Wallach i Burgess Meredith ostavljaju najveći dojam kao tvrdokorni detektiv i brižni susjed. Ostala legendarna imena su Jose Ferrer, Arthur Kennedy i Ava Gardner. Buduće zvijezde poput D'Angela, Christophera Walkena, Toma Berengera, Jeffa Goldbluma kratko se pojavljuju, a druga poznata lica uključuju Jerryja Orbacha, Sylviu Miles, Williama Hickeyja i Martina Balsama. Tko god bio direktor glumačke postave za ovaj film, zaslužuje neku vrstu nagrade.<br /><br />Napisao ga je redatelj Michael Winner, vjerojatno najpoznatiji po seriji "Death Wish" koju je radio s Charlesom Bronsonom, iz roman Jeffreyja Konvitza.<br /><br />Ne bih ovo smatrao doista sjajnim horor trilerom, ali ima svoje trenutke i razumno je zabavan.<br /><br />10.7
Kad sam bio vrlo mali, moja je majka imala snimljenu seriju od četiri kratka filma Looney Tunes/Merrie Melodies i sve sam ih gledao nekoliko puta. Coy Decoy je bio jedan od tih kratkih hlača i bio sam zaista šokiran kada sam u drugom komentaru pročitao da je zabranjen. Kad sam bio mlad, vjerojatno nisam ni razumio geg Black Beauty. Ipak je to vjerojatno razlog zašto je zabranjen, iako dok ovo nisam pogledao na video stranici, nisam se ni sjetio gega. Nakon gledanja videa prisjetio sam se određenih kadrova - posebice smanjivanja Daffyjeva šešira i Daffyjevih očiju koje su postajale kao sat dok je mamac kružio oko njega u Jezeru. Nije me zasmetao geg koji je najvjerojatnije bio razlog zabrane gega. Umjesto toga preplavila su me sjećanja iz djetinjstva gledajući ovaj kratki film. Zbog toga koliko sam volio ovaj kratki film kao dijete, dajem mu ocjenu 7 od 10.
Lovci na zmajeve mora biti najljepši animirani film koji sam ikada vidio. Bilo je nevjerojatno. Film govori o paru skitnica u potrazi za novcem, njihovom čudnom krznenom plavom psu koji mokri vatru i djevojci koja sanja o tome da postane vitez, a oni su poslani u potragu da odu na kraj svijeta kako bi ubili svjetski žderač, nevjerojatno ogroman zmaj. Ali iskreno, nije ni bitno o čemu se radi u filmu. Jer, nevjerojatno je prekrasan. Gravitacija u ovom svijetu mašte je drugačija, tako da blokovi arhitekture i sfere zemlje lebde uokolo među katedralama, dvorcima i selima, a tu su i šume plutajućih ljiljana. Svijet je tako kreativan, tako jedinstveno lijep, s nekom vrstom prigušenog izgleda knjige priča. Svijet izgleda kao skup prekrasnih slika. Čudovišta su i vizualno zapanjujuća, poput vatrenog zmaja sastavljenog od roja zlih crvenih šišmiša. Neki dijelovi zapleta nisu previše originalni, poput glavnih protagonista koji žele svoju farmu a la Miševi i ljudi, a čini se da je nikad ne mogu ostvariti na svijetu; ali prekrasna grafika, neke ozbiljno zlokobne scene i dijalozi koji izazivaju emocije čine ovaj film spektakularnim.
Još jedan od beskrajne količine filmova za rezanje kolačića 'Kickboksači se bore do smrti za zabavu bogatih ološa' kojih je bilo toliko 90-ih... Znate, onih stvorenih uzimanjem riječi 'Smrt', 'Krv' i 'Čelik' i riječi 'Ring', 'Fight', 'Match' i 'Cage' i njihovo stavljanje u nasumični generator! Rekavši to, Death Match je prilično dobar ulaz u pretjerano korišteni žanr, zahvaljujući svojim uzbudljivim scenama borbe i iznenađujuće dobroj glumi kickboxera.<br /><br />Priča se odnosi na dva prijatelja - bivšeg Svjetski prvak u kickboxingu John Larson (glumi ga kickboxing prvak srednje kategorije Ian Jacklin s mopsastim licem, vjerojatno najpoznatiji po svojoj groznoj izvedbi kao glavni negativac u Vatrenom prstenu 2) i Nick Wallace (Nick Hill, simpatičan tip vjerojatno najpoznatiji po ulozi uličnog borca ​​Sergia u Krvavom sportu 2) koji rade na dokovima L.A.-a utovarujući sanduke na brodove. Jedno otkriće pune kutije oružja i kratka svađa kasnije, naša dva heroja su bez posla i drže bar u L.A. Razboriti John Larson odlučuje krenuti na sjever i potražiti posao; svojeglavi Nick Wallace čuo je za tipa koji plaća dobre novce za borce koji se bore u privatnim kickboxing mečevima. "Zašto bi se stvari trebale promijeniti?" kaže John, "Ako me trebaš, bit ću tu." Kao što se i moglo predvidjeti, nije prošlo dugo prije nego što će Nick nestati, a njegov dobar prijatelj bori se u smrtonosnom 'prstenu smrti' pokušavajući pronaći trag do svog nestalog prijatelja.<br /><br />Naravno, postoje ovdje nema nagrada za originalnost, ali kao što sam već rekao, snaga ovog filma leži u njegovoj akciji, glumačkoj ekipi boraca iz stvarnog života i prilično dobrim izvedbama koje uspijeva izvući iz njih. Posebno me iznenadio Ian Jacklin. Prethodno sam ga samo vidio kao negativca u Vatrenom prstenu 2 iu bitnim dijelovima u tripu poput Čeličnog prstena, i uvijek me zabavljalo koliko je loš glumac (iako je dobar borac!). Ali u Death Matchu je prilično dobar! S obzirom na pristojan scenarij i frizuru, pokazao se kao prilično karizmatičan glavni čovjek! A njegovo prijateljstvo s Nickom jako je dobro prikazano. Jacklin i Hill imaju lijepu kemiju i stvarno vjerujete da ova dva lika brinu jedno za drugo. Dovoljno da jedan od njih izgubi posao, proputuje pola zemlje i riskira smrt kako bi spasio drugog - volio bih da imam takvog prijatelja! <br /><br />Također je bilo lijepo vidjeti Matthiasa Huesa kao zlobnog poslušnika s malo više dubine nego što smo navikli vidjeti iz njegovih brojnih uloga 'zlikovca'. Međutim, nemojte se zavaravati da je on zvijezda samo zato što je na naslovnici videa (s, čini se, glavom zaglavljenom na tijelu Michaela Bernarda s naslovnice Shootfightera) – dobar je dok je na ekranu, ali on nije puno..<br /><br />S negativne strane, film je prilično spor kad nema borbe, s puno nepotrebnih scena (što je s besmislenom pričom gangstera Jimmieja Fiorella o njegovom djedu??), a završna borba je razočaravajuće kratka, ali sve u svemu uživao sam! Dosta borbi, većina dobrih. Nije li to sve što borilačkim vještinama stvarno trebamo? I naravno ljepota za oči, ovdje u ljupkom obliku vrlo lijepe Renee Ammann. Sve u svemu, prilično zabavan kickboxing film.
Jedan od najvećih uspjeha filma The Decline of Western Civilization, indie proboj redateljice Penelope Spheeris, je to što se možda može svidjeti obožavateljima ne-punka nego onima hardcore. Što je još važnije, bilježi trenutak u povijesti prije nego što je pokret postao potpuno "vrijedan tržišta", kada bi bendovi svirali (ili, barem, pokušavali svirati u nekim slučajevima) u vlažnim, prljavim klubovima pred publikom koja je imala isto toliko samopoštovanje kao što su imali poštovanja prema bendovima. Za fanove, kao što sam ja, postoje dragocjeni intervjui s nekim od kvazi-legendi LA-evog punk-šljama, neki mrtvi, neki još uvijek živi i još uvijek vrijedni na sceni. <br /><br />Predstave i intervjui uključuju poput The Circle Jerks, X, Black Flag (u danima prije Henryja Rollinsa), Catholic Discipline, Fear, Alice Bag Band i najupečatljivije (po mom mišljenju ) budući da su klice. Iako sam znao za nekoliko bendova i izvođača u filmu (uglavnom The Jerks i Black Flag), čuo sam samo glasine o pjevaču (pokojnom) Darbyju Crashu, a iz snimke u filmu čini se da je on jedan od njih od, ako ne i epitoma punk pokreta. Ne shvaća sebe previše ozbiljno, voli popiti, ponekad kad govori to je potpuna besmislica, a stav koji iznosi na pozornicu je i duhovit i u slobodnoj formi oduševljava. Takav bi izvođač vjerojatno prestrašio Stevea Millera i Jacksona Brownea.<br /><br />Propast zapadne civilizacije možda se neće svidjeti svakom obožavatelju ne-punka koji traži ovaj film (teško ga je pronaći na videu ), ali ne bi ih nužno trebalo ni isključiti. Poput neke vrste antropologa koji se ušuljao na zabavu, Spheeris shvaća ponašanje tih ljudi, njihove motive, njihova sklonosti i mržnje te moć koja je bila njihova ličnost na ekranu i izvan njega. Neki od njih gotovo izgledaju normalno, neki ne, ali uvredljivi su samo za one koji nisu previše otvoreni prema stvarima. Povrh toga, film moraju pogledati djeca koja misle da su obožavatelji punka samo zato što slušaju Good Charlotte i Blink-182: ako želite dobiti pravi uvid u pokret i žanr rock koji kažeš da voliš, daj pionirima priliku. A
Brutalni, bez emocija Michael Myers izbode svoju sestru na smrt u dobi od šest godina u noći Noći vještica 1963.; 30. listopada 1978. bježi iz mentalne ustanove i uspostavlja novu vladavinu terora u svom rodnom gradu Haddonfieldu, Illinois. Cijelo ga vrijeme progoni psihijatar (Donald Pleasence) koji zna koliko je zao ovaj mladić.<br /><br />Počinje s praskom i postavlja istinski napet i atmosferičan chiller koji je zapravo superioran mnogim slasher slikama koje je pomogao nadahnuti. Suptilan je u usporedbi s gadnim krvoprolićima kakva su bili mnogi od tih kasnijih filmova; suptilno i zastrašujuće. Zadržava sposobnost da me natjera da poskočim čak i nakon ponovljenih gledanja. Koliko zapravo ima filmova koji mogu biti zastrašujući čak i nakon što su ih već pogledali? Ne baš mnogo.<br /><br />Pleasence je velik u onom što je vjerojatno bila konačna uloga u njegovoj karijeri; Jamie Lee Curtis, u svom filmskom debiju, postala je istinska kraljica vriska nakon što je glumila u "Noći vještica", kao iu nekoliko kasnijih slasher filmova, i ona je željena žrtva za koju vrijedi navijati.<br /><br />Co -scenarist/redatelj John Carpenter zna što funkcionira u ovom filmu, izvrsno koristeći sjene i tamno nebo; primijetite kako je većina filma smještena nakon što padne noć. S ovom slikom, on i njegova bivša suradnica Debra Hill stvorili su franšizu koja je iznjedrila sedam nastavaka, mnogo imitatora i nadolazeće "ponovno zamišljanje".<br /><br />Vrlo je citirano - tko bi ikada mogao zaboraviti Dr. Loomisov (Pleasence) govor u kojem opisuje Michaela Myersa šerifu (Charles Cyphers, pouzdani repertoarni igrač u nekoliko Carpenterovi raniji radovi)?<br /><br />Fantastičan je i vrijedi ga potražiti. Ovo je moj najdraži film Johna Carpentera svih vremena.<br /><br />Nije potpuno nepogrešiv - ipak ima rupa u scenariju - ali općenito ima solidan dojam.<br /><br />9/ 10
Jedna od mojih omiljenih emisija iz '70-ih. Koliko se sjećam, emitirao se u petak (ili možda subotu) navečer na Nine Network (?) ovdje u Australiji. Darren McGavin i Simon Oakland bili su sjajni zajedno.<br /><br />Svaka epizoda obično je dosegla vrhunac kada se Kolchack morao upustiti u borbu prsa o prsa s nekom vrstom nadnaravnog protivnika. Svaka im čast, pisci su se zajedničkim snagama potrudili pobjeći što je više moguće od uobičajenog kruga vampira i duhova.<br /><br />Sjećam se jedne epizode u kojoj je protivnik bio duh starog indijanskog poglavice koji/koji se 'vratio' kao ogromna električna struja koja je počela ubijati ljude u gradskoj bolnici. U posljednjem obračunu Kolchack je pokušao kratko spojiti 'moćnu zvijer' usred eksplozije iskri i plamena. Oh dobro... morali ste biti tamo u to vrijeme, ali bila je to zanimljiva ideja.<br /><br />McGavin je uvijek ulagao puno energije i entuzijazma u svoje uloge i ova je bila jedna od njegovih najboljih.< br /><br />Definitivno zaslužuje mjesto u TV "Hall of Fame". Da citiram Tonyja Vincenza... 'Kolchack, ti ​​si NA TOME... Ili, u slučaju Kuće slavnih, 'IN IT'!
Pegg je imao nekoliko hitova u proteklih nekoliko godina, počevši s "Shaun Of The Dead" 2004., filmom do "Hot Fuzz 2007", početkom 2008. izašao je s "Run Fat Boy Run", a sada dolazi ovo, " Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude" koja je na mnoge načine jedna od mojih omiljenih komedija godine.<br /><br />Film govori o Sidney Yound, čovjek koji piše propali časopis koji ismijava slavne uglavnom zato što on nije jedan od njih. U svakom slučaju, jedan od najuspješnijih vlasnika časopisa (glumi ga Jeff Bridges) poziva ga (iz nostalgije) da radi u njegovom časopisu. Sidney je naravno uzbuđen i seli se u Ameriku, tamo upoznaje djevojku koja trenutno piše knjigu i nastaje veselje.<br /><br />Ovaj film je sjajan i nadam se da će u bliskoj budućnosti izaći još takvih. Pegg je još jednom dala ljudima posvuda još jedan dobar film i jedva čekam da vidim treći dio trilogije o krvi i sladoledu "Paul". Ocjenjujem ovaj film 81%.
Julie Waters uvijek je sjajna, ali Adrian Pasdar pozitivno je otkriće u ovoj surovoj rodno orijentiranoj komediji o transvestitu koji ne može potisnuti svoju opsesiju i promjenama kroz koje prolazi kad ga otkriju. Nepogrešivo izbjegava vulgarne, prostačke lake šale radi istinske duhovitosti i pravog uvida, i ima apsolutnu loptu dok to radi. Vrlo lijepa, skromna komedija za dobar osjećaj
Ovaj film je i dalje favorit svih vremena. Samo pretenciozni moron bez humora ne bi uživao u ovom prekrasnom filmu. Ovaj film izgleda kao kriška tople pite od jabuka prelivena francuskim sladoledom od vanilije! Mislim da je ovo Cherin najbolji rad ikada i njezina najvjerojatnija izvedba. Cher je oduvijek bila blagoslovljena karizmom, dobrim izgledom i zavidno mršavom figurom. Sviđalo vam se njezino pjevanje ili ne - tko još zvuči kao Cher? Cher je definitivno ostavila trag u industriji zabave i pamtit će je se dugo nakon što drugi dođu i odu. Ona je jedna od najunikatnijih umjetnica na svijetu. Smiješno je, jer tko bi pomislio da je Cher tako prirodno nadarena glumica? Ona je za glavu iznad današnjih takozvanih filmskih "zvijezda". Cher je prava glumica na istoj razini kao Debra Winger, Alfre Woodard, Holly Hunter, Angela Bassett i nekolicina drugih, jer se čini da nikad ne "glumi", ona stvarno postaje lik uvjerljivo. Više je nego zaslužila poštovanje svojih kolega i publike koja gleda filmove.<br /><br />Sve u Moonstrucku je prekrasno - likovi, krajolik, dijalozi, hrana. Nikada se ne umorim od gledanja ovog filma.<br /><br />Svaki put kad gledam scenu u kojoj svi oni sjede za stolom u Roseinoj kući, zaustavim daljinski kako bih točno vidio kakvu je Rose ukusnu hranu porcija. Vidjela sam špagete, gljive (mislim), ali ne mogu razabrati jedu li raviole, ziti? Koje je to glavno jelo? Izgleda prekrasno i izluđuje me! <br /><br />Svi u toj obitelji bili su marljivi pojedinci, poštovali su se i brinuli jedni o drugima. Djed se nije gurao u stranu i tolerirao, bio je vitalni dio obitelji, slušalo se i poštovalo zbog njegovih godina i mudrosti. Činilo se da je i on bio prilično zdrav, samostalan stari muškarčina.<br /><br />Lorettina mama nije bila "samo kućanica", bila je ljepilo koje je držalo obitelj na okupu i bila uzoran primjer onoga što je žena , majka i upraviteljica doma trebala bi tomu težiti. Bila je ponosna na stil života koji je odabrala, ali nije dopuštala da on definira tko je. Moćni poslovni ljudi ne osjećaju se tako ugodno u svojoj koži kao Rose Casterini. Obratite pažnju na drski način na koji je rekla: "Nisam imala djecu sve do svoje 37. godine. Nije gotovo dok nije gotovo." Imaš osjećaj da je ona bila tip mlade žene koja je radila točno ono što je htjela i dobivala svoj put, a da druga osoba nije shvatila što se dogodilo. Bila je šarmantna, oštroumna i vrlo pametna. Kakva sjajna mama! <br /><br />Loretta mi se zapravo nije odmah svidjela jer je izgledala kao sveznalica koja zapravo nije bila tako avanturistički nastrojena i tako kontrolirala sebe kao što je htjela da drugi misle . Mogla je drugima pričati o sebi io tome gdje su pogriješili, ali doista nije primijenila zdrav razum na vlastiti život. Namjeravala se udati za sredovječnog maminog sina jednostavno zato što je željela muža i osjećaj identiteta i svrhe svog života. Bila je konvencionalnija od svoje majke. Odijevala se i nosila kosu poput matrone u zatočeničkoj kući i djelovala je bez humora i s dosadom, ali ispod se osjećalo da je ranjiva i usamljena i da ima puno ljubavi za dati pravom muškarcu. Vjerojatno bi i ona na kraju bila sjajna mama.<br /><br />Mogao bih vidjeti u budućnosti, kuću punu Lorettine i Ronniejeve glasne, vrišteće sretne djece i Rose i Cosma koji uživaju u svakoj minuti.
Mighty Like A Moose jedan je od mnogih kratkih filmova redatelja Lea McCareya s Charleyjem Chaseom u glavnoj ulozi. Kakav je to kicoš! I Charlie i njegova supruga podvrgavaju se plastičnoj operaciji kako bi poboljšali svoj užasni izgled, a da ne znaju jedno drugo. Zatim se sretnu na zabavi i zaljube jedno u drugo. Sada ne smiju jedno drugome dopustiti da saznaju da varaju. To je apsurdna premisa ove bjesomučne farse. Vivien Oakland, jedna od rijetkih kratkih glavnih uloga u komičnom filmu koja ima cvatuću karijeru dugo nakon nijemih filmova, savršena je kao Charleyjeva dugokosa supruga. Charley ima užasan slučaj zuba koji su brzo otpremljeni kod zubara. Nakon što policija upadne na zabavu samo radi vježbanja racija, Charley i njegova žena mahnito pokušavaju izbjegavati jedno drugo kod kuće iz straha da će se saznati za promjene u izgledu. Obje su fotografirane sa svojim novim izgledom na zabavi. Urnebes kod kuće kulminira kad Charley pokuša naučiti lekciju bezdobrom varalicu sa svojom ženom. Nogood-nick je naravno novi Charley, što njegova žena shvaća puno prije nego što Charley nauči lekciju o vjernosti. Ovo je jedan od boljih pokušaja Charleyja Chasea. *** od 4 zvjezdice.
Ovo je vrlo fina i poetična priča. Prekrasan krajolik. Veličanstvena glazbena podloga. Bio sam dva puta u Japanu prošle godine i film mi je dao tipičan japanski osjećaj. Pokret kamere je vrhunski, kao i glumci. Prodire duboko u vaše osjećaje bez da postane melodramatičan. Japanci su vrlo osjetljivi i ljubazni i ovdje je sve to vrlo dobro preneseno na ekran. Redatelj se izvrsno poigrava sa svjetlom i bojama i pokazuje publici da je također moguće pustiti je da uživa u filmu sa suptilnim i finim detaljima. Nakon što pogledate ovaj film, poželjet ćete vidjeti više od istog redatelja. To je pravi film za dobar osjećaj i mogu ga samo preporučiti svima.
Nikada nisam gledao film Johna Cassavetesa do prije dvije godine, kada sam prvi put u jednom berlinskom kinu pogledao UBISTVO KINESKOG KLADIONIKA, koji mi je bio zanimljiv, diplomatski rečeno, ali ne toliko poseban, odmah sam poželio pogledati više njegovog rada. Od tada sam pokušao - s naglaskom na pokušao - gledati njegove druge radove, posebno SJENE. Moram priznati da mi je trebalo neko vrijeme prije nego što sam stvarno uživao u filmu. Isprva me neuglađeni, sirovi i improvizirani način na koji je Cassavetes snimio donekle odbio i smatrao sam ga originalnim - apsolutno - ali manjkavim i zastarjelim eksperimentom. Ali sada, nakon pregleda, ove male nesavršenosti čine ga tako svježim, čak i danas.<br /><br />Sniman s minimalnim budžetom od 40.000 dolara s kosturom od šest članova posade, SJENE nudi promatranje napetosti i života troje braće i sestara u afroameričkoj obitelji u kojoj su dvoje od troje braće i sestara, Ben (Ben Carruthers) i Lelia (Lelia Goldoni), su svijetle puti i mogu proći kao bijelci. Cassavetes je zahtijevao da glumci zadrže svoja prava imena kako bi odražavali stvarne sukobe unutar grupe, ali je vidio da se film bavi ljudskim problemima umjesto da implicira rasne. Cassavetes je snimio film u desetominutnim kadrovima i nazubljenom montažom, što je reakcija protiv 'bešavnih' holivudskih produkcijskih vrijednosti. Glavna inspiracija Cassaveta - barem u kinematografskom stilu u kojem je film snimljen - bili su talijanski neorealisti, koji su također iskazivali divljenje Wellesovom pionirskom duhu. Korištenje amatera i improvizacije moglo bi nalikovati nekim od talijanskih neorealističkih redatelja, ali s njegovom bebop glazbom Charlesa Mingusa i Shafija Hadija, film se čini vrlo drugačijim, vrlo američkim, za razliku od svega što je stvarno snimljeno prije. <br /><br />Pjesma s pernatim djevojkama, "I feel like a lolly-pop" (ili tako nešto) čini mi se kao svjetlosne godine unatrag, davna povijest. No koliko god zastarjelo izgledalo, i danas čini prekrasnu vremensku kapsulu New Yorka kasnih pedesetih. Mislim da je ovo jedan od prvih filmova koji je natjerao ambiciozne filmaše da shvate da mogu snimiti nezavisni film, bez Hollywooda, improvizirano i bez pravog budžeta. Seymour Cassel, koji je glumio i bio uključen u SJENE, tvrdi da je Jules Dassinov GOLI GRAD (1948.) bio prvi i inspirirao ih sve, ali mislim da je ovaj film stvarno otvorio oči ambicioznim nezavisnim američkim filmašima.< br /><br />Camera obscura --- 8/10
Sigrid Thornton (SeaChange) je naizgled rođena za ulogu Catove Philadelphije Gordon, u ovoj priči koja se često uspoređuje s klasikom Margaret Mitchell o američkom građanskom ratu Prohujalo s vihorom. Waters (Heaven Tonight) je u svojoj vjerojatno najboljoj ulozi i kao njezin larrakin ljubavni interes, a dvoje glavnih predvode prekrasnu australsku glumačku postavu u ovoj, vjerojatno najpoznatijoj i najomiljenijoj australskoj miniseriji. To je<br /><br /> izvanredna produkcija u cijelosti, iako ne pokušavajte gledati sve u jednom hitu, i zaslužuje da bude zapamćeno kao veličanstveni prikaz života u Australiji prije federacije. Ocjena: 8/10
Još jednom dokazujući svoju nevjerojatnu svestranost, John Turturro glumi introspektivnog ruskog šahovskog genija koji se priprema za povratnički turnir i stvara nevjerojatnu vezu s vrckavom kolegicom (Emily Watson) u talijanskom hotelu iz 1920-ih. Oni se zaljubljuju, na užas njezine majke planinarke (Geraldine James). Prekrasna ljubavna priča, čiji bi sjaj šaha mogao učiniti da se čini nesvjesnom. No, unatoč tome što potječe iz Nabakovljeve priče, to sigurno nije. Romantični elementi i osjećaj za vrijeme i mjesto nadmašili su psihološku analizu. John Turturro, nakon što se pojavio u "Barton Fink", "O Brate, gdje si?" "Veliki Lebowski" dokazuje da ne ovisi o filmovima Coen Brosa kako bi potvrdio svoj status.
Kako je prekrasan, fantastičan film "Zvjezdana prašina".<br /><br />Mogao bih ga lako završiti tom jednom izjavom i dovoljno je reći da bi to netko mogao shvatiti kao snažnu preporuku da ga pogledate.<br / ><br />U vrijeme kada se čini da je Hollywood spreman natjerati remakeove i nastavke u naša grla, "Zvjezdana prašina" nas tjera da se prisjetimo zašto uopće idemo u kino - pobjeći od stvarnosti na nekoliko sati i istraživati ​​druge živote, druga vremena ili druge planete. Ironično, "Zvjezdana prašina" nas vodi na sva tri mjesta bez napora i s djetinjom radošću za kojom svi žudimo.<br /><br />"Zvjezdana prašina" je puna svih likova kojih se sjećamo kao djeca: prinčeva, vještica, gusara, utvare i hulje. Ima djevojku u nevolji, heroja, lupeže, prepreke, čarolije, protuotrove, čarolije, pa čak i dašak brzine svjetlosti kako bi ga učinili kvazi modernim.<br /><br />"Zvjezdana prašina" govori o čovjeka iz grada Walla, koji je zgodno smješten uz zid koji dijeli njihov grad od čarobnog kraljevstva. Jedini način da se prođe zid je kroz stražnjicu koju marljivo čuva otrcani stari codger (kojeg sjajno glumi David Kelly). Jednog dana mladić iz Walla po imenu Ben Barnes manevrira starom gardom i bježi kroz stražnjicu. Slučajno nailazi na začarano kraljevstvo zvano Stormhold gdje upoznaje okovanu (i vrlo seksi) mladu damu po imenu Una. Zarobljena je od strane vještice i privezana neraskidivim lancem. Dok je vještica odsutna, Una zavodi Bena i šalje ga na put. Ben se vraća u Wall bez incidenta i nastavlja svoj život. Ali devet mjeseci kasnije pozvan je do zida gdje mu stara garda daje ono što biste mogli očekivati ​​- dječaka.<br /><br />Dječak po imenu Tristan odrasta u prilično nesretnog mladića (Charlie Cox) koji je opčinjen djevojkom koja nije u njegovoj ligi i također je zaručen za drugog. Ipak, mlada dama (nazvana Victoria i glumila je Siennu Miller) jednom izlazi s Tristainom i on joj priznaje ljubav. Nakon što ugledaju zvijezdu padalicu, ona mu kaže da je može imati ako uzme zvijezdu i donese joj je. On pristaje i kreće u svoju potragu koja će ga odvesti s druge strane zida.<br /><br />U međuvremenu u kraljevstvu Stormholda, stari kralj (kojeg savršeno glumi Peter O'Toole) umire . Poziva svoje preostale žive sinove da im kaže tko će ga naslijediti na prijestolju. Imena njegovih sinova su Primus, Secondus, Sextmus i Septimus. Ostale sinove ubila su druga braća u šaljivom natjecanju tko će preživjeti za prijestolje.<br /><br />U svakom slučaju, on baca svoju rubin amajliju na nebo i Voila, ono što donosi zvijezdu na zemlju .<br /><br />Zvijezda pada u obliku prelijepe žene po imenu Yvaine (Clare Danes) i ona, naravno, nosi šarm. Ali malo zna da je sada nagovaraju Tristain, prinčevi, a također i ostarjela vještica po imenu Lamia (Michelle Pfeiffer) koja želi izrezati srce zvijezde kako bi povratila vlastitu mladost.<br /><br />Komplicirano ? Da. Ali sve se slaže kako se avantura odvija.<br /><br />Tristain je prvi koji je pronašao Yvaine, ali je toliko zaslijepljen svojom odanošću Victoriji da ne prepoznaje rastuću vezu između njega i Yvaine. Njegov početni interes ležao je samo u tome da Yvaine vrati Victoriji kao dokaz svoje ljubavi. Ali prvo mora proći kraj prinčeva i Lamije. Prinčevi nisu toliki problem jer se stalno pokušavaju međusobno ubiti - i kao u "Piratima s Kariba" - nikada smrt nije bila tako smiješna. <br /><br />Ali Tristain također nailazi na vješticu koja je porobila njegovu majku (iako on ne zna da je to njegova majka) i skupinu letećih pirata predvođenih Robertom DeNirom.<br /><br />Njegov je najvažniji lik u filmu, a DeNiro ga igra u ritmu. On krade film svojom čvrstoćom i uskoro saznajemo tajnu tajnu koja će publiku ostaviti na podu od smijeha. Iako je njegova uloga mala, DeNiro je izvanredan!<br /><br />Michelle Pfeiffer je divna kao Lamia - seksi zla vještica. Claire Danes je najprikladnija kao zbunjena i uznemirena Yvaine. Ona je savršena djevojka. Jason Flemyng, Adam Buston, Rupert Everett i Mark Strong dodaju savršenu dozu lakoumnosti kao borbeni prinčevi koji se, dok umiru, vraćaju kao duhovi ala "Blithe Spirit" i "High Spirits".<br /><br />Štoviše Redatelj Matthew Vaughn, čije je jedino redateljsko iskustvo bio "Layer Cake", ispleo je očaravajuću priču u kojoj će svi uživati.<br /><br />"Zvjezdana prašina" je možda previše složena za malu djecu, ali svatko stariji od 13 godina želit će pogledati ovaj film više puta. Tako je dobro. "Zvjezdana prašina" je ono što bi filmovi trebali biti. Savršeno napisano, savršeno glumiti, savršeno režirati i savršeno odglumiti. Drugim riječima...savršeno.
Dr. Bock predaje u bolnici i prilično je dobar u tome. Stvar u vezi s njim je da je depresivan. Dr. Bock i njegova supruga su se razdvojili, djeca su mu devijantna, ne može izvoditi predstave u spavaćoj sobi i osjeća se kao da ne radi baš dobar posao u liječenju ljudi. Postaje suicidalan, ali upoznaje Barbaru koja mijenja njegove ideje na bolje. Posvuda oko ove priče je misterij ubojstva i grupa bijesnih prosvjednika vani.<br /><br />Film je dobro napravljen i lik dr. Bocka je dobro odigran. Malo je tužno, pomalo smiješno i pomalo dramatično. Bilo je dobro vidjeti nekoliko priča koje se motaju po bolnici, čak i ako nisu imale nikakve veze s onim što je dr. Bock radio. Odličan film.
Bergman i komedija ne idu baš zajedno. Neke od njegovih komedija toliko su nakaradne da se gotovo trgnete. Ovaj film ima neobičan momenat - zadnjih 30 sekundi je nadir, ali u cjelini ovo je šarmantan (a ne smiješan) komad, ugodan cijelo vrijeme. Bergman glumi nekoliko svojih uobičajenih sumnjivaca koji se dobro izvode. Sjajna scena u vlaku između Davida, Marianne i neotesanog prodavača koja će ostati u sjećanju. Neki od materijala o braku su tipični, cinični Bergman, ali ovo je Bergman u svijetlom, a ne mračnom raspoloženju.<br /><br />Ovaj film ima svoje trenutke i vrijedan je 90-ak minuta. Nije jedan od njegovih klasika i nije mjesto za početak ako se želite zaljubiti u Bergmana.
Ovaj bi film nekima mogao biti dosadan, ali meni je ovaj film<br /><br />vrlo zanimljiv u smislu pokušaja otkrivanja tradicije.<br /><br />Redatelj Lim je snimio je dva filma o tradicionalnoj glazbi u Koreji prije ovog filma. Film prije ovog prikazivao je glazbu kroz cijeli film, a ovaj film pokušava postići slične stvari imajući pozadinu u filmu baš kao na slici.<br /><br />Druga stvar je da je priča napisana redatelja i filozofa, Kima koji je poznati učenjak u Koreji (ima puno diploma - uključujući doktorat na Havardu) Ne kažem da obrazovani ljudi prave bolje filmove, ali taj je filozof stručnjak za tradicionalnu kulturu u Koreji, tako da daje više zasluga ovom filmu.
Ono što sam vidio od filmova Wolfganga Petersena bilo je prilično dobro. On zna kako usmjeriti akciju, stvoriti neizvjesnost i zainteresirati vas. Eastwood ima tendenciju biti sjajan, ponekad izvrstan. To vrijedi i za njegovu glumu i za režiju. Obojica predaju solidan posao ovdje. Koncept nije loš, a igra mačke i miša dobro funkcionira. Malkovich igra prilično dobro, a njegova i Eastwoodova gluma pridodaje filmu. Pretpostavljam da ovo neće uvesti ništa novo, doista... ali zapravo nikad ne tvrdi, niti treba. To su dva sjajna glumca, svaki igra osnovnu vrstu uloge za koju su dokazali u drugim trenucima svojih karijera da se mogu izvanredno dobro snaći, i s veličanstvenim redateljem na čelu. Zaista je zabavan, dobro napravljen i jednostavno donosi rezultate. Montaža i kamera su dobri. Gluma i pisanje likova također. Film uspijeva biti napet i intenzivan, a ako si dopustite, vjerojatno ćete se zabaviti i angažirati, čak i ako postoje vrhunski filmovi. Tempo je prilično točan. Ovo preporučujem svim ljubiteljima glavnih glumaca, redatelja i/ili ove vrste filma. 7/10
Sveukupno sam u potpunosti uživao u ovom filmu, ali četiri se stvari zaista ističu: Sama Raimijev savršeni komični tajming i izvedba u ulozi pomoćnog(?)čovjeka u logoru, prekrasna karakterizacija vlasnika kampa od strane Alana Arkina, i najbolje od svega, kinematografija. Prekrasni zlatni tonovi vanjskih scena uvlače me u film kao što me zalazak sunca na obali jezera uvlači u moja ljetna sjećanja.<br /><br />Dijalog i raspoloženje djeluju vrlo prirodno i uvjerljivo. Neki recenzenti kritiziraju nedostatak "dubljeg" scenarija. Po meni, upravo taj nedostatak čini ovaj film uspješnim. Likovi i njihovi problemi izgledaju stvarni i zbog toga mi je stalo do toga što će im se dogoditi.<br /><br />Suština je da se svi dijelovi spajaju kako bi stvorili cjelinu koja je ispravna.
Hitchcock je bio mišljenja da publiku zapravo ne zanima što protagoniste dovodi u opasnost - samo da JESU u opasnosti i da moraju pobjeći.<br /><br />Ovaj film dokazuje da Hitchcock nije bio 100% u pravu. Policija vjeruje da je Jean Simmons kriva za zločin, iako očito nije. Trevor Howard odlučuje da je njihov najbolji način djelovanja da pobjegnu. I tako, glavni dio filma prikazuje naš karizmatični par koji izbjegava i izlazi iz vlakova, autobusa i autobusa - skače preko stijena na vrhu vodopada - pentra se po krovovima brodogradilišta.<br /><br />Sve dobre uzbudljive stvari - ali nisam mogao sići s uma da je sve to nepotrebno. Trebali su ostati na mjestu.<br /><br />Drugim riječima, MacGuffin nije bio dovoljno jak.
Bio sam naelektriziran kad sam ovo prvi put vidio 1983. ili 1984. Steven Biko je prošao pola filma, ali odjek njegove hrabrosti i mudrosti nije zaboravljen. Nisam kad sam napokon bio u Južnoj Africi 1993. To je također uglavnom priča o prijateljstvu i odanosti. Kad sam bio u Južnoj Africi i čuo publiku na plesnom recitalu u Natalu kako pjeva Nkosi Sikelel' iAfrika, kosa mi se digla na vrhove. Iz ove priče svi narodi mogu puno naučiti.
Realističan prikaz mlade ljubavi prema fakultetskom setu, ali privlačan i starijem gledatelju poput mene. Ima uspona i padova i obrata i natjerao me da pustim suzu ili dvije. Rijetko viđamo filmove s crnim urbanim likovima koji bi se mogli svidjeti starijoj, necrnoj publici i pokazati stvarniji prikaz života odraslih crnaca.<br /><br />Ovaj film se odvija u sveučilišnom kampusu i gradu u kojem dvoje ljudi upoznati i zaljubiti se. U pozadini su razni prijatelji, poznanici i situacije koje na njih utječu na dobro ili loše. Neki bi mogli reći tipičan zaplet, ali ovo je doista bilo neočekivano. <br /><br />Uhvatila sam se kako navijam za opstanak veze para, gledajući svoju prošlost u njihovoj priči. Trenuci dubokih razmišljanja i otkrića proizašli su iz izvedbe glumaca. <br /><br />To je sjajan film koji bih preporučio onima koji su mladi u srcu i zaljubljeni ili su ikada bili zaljubljeni. Odličan film. Tražit ću kopiju koju ću dodati svojoj kolekciji filmova.
Jednostavno sjajan film, nema sumnje. Sjajna priča i vrhunske izvedbe, bilo da je riječ o Amitabhu, Akshayu, Shefaliju, Priyanki, Bomanu ili Rajpalu. Hindska filmska industrija postaje besramna s Mallikom i kompanijom, ovaj film je potpuno bez vulgarnosti i stoga će sigurno propasti u našem indijskom društvu ovisnom o vulgarnosti. Ali poruka i koncept koji nosi ovaj film su apsolutno vrhunski. Anu Malik (dosadni imitator) se mogao izbjeći, a Ismail Darbar ili Himmesh Reshmmiya mogli su se koristiti kao glazbenici. Mislim da je Vipul Shah trebao dati malo gujaratskog dodira, posebno u glazbi. Anu Malik je najgori glazbenik u svijetu i on sebe smatra pop zvijezdom, ali ovo nije film u kojem je prisutnost bila potrebna - On izgleda dobro samo s pjesmama u stilu Govinde. Osjećao sam da je lijepa ozbiljna glazba s nekoliko dobrih gazala ili tužnih pjesama mogla učiniti ovaj film nezaboravnijim.
Obožavatelj sam C&C-a, vraćam se na njihove ploče, i svidio mi se ovaj film, ali u jednom trenutku sredinom 1980-ih na kabelskoj televiziji u San Joseu u Kaliforniji, emitiran je s alternativnom linijom radnje koja je uništila cijelu poantu film. Sve reference na marihuanu zamijenjene su s "dijamanti". Vrećica koju "Red" ispušta Chongu sadrži dijamante umjesto marihuane, ali razgovor ostaje isti ("...vrijedi ~3000$/lb"). Tu je i podzaplet u kojem su dodani isječci vanzemaljaca na brodu koji promatraju C&C i međusobno razgovaraju o preuzimanju dijamanata. Na kraju, umjesto "svemirske koke" nešto drugo. Nisam siguran tko je stvorio ovu verziju, ali bila je užasna i očito da su je pokušavali učiniti primjerenom obitelji/djeci. Bilo bi bolje da ga ta mreža uopće nije emitirala.
Ovaj film briljantna je lekcija o japanskoj povijesti koja se odvija na kraju Tokugawa Shogunata malo prije nego što je Shogunate izgubio veliku bitku protiv lojalista, koji su htjeli da se car vrati na prijestolje kako bi vladao Japanom. Zaista, morao sam pročitati puno povijesti da bih dobio cijelu pozadinu.<br /><br />Shintaro Katsu (također poznat kao originalni Zatoichi) daje vrhunsku izvedbu kao Izo Okada, jedan od četiri Hitokirija (=Human Ubojica) iz Bakumatsua. On je obični samuraj koji gubi svo svoje bogatstvo. Kako bi imao dobar život, postaje pratilac Takechi Hanpeija (glumi ga Tatsuya Nakada = Ryonosuke iz Mača propasti). Hanpei je ultra-nacionalistički političar koji dopušta svojoj grupi Hitokiri da ubije mnogo visokorangiranih prozapadnih političara kako bi postigao svoje političke ciljeve. Izo Okada slijedi svog vođu ne pitajući se što rade. Sve dok ima novca da ide piti i trošiti kod svoje kurve. Okadina ubojstva postaju sve brutalnija tijekom filma i on je ponosan što ima reputaciju koja se temelji na strahu gdje god ide. <br /><br />To je sjajan portret o životu jednostavnog samuraja koji je uhvaćen u političke afere i koji je stvarno previše naivan da shvati što se događa. Prvo nakon izdaje i mučenja i stalnog razgovora sa Sakamotom (koji je samuraj koji odbija nasilje) mijenja svoje ideje i poglede na život. Ali prekasno....<br /><br />Pogledajte film kako biste vidjeli kraj Izo Okade...<br /><br />Shintaro Katsu i ostatak osoblja dali su briljantnu izvedbu. Svaki glumac dorastao je svojoj ulozi. Borbe mačevima su vrlo jedinstvene i brze...vjerojatno brže od nekoliko današnjih filmova...<br /><br />Pogledajte ako imate priliku!!!
Moram reći da sam strastveni obožavatelj horor filmova i trenutno se ne mogu zasititi stranih horora. Budući da američki horor stvarno previše ovisi o krvi.<br /><br />Ovaj film je fantastičan. Ovaj me film jako podsjetio na ŠESTO ČULO M. Nighta. Način na koji je film režiran bio je odličan. Redatelj je uzeo vremena da sve postavi. Bilo je potrebno dobrih 40 minuta samo da se film pretvori u horor. Mislio sam da je film samo drama. Ovaj film se samo nadograđuje i isplativost nije prevelika.<br /><br />Nikada prije nisam ovo radio, ali ovo je glavni razlog zašto mi se svidio film... Zapravo sam vrištao naglas zato što me jedna scena jednostavno šokirala... što je pomalo jadno... ali za film koji to radi, super je.
Svi mi imamo prijatelje. Neki od nas imaju više od drugih, ali zaista postoje samo jedna ili dvije osobe s kojima se osjećate jako bliskima, osobe za koje možete reći da su vam poput brata ili sestre. Alice (Danes) i Darlene (Beckinsale) su takve. Vidi se to od početka. Zajedno su diplomirali, zajedno idu na zabave i odlučuju zajedno otići u Bangkok kada su trebali ići na Havaje. Također bivaju uhićeni zbog pokušaja krijumčarenja droge u zemlju trećeg svijeta i to je katastrofa. Ostatak filma govori o preživljavanju i neodricanju od nade. Također ima snažnu poruku o snazi ​​prijateljstva i tome što ono može značiti nekome.<br /><br />Brokedown Palace je jako dobar film, nije izvrstan i to je zbog nekoliko problema koje želim razgovarati o tome. Ali prvo želim reći što je dobro u vezi s filmom. A za početak, gluma je vrhunska, a ne možete gledati dalje od dvije glavne uloge. Danes i Beckinsale su savršeni u ulogama koje imaju. Alice je uvijek vatrena i djeluje pomalo grubo oko rubova, ali se čini zabavnijom od Darlene. Ali ponekad je ta zabava može dovesti u nevolju. Darlene je uvijek pomalo konzervativna i iako to ponekad zna biti iritantno, dvjema bi djevojkama bolje poslužilo da su se držali njezinog puta umjesto Aliceina. Bill Pullman prikladan je kao američki odvjetnik koji živi u Tajlandu. Film je također jako dobro snimljen. Unutrašnjost zatvora iako nije ista kao Shawshank ili Natural Born Killers ili Return To Paradice, ali pokazuje potrebnu (ali nedovoljno rađenu) beznadnost situacije u kojoj se nalaze. Režija Johnathina Kaplana također je prilično dobra. Vidimo kako se dvije djevojke bore da izdrže svaki dan, ali možete vidjeti da se njihov duh svakim danom malo više gasi. Brokedown Palace je izvrstan kada govori o prijateljstvu i pokazuje kako se moraju oslanjati jedno na drugo da bi preživjeli. Druga stvar koju sam imao komentirati je soundtrack za film. Pojačava i komplimira ugođaj filma do savršenstva. Pjesma koju čujete u traileru također se svira u filmu i kada svira osjetite muku žena u ovom zatvoru. Možete osjetiti kako se moraju osjećati usamljeno i koliko očajnički žele izaći i vratiti se jednostavnim stvarima u životu. A također vas tjera da pogledate sebe i shvatite koliko smo sretni što živimo u društvu kakvo živimo. Lako nam je u usporedbi s nekim zemljama i vjerovali ili ne glazba je savršen katalizator za razmišljanje o ovoj temi. Dio glazbe radi grupa koja se zove Delirium (mislim), ali Sara McLaughlin (pogrešno napisano, ali kako se piše njezino prezime?) radi tekstove, a njezin glas je prekrasan i proganja i dodaje toliko toga filmu.<br /><br />Ono u čemu nisam uživao u filmu je dio gluposti koju djevojke pokazuju. Neću reći čime se oni bave, ali kada vidite sami, znat ćete o čemu govorim. Također nisam osjećao da je zatvor u kojem su bili toliko loš. Izgledalo je više kao zatvor minimalne sigurnosti i to je možda zato što su slične okolnosti u drugim filmovima koji uključuju muškarce koji odrađuju kaznu u stranoj zemlji, zatvorske scene uvijek brutalne i sadističke. Ali nisam to shvatio ovdje.<br /><br />Ovo je sveukupno sjajan film i stvarno vas tjera da postavite pitanje, "Koliko daleko biste išli za prijatelja?" To je teško pitanje i možda onaj na koji nitko od nas ne bi mogao iskreno odgovoriti dok se ne nađe u istoj situaciji. Nadajmo se samo da do toga nikada neće doći.
Očekivao sam da će ovaj film biti pristojan i možda klišejski, ali bio sam potpuno u krivu! Charlie Cox (nikada do sada nisam čuo za njega) glumio je nevjerojatno dobrog glavnog čovjeka; bio je tako ozbiljan i romantičan, ja i moj prijatelj koji smo gledali film sa mnom potpuno smo se zaljubili u njega.<br /><br />Claire Danes, koju sam činio kao prije (VOLJELA ju je u Romeu i Juliji), napravila je još više uživam u njoj. Glumila je fantastično, nisam mogao reći da je Amerikanka. Kemija između nje i Charlieja Coxa bila je izuzetno dobra, glumačka postava bila je sasvim savršena.<br /><br />Robert DeNiro i Michelle Pfeiffer bili su jednako dobro odabrani; DeNiro kao onaj gay pirat...neprocjenjivo, neprocjenjivo. Jako sam se smijao toj jednoj sceni u kojoj Septimus dolazi na brod...o moj Bože, vau. Pfeiffer je glumila pristojnu negativku, svidjela mi se kao oštar mama u Laku za kosu. Ali imala je pravu količinu melodrame i podrugljivih komentara tijekom cijelog filma. <br /><br />Sve u svemu, bilo je smiješno (ali nikako neumoljivo!), romantično, specijalni efekti nisu bili baš česti, ali kad jesu, bili su izvrsni; kameje Rickyja Gervaisa i Petera O'Toolea također su bile dobro plasirane. <br /><br />Toplo preporučujem ovaj film svima koji vole fantastične filmove poput Princess Bride ili čak Gospodara prstenova. Držao je moj interes cijelo vrijeme i kupit ću DVD kad izađe!
Troje djece rađa se tijekom pomrčine Sunca i deset godina kasnije to je nekako uzrokovalo da odrastaju bez savjesti. Kako se približava njihova istovremena proslava desetog rođendana, oni postaju lukavi i proračunati hladnokrvni ubojice. Simpatična lokalna tinejdžerica Joyce Russel (Lori Lethin) suočava se s tim malim užasima dok većina drugih pada na njihova anđeoska ponašanja.<br /><br />Povratak na filmove poput "The Bad Seed" i "Village of the Prokletnici", premisa o zloj djeci u ovom filmu možda nije posve originalna, ali je ipak prilično uznemirujuća. Sva tri dječja glumca - Elizabeth Hoy, Billy Jacoby i Andy Freeman - jezivo su uvjerljivi. Redatelj Ed Hunt i njegov koscenarist Barry Pearson održavaju neugodno, ali uvjerljivo raspoloženje tijekom trajanja filma; idu toliko daleko da djevojčici naplaćuju ulaz za neželjeni peep show u kojem sudjeluje njezina starija sestra (buduća stand-up komičarka i MTV-jeva ličnost Julie Brown, čiji striptiz je pravo oko).<br /><br />Ime glumci Susan Strasberg, kao ledena učiteljica, i Jose Ferrer, s jedva malo vremena pred ekranom kao liječnik, svojim prisustvom doprinose zbivanju, dok K.C. Martel, jedan od mladića iz originalnog "The Amityville Horror", vrlo je simpatičan kao Joycesov mlađi brat. Ostala poznata lica kao što su Ellen Geer, voditelj B-filma Michael Dudikoff, Cyril O'Reilly ("Porky's", "Dance of the Damned"), Joe Penny ("Jake and the Fatman") i William Boyett ("The Hidden") također se može vidjeti.<br /><br />Dodirujući se roditeljskih strahova kao što je dječje igranje oružjem koje su otkrili i koje su zaključan u starim hladnjacima, "Krvavi rođendan" malo je više od obične slasher varijante s djecom kao antagonistima. Potpomognut i potaknut glazbenom glazbom Arlona Obersa, ovaj film ostaje u sjećanju više nego neka njegova braća, bez mnogo krvi na koju bi se mogli vratiti (iako ona strijela kroz oko radi prilično dobro).<br /><br />Turan, gadan i tužan, "Krvavi rođendan" vrijedi pogledati znatiželjnicima.<br /><br />7/10
S vremena na vrijeme pojavi se ovaj film za koji nitko nikad nije čuo i snimljen je u vrlo kratkom vremenu s vrlo malo novca i resursa, ali svi polude za njim i ispadne iznenađujuće izvrstan. To se također dogodilo u '50-ima s dosta malih filmova, za koje malo ljudi nikada nije čulo. Postoje stvarno neki nepoznati veliki iznenađujući mali dragulji iz 50-ih koje vrijedi iskopati. "Panika na ulicama" je još jedan takav film koji pada na pamet. Oba su filmovi koji zapravo nisu poput uobičajenih žanrovskih filmova iz svog vremena i također su napravljeni s ograničenim resursima.<br /><br />Bio sam stvarno iznenađen koliko mi se ovaj film na kraju svidio. Bio je to doista film koji je postajao sve bolji kako je napredovao. Kao i svi 'stari' filmovi, obično počinje nekako sporo, ali kad jednom uđete u priču i likove, čeka vas prava poslastica s ovim filmom.<br /><br />Film ima stvarno sjajnu priču to uključuje špijunažu, iako film ne počinje tako. Počinje kao tipični kriminalistički triler s primjesama film-noira. Ali "Pickup on South Street" jednostavno nije film po brojevima pa vrlo brzo počinje ići vlastitim smjerovima. To osigurava da film ostane iznenađujući, ali iznad svega i stvarno osvježavajući za gledanje.<br /><br />Također su mi se jako svidjeli likovi u ovom filmu. Nitko od njih nije stvarno dobar dečki i svi imaju svoje mane i slabosti. Stvarno ljudski. Također posebno ističe sjajnu izvedbu Thelme Ritter, koja je čak dobila zasluženu nominaciju za Oscara. To je doista jedna od najboljih ženskih uloga koje sam ikada vidio.<br /><br />Čak i unatoč pomalo očito niskom budžetu, ovo je jednostavno jedan sjajan, originalan, poseban mali film koji zaslužuje da ga pogleda više ljudi !<br /><br />10/10
Vjetar i lav je dobro napisan i izvrsno odglumljen. To je priča koja oslikava američki duh i američki karakter. Ovaj film je priča s početka 20. stoljeća koja je neobično relevantna za politički krajolik svijeta na početku 21. stoljeća. To je pravi klasik.
Hitler: Uspon zla bio je obavijen kontroverzama prije nego što je uopće prikazan, a te bi kontroverze mogle zamagliti uspjeh filma.<br /><br />Oni koji su kritizirali film, koji nisu vidjeli, učinili su to s dobre namjere, temeljene na pogrešnoj misli da bi to bilo pretjerano naklonjeno Hitleru. Međutim, pogrešno su shvatili poantu: humanizirati zlog Hitlera ne znači suosjećati s njim. Puno je uznemirujuće shvatiti da je neizreciva djela koja je počinio jedan od najvećih zlikovaca u povijesti počinilo ljudsko biće. Bolesni, oboljeli manijak, svakako, ali ipak ljudsko biće. Potrebno je znati priču o tome kako je Hitler uspio doći na vlast kako bi spriječio da se to ponovi.<br /><br />"Uspon zla" naglašen je briljantnom, najboljom izvedbom u karijeri Roberta Carlylea, koji čini Hitlera ljudskim bićem, a da ga nikada ni na koji način ne iskupi. Carlyle besprijekorno hvata izgled i manire nacističkog vođe, ne dopuštajući da imitacija postane karikaturalna ili da nas udalji (nešto što Anthony Hopkins nije baš uspio postići kada je tumačio Hitlera u "Bunkeru", još jednoj vrlo dobroj televizijskoj seriji film). Dok ih Hitlerova izopačenost i žestoki antsemitizam odbijaju, Carlyle mu daje određeni magnetizam i moć kakvu je morao posjedovati pravi Adolf Hitler. Uostalom, inače bi ga nacija slijedila?<br /><br />Od raznih podzapleta, daleko najuvjerljiviji je Matthew Modine kao reporter Fritz Gehrlich, kojemu je životni posao privući pozornost na stvarnost. od Hitlera i nacizma. Dok je Modineova izvedba u 1. dijelu malo kolebljiva, u 2. dijelu se čini da se ustalio, lik nam daje stvarnog junaka u filmu punom zlikovaca. Peter Stormare i Liev Schrieber također daju snažnu potporu.<br /><br />Prvi dio ove dvodijelne mini serije malo je patio od pretjerane isprekidanosti, uključujući pogled na Hitlerovo djetinjstvo koji traje samo do početka krediti. A u drugom dijelu, dijelovi koji detaljno opisuju Hitlerov odnos s njegovom nećakinjom i njegovom ljubavnicom Evom Braun, manje su uspješni od središnjeg zapleta, ali služe da nam daju daljnji uvid u njegovo mentalno i emocionalno stanje.<br /><br /> U konačnici, niti jedan film o Hitleru ne može nas natjerati da ga razumijemo. Prosječan čovjek je, srećom, nesposoban da ikada shvati čovjeka koji bi pokušao istrijebiti cijelu rasu ljudi. "Hitler: Uspon zla" manje pokušava da nas natjera da razumijemo Hitlera, a više da shvatimo kako je došao na vlast. To je važna priča koja se mora ispričati i nemoguće je vjerovati da bi ga itko tko je pogledao film optužio da ima sve osim najboljih namjera i sposobnost da čini sve osim dobrog.<br /><br / >9 od 10. *** 1/2
Picture Bride ima izvrstan pogled u prošlost Havaja i ljudi koji su tamo živjeli u to vrijeme. Vrijeme, zarađeni novac i sati koje su ti ljudi uložili u svoje živote kako bi preživjeli i živjeli, dobivaju potpuno novo značenje u krvi, znoju i suzama.<br /><br />Koncept spojeva/spanja je nešto poput što slično radimo danas preko neta. Samo to je više od obične pošte. Vrlo spora puževa pošta.<br /><br />Pjesme radnika s plantaže podsjećaju me na pjesme radnika s južne plantaže o njihovoj smrti i budućim ciljevima.<br /><br />Film prikazuje teškoće kao i nježne romantične scene koje Havaji mogu donijeti. Kao tišina oluje koja dolazi i iznenadni kaos kiše, a zatim spokoj.
S vremena na vrijeme, ovo nadmašuje The Thing kao moj omiljeni horor film. Dok je Carpenterov film učinkovitiji i zabavniji film, Kubrickov je umjetničkiji, provokativniji i vjerojatno strašniji. To je jedan od rijetkih filmova u kojemu mogu preskočiti nedostatke i istinski ga i potpuno voljeti. Trudim se ne uspoređivati ​​je s knjigom Â koju sam pročitao samo jednom, prije nekoliko godina, i koja me nasmrt prestrašila Â jer te dvije nemaju puno toga zajedničkog, osim priče i likova očito. Gotovo kao da se Kubrick oslanjao na ljubav ljudi prema romanu kako bi svoj film učinio još strašnijim. I tako, to je zasigurno jedna od najzanimljivijih adaptacija knjige ikad snimljenih, kao i jedan od najvećih horor filmova.<br /><br />Ono što film čini tako zastrašujućim nije strah od skoka, niti krv i krvoproliće, a ne razni duhovi koji se pojavljuju s vremena na vrijeme. To je uništenje Jacka Torrencea. Neki ljudi su se žalili na izbor Nicholsona za ovu ulogu, govoreći da je previše očito da će poludjeti u filmu, s obzirom na njegove prošle uloge i njegov izgled. Ne slažem se. Znamo da će poludjeti Â budući da je većina nas pročitala knjigu Â, a Jackov izgled samo podupire ovu ideju. Ali način na koji se ponaša na početku čini nas istinski uplašenima. On je miran, tih, strpljiv. Upušta se u besmislice s upraviteljima hotela, pa čak i s vlastitom obitelji. A uz ženu i sina koji su iritantni poput njega, nije ni čudo da mu to polazi za rukom. Ali kad jednom stigne u Overlook, on se promijeni. Postaje razdražljiv, ljut, na rubu. Scena koja me uvijek šokira je kad ga Wendy prekine u tipkanju, a on se potpuno izgubi, govoreći joj da ga "ostavi jebega na miru". Ovo je prva f-bomba bačena u filmu, i to je šok za sustav. Od tada nadalje, sve oklade su isključene.<br /><br />Još jedna stvar koju volim je višestruka interpretacija prisutna u filmu. Nikada nismo sigurni događa li se ono što vidimo. Mnogi kritičari primijetili su da kad god Jack razgovara s duhom, tu je prisutno ogledalo, pokazujući da možda razgovara i sa samim sobom. Ali što je s ostalim likovima? Wendy nikad ništa ne vidi sve do vrhunca filma, dok joj se ne da obilazak brojnih sablasnih stanovnika hotela, ali je itekako svjesna da nešto nije u redu, dok se Danny gotovo odmah povezuje s mjestom. Njegove psihičke moći nisu upitne - kako bi inače Hallorann znao doći u hotel? Â ali vidi li ikad duhove kojima su njegovi roditelji svjedoci? Lako je tvrditi da je Jack to jednostavno izgubio, jer je zarobljen u hotelu sa svojom obitelji, a Wendy kasnije također Â vidjet ćete da vas muž pokušava ubiti sjekirom to će učiniti ali što je s Dannyjem? Čini se da je njegovo tijelo preuzeo Tony, ali kako to možemo sa sigurnošću znati? Nijedan od ovih likova nije pouzdan svjedok. Hallorann bi vjerojatno bio, i on upozorava na opasnosti u 237, ali je ubijen čim je stigao u Overlook (strah koji Kubrick postiže igrajući se na pretpostavkama obožavatelja romana). I taj završni udarac. Je li ikada postojao enigmatičniji završetak u kinu? Je li Jack stvarno već bio tamo? Ili je njegovo tijelo samo 'upijeno' u hotel? Kada govorimo o glumi u ovom filmu, svaka rasprava počinje i završava s Jackom Nicholsonom. Shelley Duvall daje jednu od najiritantnijih izvedbi u povijesti kinematografije - vjerojatno namjerno, kako bi Jackovom liku dao više razloga za pucanje - a Danny Lloyd nije ništa bolji, ali Jack je snagator. Dijelom metoda, dijelom improvizacija, on je istovremeno zastrašujući i privlačan. U dobru i u zlu, on je lik s kojim se poistovjećujemo, a ne dosadno dijete ili zanovijetala žena. Svi želimo imati hotel za sebe na sezonu, moći raditi što god želimo. Koga briga ako je ukleto? Naravno, tehnički aspekti su sjajni. Kubrickovi dugi kadrovi, čudni kutovi i bizarne slike doprinose užasu. Korištenje boja, ogledala, dugih hodnika i svih drugih motiva to samo pojačava. I nemojte me čak ni nagovarati na to. Ne znam bi li film bio upola tako strašan bez te proganjajuće elektronske melodije. Njegova neobičnost savršeno odražava hotel, raspoloženje i cijeli film.<br /><br />Znam da se Kingu ne sviđa ovaj film, ali Kingov doprinos kinematografiji nije za hvaliti se. Koliko god bio veliki pisac romana, njegovi su scenariji užasni, a njegov pokušaj režije bolje je ostaviti nezapaženim. Ovo nije baš vjerna adaptacija knjige, ali i ne mora biti, i zapravo ne bi trebala biti. Dio užasa filma je taj što gledatelj nema knjigu na koju bi se vratio; nema umirujućeg izvornog materijala. Kubrick majstorski mijenja narativ kako bi još više užasnuo publiku. Iako samo zbog toga, ovo je jedan od najinovativnijih filmova u bilo kojem žanru. I ima sve ostalo povrh toga.
Ranjeni Tonto stoji sam kako bi zaštitio tri nedužna života. Podmukla žena smišlja smrtonosnu zavjeru. Rasna napetost. Pametni Indijanci.<br /><br />Ovo su stvari koje smo rijetko vidjeli u TV serijama, ali ovaj film ih sve dodaje u kombinaciju. Iako je ovo sasvim sigurno film o Usamljenom rendžeru, on miješa formulu taman toliko da bi oni koji su se umorili od serije vjerojatno i dalje uživali u njemu. Svakako preporuka svakom ljubitelju.
Redatelj Vincenzo Natali prvi je pokazao svoju sklonost znanstveno-fantastičnim filmovima temeljenim na likovima svojim kratkim filmom iz 1997. "Elevated", u kojem 3 osobe ostaju zarobljene u dizalu dok neviđena čudovišta lutaju zgradom. Njegov sljedeći dugometražni projekt "Cube", objavljen kasnije te godine, imao je vrlo sličnu premisu, ovaj put sa 6 ljudi, a umjesto dizala bila je to velika ekspanzija isprepletenih kubičnih smrtonosnih zamki. Oboje su bili divljenja vrijedni pokušaji da se znanstveno-fantastični žanr podigne korak dalje, namjernim odbijanjem prikazivanja gotovo bilo kakve vizualne stimulacije, odabirom da se umjesto toga provede što je moguće više vremena usredotočujući se na ljudski element, na to kako se likovi ponašaju, reagiraju i međusobno djeluju pod nerazumljivim i opasnim uvjetima. Nakon istraživanja mainstreama s filmom "Cypher" iz 2002., Natali se vratio svom bizarnom trendu filma o likovima kako bi nam predstavio "Ništa", njegov najnoviji i daleko najoptimističniji i komični pogled na široki kinematografski svijet filma "Što ako" ?"<br /><br />Dave (David Hewlett) i Andrew (Andrew Miller) doživotni su prijatelji, spojeni međusobnom odvojenošću od društva i nedostatak bilo koga drugog s kim bi bio. Dave, kojeg je oduvijek kočila sebična i pomalo glupa priroda, živi bez stanarine s Andrewom u njegovoj loše smještenoj i loše izgrađenoj kući, gdje često iskorištava Andrewov neurotični i asocijalni mentalitet. Unatoč svemu tome, dvoje neprilagođenih su sretni zajedno, sve dok ih jednog dana njihovi duboki karakterni nedostaci, zajedno s astronomskom lošom srećom, ne dovedu usred prilično ozbiljne nevolje vrijedne zatvorske kazne. Povrh toga, otkrivaju da je njihova kuća proglašena neprikladnom za život i da je planirano srušiti prije zalaska sunca, pa u maglovitoj, košmarnoj panici da im sve pođe po zlu, požele da cijeli svijet jednostavno nestane. I jest.<br /><br />Idemo dalje sa sinopsisom kompromitirali bi puno sporih (ponekad presporo) otkrića filma o tome što se dogodilo Daveu i Andrewu i kako se nose sa svojom novom stvarnošću. Natalina fascinacija proučavanjem ljudskog ponašanja pod prisilom (ala Ptice) je ovdje u velikim količinama, ali jednostavno time što glavne likove čini prijateljima, a ne strancima, on se može odvojiti od elementa trilera i horora ove premise i otvoriti je prema ugodnijoj i optimističnijoj razini. Gotovo kao da je napravio aforističnu suprotnost "Kocki".<br /><br />Naravno, film nije 85 minuta smijeha i sunca. U skladu s temeljnim realizmom, dinamika naših dvaju antijunaka često postaje antagonistička, ponekad s prilično lošim rezultatima. Poput igre "Pusti otok", film gleda na to kako se čak i najbolji prijatelji, kada ostanu sami zajedno, mogu raspasti, ali istovremeno pokazuje da su prijatelji vitalni za kvalitetu postojanja. Na vrlo uvrnut, znanstveno-fantastični način, ovo je film za dobar osjećaj, s dobrim srcem i dobrim namjerama.<br /><br />Međutim, postoji nekoliko dvojbi s "Ništa". Dok se dvojica glavnih glumaca, Hewlett i Miller, dobro snalaze sa svojim ulogama, njihovi likovi nisu ni približno zanimljivi koliko bi trebali biti, s obzirom na to da je na njima da nas zabavljaju veći dio sata. Postoji određeni razvoj u odnosu i osobnosti Davea i Andrewa, navedena je pozadina, ali u konačnici nedovoljno. Velikodušan gledatelj prosjedit će kroz manje zanimljive dijelove filma kako bi ga odgledao do kraja, no cinici će vjerojatno prilično brzo odustati.<br /><br />Gluma je, kao što je spomenuto, primjerena, a s obzirom na količina rada na 'zelenom ekranu' koja bi bila potrebna, razumno uvjerljiva. David Hewlett i Andrew Miller, koji su zajedno napisali scenarij, dugogodišnji su prijatelji Vincenza Natalija: Hewlett je zapravo glumio u svakom filmu koji je Natali snimila. Možda je njihov kreativni doprinos usmjerio ovaj film u pozitivnijem smjeru. Unatoč tome, priča je mogla biti puno opsežnija. Doduše, relativno je zabavno s obzirom na to da se (bez namjere igre riječi) zapravo ništa ne događa, ali stječete dojam da bi se u iskusnijim rukama s ovom premisom moglo učiniti mnogo više.<br /><br />U Iskreno, "Nothing" je impresivno djelo na mnogo načina. Koncept je zanimljiv, režija inventivna, scenarij funkcionira na ljudskoj razini i, prije svega, pokazuje napredak u Natalinom kreativnom mentalitetu. Za ljubitelje njegovog rada ovo će biti užitak, a za ostale će biti lijep način da provedu malo nepoželjnog vremena. Šteta je samo što ga je redateljeva fiksacija na ljudsku dramu spriječila da postane sjajan, zabavan film kakav je mogao biti.
Uvijek sam vjerovao da je David i Bathsheba film koji je izvorno namijenjen Tyroneu Poweru u 20th Century Foxu, iako Gregory Peck daje dobar opis sebe kao kralja Davida, monarha s pogledom koji luta.<br /><br / >Mnogo biblijskih tema obrađeno je u ovom filmu, preljub, iskupljenje, grijeh, kazna i općenito ono što Bog očekuje od svojih sljedbenika.<br /><br />Kada ste kralj, čak i kralj u biblijski prorečenom kraljevstvu, sigurno imate puno povlastica koje nisu otvorene za nas ostale. Kralj David ima mnogo žena, uključujući jednu jako opaku u Jayne Meadows koja je bila kći Šaula, Davidova prethodnika. Ali njegove oči jedne večeri ugledaju Bat-Šebu u njezinu vrtu. Ispostavilo se da je nesretno udana za Uriju Hetita kao što je David za mnoge žene. Urija je jedan od Davidovih vojnih zapovjednika. David šalje po Bat-Šebu, a on je kralj, a ona bježi jer je i njega bacila na oko.<br /><br />Što se događa, afera, trudnoća i pažljivo dogovorena smrt Urije u borba. Ali svevideće i sveznajuće Božanstvo uhvatilo je sve ovo i ne samo da kažnjava Davida i Bat-Šebu, već je cijelo Kraljevstvo Izrael kažnjeno sušom, bolešću i kugom.<br /><br />Seksistički zakon dan poziva Bat-Šebu na smrt kamenovanjem. David pokazuje slabost u svojim prijašnjim postupcima, ali ovdje on stupa na čelo i traži da mu se cijela stvar stavi na teret. Čak je polagao ruke i na Zavjetni kovčeg što je bila trenutna smrt kao što se vidi u filmu.<br /><br />Moje tumačenje toga je da se Bog divi hrabrosti čak i ako ste u krivu i on odustane od Davida i obojici im oprašta. Bathsheba postaje Salomonova majka, a ona i David preci su nekoliko nasljednika u podijeljenim kraljevstvima Izraela i Jude dok ih oboje ne pokore.<br /><br />Susan Hayward je privlačna Bathsheba uhvaćena u braku bez ljubavi s Uriahom kojeg glumi Kieron Moore. Jedina stvar koja uzbuđuje Moorea je dobra bitka. Svidjela mi se izvedba Kierona Moorea kao hrabrog i prilično glupog konja. <br /><br />Nitko ne može postavljati zakone kao Raymond Massey. Njegov Nathan the Prophet u skladu je s likom Johna Browna kojeg je glumio u dva filma, istog intenziteta. <br /><br />Dakle, kada je Njegov vlastiti zakon zahtijevao smrt, zašto je Bog poštedio Bat-Šebu i zadržao Davida na prijestolju. Možda je to bila činjenica da jednostavno nije želio trenirati trećeg tipa za taj posao. Već je Saula zamijenio Davidom. <br /><br />Ali mislim da bi kršćansko tumačenje moglo biti da je ovo nagovještaj nadolazećeg Novog zavjeta, da bi netko mogao griješiti i primiti milost ako je skrušeno traži. Prepustit ću biblijskim znanstvenicima da podnesu tumačenja.<br /><br />Pogledajte film i možda ćete doći do potpuno nove teorije.
Za početak, ovo mi je najdraži ST OS.<br /><br />Osim StuOzovih kritičkih komentara, nabacit ću još neke: Tehnički gledano, kada Enterprise puca, to je foton torps na slijepo meta, morali bi biti jako blizu izravnih pogodaka (vjerujem) kako bi izazvali bilo kakvu smetnju, a mnogo manje štete romulanskom brodu s vakuumom prostora s kojim se mogu boriti.<br /><br />Imao sam problema s romulanskim zapovjednikom koji je dovodio u pitanje svoju vjeru u romulanski "protokol" ili njihovo vodstvo, osim ako nije u vezi s napadom na ranjive mete (predstraže u neutralnoj zoni) koje nisu u ratu . Također, ne mislim da bi zapovjednik nasjeo na osnovnu ili jednostavnu taktiku koju je igrao Kirk, kao što je "igrati se mrtav", ili nasjesti na smicalicu koju mu podređeni postavlja o tome treba li ili ne napasti Enterprise kada je praviti se mrtav.<br /><br />Na Enterpriseu: Iznenađen sam da je Sulu, nakon što je ranije vidio metodu napada romulanskog broda, rekao: "Predaju li se?" kada prvi put napadne Enterprise.<br /><br />Smiješno kako Spock može obaviti popravak na kontroli oružja tek kad hitni slučaj završi.<br /><br />Također u posljednjem napadu , mislio sam da je romulansko plovilo bilo predugo bez maske (toliko dugo da je Spock mogao trčati niz nekoliko prolaza i vratiti se u prostoriju s oružjem i aktivirati i ispaliti fotonska torpeda. Koristio bih fazere u ovom trenutku, ali siguran sam to je imalo veze s tehničarima i proračunom).<br /><br />S pozitivne strane: To je dobra drama odigrana na romulanskom brodu, u kojoj nas treba upoznati s Romulancima. Sjajne scene sa Stilesom koji govore dosta o ljudskom znanju Romulanaca. Također je tu i njegov sukob sa Spockom. Volio bih da je Stilesov lik neko vrijeme ostao u seriji, ako ni zbog čega drugog, a ono zbog energije koju je dodao.<br /><br />Samo u zabavi ističem negativne strane i gluposti, (ja sam sigurno ih ima još). Ali za mene je ovo najbolje što može!! "Balance of Terror" je uvijek ono što stavljam na vrh svoje ST ljestvice.
TKO IMA ZLATO? je (nažalost) posljednji od filmova HANZO BRITVA, u kojem glumi Shintaro Katsu kao glavni lik - samurajski časnik vješt s više oružja, koji se bori protiv autoriteta s "jedinstvenom" tehnikom silovanja priznanja nevoljnih doušnica sve dok ne "prosuju" grah" i moliti za još...<br /><br />Ovaj zapis počinje s Hanzom koji "otkriva" ženu koja predstavlja se kao duh da čuva jezero koje je ispunjeno deblima bambusa punim zlata ukradenog iz riznice. To dovodi do toga da Hanzo otkrije shemu lihvarenja i orgijalište koje vodi slijepi redovnik. Slijedi potrebno mačevanje i silovanje/ispitivanje - završavajući pristojnim završetkom ove čudne trilogije filmova.<br /><br />Ne baš tako snažno i ugodno kao ZAMKA (2. dio serijala...), ali još uvijek odličan za ljubitelje samurajske ljigavosti i japanskih filmova u stilu pinkyja. 8/10
Black Water je film koji me na neki način iznenadio, a definitivno nadmašio moja prvobitna očekivanja. "Crna voda" je uistinu vrlo dobro strukturiran, nepredvidljiv, uzbudljiv, dobro režiran i jeziv film. Radnja je zapravo donekle originalna i definitivno će vas zaintrigirati. Jedna stvar koju volim kod ovog filma je režija, jer uglavnom zbog toga kako je nadmašio moja izvorna očekivanja. Moja izvorna očekivanja od "Crne vode" bila su da je to loše napravljen, odglumljen, režiran, tempo i dosadan film. Stvarno nije. Pa glumu nema za pohvalu jer sam ponekad osjećao da nisu pokazali dovoljno emocija, a postoje neke rečenice koje se doimaju jednostavno scenaristički. Međutim, sviđa mi se režija jer se svi njezini kadrovi čine predvidljivima, ali nisu. Kao kad ga gledate kažete da kamera sporo snima vodu, i to ide sasvim, vi ste kao krokodil koji će napasti. Međutim, napadi krokodila su vrlo nepredvidivi (što je bilo loše za mene koji se ne nosim previše s ovakvim filmovima), a ovo vas tjera na skok. Osim toga, sviđa mi se što je to jedan od onih horor filmova koji se ne oslanjaju na iznenadnu jaku zvučnu eksploziju koja će vas natjerati da poskočite, već na pravi film. Također mi se sviđa kako priča govori o ljudima koji su zarobljeni u tim stablima, učinila je da izgleda vrlo stvarno i definitivno vam je zadržala pogled na ekranu. Moram reći da nisam mislio da je prvih 20 minuta dobro odrađeno, i mislim da su čamac učinili malo težim nego što bi bio u stvarnom životu. Osim toga, nije mi se svidjelo kako su dali sve od sebe kako bi situacija s likovima izgledala potpuno beznadno iako zapravo nije bila. Također, opet jednostavno ne mislim da su neki od postupaka likova bili realistični. Na primjer, ne bih se ni blizu približio vodi znajući da je u njoj krokodil, a kamoli ubojiti. Međutim, ti problemi zapravo nisu toliko veliki, a ja sam ipak mogao uživati ​​u filmu. Sveukupno što se tiče filmova, vidio sam i bolje, ali što se tiče horor filmova o napadu životinja (žanr na koji se lako užasnem) jedan je od boljih koje ćete vidjeti. I naravno da nije savršen, ali to ne znači da nije vrijedan pokušaja.
Ovo je vjerojatno najbolja kinematografska verzija fikcije Williama Faulknera koju sam ikada vidio, a vidio sam nekoliko najistaknutijih. Snimljen u Faulknerovom rodnom gradu Oxfordu, Mississippi, doista dočarava osjećaj Jeffersona i okruga Yoknapatawpha. Uljez u prašini nije jedan od Faulknerovih najboljih romana, ali, čak i ako je klišej reći ovo, bio bi dragulj u kruni nečije karijere. Nadmašuje dobar, ali pojednostavljen Harper Lee Ubiti pticu rugalicu pedeset stopa duboko u zemlju (čitao sam ga u devetom razredu, i to je točno mjesto gdje mu je mjesto). Dva Faulknerova najistaknutija lika igraju glavne uloge u filmu, Gavin Stevens i Lucas Beauchamp. Stevens je vjerojatno najčešći lik u cijeloj Faulknerovoj književnosti. On je odvjetnik i lako radi kao pripovjedač, jer je, za razliku od mnogih drugih likova, Stevens čovjek logike, a ne emocija (barem kad je stariji). Lucas Beauchamp možda je najistaknutiji od svih Faulknerovih crnačkih likova (on igra glavnu ulogu u jednom od Faulknerovih izvanrednih remek-djela, Go Down, Moses); za razliku od svih drugih crnaca u Yoknapatawphi, on se odbija pokloniti bilo kojem bijelcu. On ima ponos, a mnogi u bijelom stanovništvu to smatraju užasnom kvalitetom crnca. Jednog dana, Lucas je pronađen kako stoji iznad mrtvog bijelca s nedavno ispaljenim pištoljem u svom posjedu. Većina Jeffersona i okolnih područja ne vidi potrebu za suđenjem i svi su prilično sigurni da će Beauchamp biti linčovan prije nego što večer završi, ili barem sljedeći dan, budući da su se ubojstvo i uhićenje dogodili u nedjelju. Beauchamp, s druge strane, izjavljuje da je nevin i pokušava pridobiti Stevensa da mu pomogne. Stevens odbija; kućište se čini otvorenim i zatvorenim. Ali njegov mladi nećak, Chick Mallison, budući da mu je Lucas pomogao u prošlosti, voljan mu je sada pomoći.<br /><br />Koliko ja znam, nijedan holivudski film iz ovog razdoblja ne bavi se rasizmom tako otvoreno kao ovaj. Hollywoodski filmovi rijetko progone crnačku populaciju, već ih radije potiskuju u uloge sluga. Ako ste afroamerički glumac, mogli biste odustati i prihvatiti tu ulogu ili mame, sluškinje, sluge ili nosača, jer to je jedini način na koji ćete raditi. U Uljezu u prašini nalazi se jedna od najupečatljivijih uloga neportera koju je crni glumac ikada imao, Lucas Beauchamp. A Beauchamp, kao što sam gore opisao, nije stereotipni lik i publika ga je možda teško prihvatila. Čak i danas, crni likovi obično su jednostavni, čarobni i ljubazni. Nedavni arthouse hit Daleko od raja sjajan je primjer za to. Beauchamp je pomalo kreten i vrlo je tvrdoglav. Iako je on ovdje možda nešto manje takav nego u romanu, on nije nikakav stereotip. On je složeno ljudsko biće. Juano Hernandez igra Beauchamp izvanredno dobro. Dugo nisam gledao film, ali pojavljuje se i u filmu Roberta Aldricha iz 1955., Kiss Me Deadly, kao iu kinematografskoj adaptaciji Faulknerova posljednjeg romana, The Reivers.<br /><br />Svi glumci super su u filmu. Moram također na brzinu pohvaliti Claudea Jarmana Jr.-a koji ima odličnu ulogu Chicka Mallisona. Roman se odvija iz njegove perspektive, a on je konvencionalni junak slike. Jarman je pravi glumac; on savršeno hvata lik (koji se pojavljuje i drugdje u Faulknerovoj fikciji, pripovijedajući, na primjer, događaje koji su se dogodili desetljeće ili više prije njegova rođenja u romanu Grad iz 1957.). Pojavit će se u još jednoj sjajnoj ulozi sljedeće godine u podcijenjenom filmu Johna Forda Rio Grande. Jedini drugi film Clarencea Browna koji sam vidio je National Velvet, prilično drugačija slika od Uljeza u prašini. Njegov posao ovdje je izniman; Zaista mu moram priznati što je savršeno uhvatio Faulknera. Druge poznate Faulknerove adaptacije su previše melodramatične (Dugo vruće ljeto, snimljeno 1958., koje mi se unatoč tome jako sviđa) ili previše hladno (Sutra, snimljeno 1972., što mi se ne sviđa; ta hladnoća je potpuno nesporazum Faulknera). Jedini drugi koji je stvarno dobar prema svom izvornom materijalu je veliki Douglas Sirk koji je 1958. snimio Pylon (stvarno potpuno drugačija vrsta Faulknerovog romana), Tarnished Angels. 10/10.
Ako je istina da je sado-mazo kovanica s dvije strane koja sadrži cjelinu u raznolikom izrazu svojih suprotnosti, onda filmski portret Erike Kohut ima svoju stvarnost. Profesorica Kohut svoje učenike klavira tretira s nekom vrstom fašističkog sadizma, a za sobom žudi za istim. Njezin vanjski izraz projicira njezinu želju. Zato ona može povrijediti bez osjećaja krivnje ili grižnje savjesti.<br /><br />Dolazi talentirani, šarmantni, zgodni mladi Walter Klemmer (Benoit Magimel) kojeg ona privlači zbog njezine strasti i njezinog intenziteta. Želi postati njezin učenik kako bi joj bio blizu. Ona ga odmah odbija, ali zbog njegova talenta Bečki konzervatorij ga izglasava. On se zaljubljuje u nju. Ona ga ponovno odgurne, ali on neće prihvatiti ne kao odgovor, i time počinje svoj vlastiti pad u izopačenost i gubitak samopoštovanja.<br /><br />Pitanje koje gledatelj može postaviti u ovom trenutku je, tko ima kontrolu? Sadist ili mazohist? Doista, tko je sadist, a tko mazohist? Teško je reći. Je li to osoba koja je upravo teško psihički i fizički zlostavljana, koja zapravo leži ranjena na podu u grotesknom trijumfalu i ispunjenju, ili je to osoba koja žuri kroz vrata, sita, zapovijedajući da se nitko ne znati što se dogodilo.<br /><br />Ali Erika nije samo sado-mazo nakaza. Ona je seksualna ekstremna nakaza. Želi iskusiti krajnosti ljudske seksualnosti, a istovremeno zadržati fasadu respektabilnosti. Zapravo to čak nije ni istina. Kaže da je nije briga što drugi misle. Nije ju briga ako uđu i nađu je krvavu na podu jer je zaljubljena. Ljubav, ona to zove. Za nju su seks i ljubav jedno te isto.<br /><br />U jednom trenutku Walter joj kaže da ljubav nije sve. Kako je ironičan takav suvišak za nju. Kako bespotreban komentar.<br /><br />Film je prekrasno izrezan i majstorski režiran od strane Michaela Hanekea koji vrti priču uz pomoć stručnog rada kamere i pažljivo konstruiranih scenografija u kojima je bit radnje ne samo jasna, već i primjereno prikazana ( kao u kupaonici kad se Walter uzdigne visoko iznad vrha kabine i pronađe Eriku unutra). Također koristi fino pozicioniranje igrača tako da su uvijek tamo gdje bi trebali biti s dobro odmjerenim rezovima iz jednog kuta u drugi. To je osobito važno u sceni u kojoj Erika, poput krvavog leša uhvaćenog oštrim bijelim i crnim svjetlom, leži pod svojim ljubavnikom, ukočena poput kamena. Ovdje većinom vidimo samo njezino lice i oštri obris njezina vrata s pulsirajućom arterijom. Ne trebamo više vidjeti.<br /><br />Uloga Erike Kohut savršena je za Isabelle Huppert koja se ne boji ekstrema; doista ona briljira u njima. Vidio sam je u brojnim filmovima i ono što radi bolje od gotovo ikoga je da postane lik tijelom i dušom. Poput žene koju glumi u ovom filmu, ona se ne boji onoga što bi drugi mogli misliti i malo mari za svoj izgled u dekorativnom smislu. Bitan joj je nastup i izazov. Nijedan dio nije prezahtjevan. Nema previše pokvarenog lika. Kao da Huppert želi iskusiti cijelo čovječanstvo i želi da je gledamo kao što to čini. Uvijek je fascinantna i gotovo besprijekorna. Ona nije samo glavno svjetlo francuske kinematografije; ona je jedna od velikih glumica našeg vremena koja je spojila nevjerojatno raznolik opus rada.<br /><br />Mislim da je vrlo poučno i daje nam prekrasan i upečatljiv kontrast usporediti njezinu izvedbu ovdje s njom nastupom u Čipkarici (La DentelliÃ¨re) iz 1977. kada je imala 22 godine. Tamo je bila slatka jabuka u svojoj crvenoj kosi i pjegicama, lijepom licu i slatkoj maloj figuri glumeći Pomme, parišku frizersku pripravnicu. Njezin lik je bio sramežljiv po pitanju seksa i skroman - samo obična Francuskinja koja se nadala da će jednog dana biti kozmetičarka. Ovdje je ona samodestruktivna vještica, ogorčena od mrskog znanja o sebi, besramna i potpuno izopačena.<br /><br />Huppert je sretna što je glumica u Francuskoj gdje ima ovakvih uloga za žene koje su prešle godine. starlete. (Hollywood nikada ne bi mogao snimiti ovakav film.) U američkoj kinematografiji samo se nekolicina najboljih i najvrjednijih glumica može nadati karijeri nakon otprilike tridesete godine života. Huppert uvelike povećava svoju izloženost zbog svoje sposobnosti i dometa, ali i zato što je spremna igrati nesimpatične uloge, ovdje i također u La Cérémonie (1995.) u kojem glumi podlu, zlobnu ubojicu.<br /> <br />Pogledajte ovo za Isabelle Huppert. Nećete zaboraviti nju ni lik koji oživljava.
Ovaj film se pokazao boljim nego što sam očekivao. Neki su dijelovi bili prilično smiješni. Bilo je lijepo imati film s novom radnjom.
Slučajno smo naletjeli na dokumentarac, Sivi vrtovi, prošle nedjelje i "usisali" smo ga bez upozorenja. Svatko tko je ušao u prostoriju bio je zarobljen televizijom i proganjajućim slikama Edith i Edie koje kao da su živjele svoj život u praktički jednoj prostoriji velike prljave vile na plaži, jedući sladoled i klip kukuruza (koji je bio kuhana na noćnom ormariću)--i mačka koja mokri na Edithin krevet i njezine nevjerojatne riječi, "uživam u tome [ miris]." Nismo vidjeli početak i pitali smo se što gledamo i kako su te aristokratske žene uspjele doći u poziciju u kojoj su bile. Očaravajuće! morate vidjeti!!!!
Pročitao sam nekoliko recenzija filma i stekao dojam da nije tako dobar kao prethodni dijelovi Karate Kida. Iako mi je još uvijek najdraži Karate Kid II, osjećao sam da je ovaj četvrti nastavak filmskog serijala dosljedan ostalima i da ima neke važne lekcije za podijeliti. Za razliku od prethodnih verzija, polaznica karatea je tinejdžerica koja ide nešto drugačijim putem učenja, a ne tinejdžer. Maggi ovo smatra malo većim izazovom, ali dorasla je prilici. Zapleti su uvjerljivi i predvidljivi. Otkrio sam da su loši dečki pomalo jednodimenzionalni, ali ta je slabost prisutna u svim dijelovima u različitim stupnjevima. Kamera je impresivna i s vremena na vrijeme prelazi preko prekrasnog krajolika. Zen samostan je i strog i šarmantan. Zen redovnici dodaju nešto humora i lakoće u tok pripovijedanja. Svidjele su mi se scene "Zen Bowlinga" koje su šaljivi kontrapunkt ozbiljnijoj zen sceni streličarstva ranije. Razina kvalitete filma je poput dobre TV serije. Glazba odabrana za pozadinu je vrlo dobra, posebno s Little River Bandom koji svira "Listen to Your Heart". Lekcije iz filma su vrijedne i vrijedne učenja. Osjećaju se vjernima duhu karatea i paze da ne veličaju previše borbeni dio. Sve u svemu, uživao sam.
Ovo je bio vrlo ugodan film. Duhovit, ali potresan pogled na obitelj i obveze koje s njom dolaze. Priča o čovjeku koji se iz svog života u gradu vraća kući u očevo kupalište u malom kineskom selu. Tamo uči cijeniti, čak i njegovati upravo one stvari od kojih je otišao od kuće kako bi pobjegao. Film je vizualno lijep koliko je i emocionalno lijep.
U bezbroj filmova možete pronaći Nicholasa Cagea kao snažnog, tihog heroja, Dennisa Hoppera kao manijaka ubojicu, Laru Flynn Boyle kao vampira/skitnicu i pokojnog, oplakivanog J.T. Walsh kao težak. Ovo su vrste uloga koje ovo četvero može igrati u snu, a činili su to dovoljno često da vidjeti ih kako ih ponovno igraju graniči s klišejem. Kakvo je stoga olakšanje što je John Dahl, majstor u dobivanju puno raspoloženja iz malo akcije, režirao ovaj nijansirani noirish triler. Hopper se uspijeva suzdržati da ne pretjera, Cage pokazuje malo više dubine od svojih obično površnih akcijskih heroja, Boyle je naizmjence sparan, nevin i spletkaroš, a čovjek dobiva osjećaj tvrdog željeza duše koja je u središtu njegovom liku, Wayneu. Dahlova režija daje osjećaj praznine zemlje Velikog neba u kojoj se priča odvija, a istovremeno je dovoljno intimna da pokaže kako naborano čelo može ukazivati ​​na radikalnu promjenu zapleta. Zapleti su vrhunski, a jedna od drugih sjajnih zaokreta u ovom filmu je da se neki sporedni likovi zapravo ponašaju kao da imaju mozak. Ne događa se često da sporedni likovi poput zamjenika šerifa imaju više mozga od svojih glavnih nadređenih. Ali s tako pametnim redateljem kao što je Dahl, ne bi vas trebala iznenaditi inteligencija bilo čega što je povezano s ovim filmom. Izvrstan film.
Mnogo smiješnih scena o ljudima na koje inače ne obraćate pozornost u filmu i što moraju učiniti da bi dobili posao te što se događa kad ga dobiju. Lou Myers je bio vrlo smiješan kao Half-Step Wilson. Svaki tip koji ima usku skupinu prijatelja može se poistovjetiti s mnogim scenama koje nisu povezane s filmom razasutim po filmu.
Za ljude koji su prvi put u snimanju filmova, mislim da su napravili odličan posao!! Moramo podržati industriju u nastajanju, posebno koja dolazi sa sjevera. Bilo je jako popularno kad sam bio u kinu, dobra kuća i jako dobre reakcije i puno smijeha. To je film za dobar osjećaj i tako sam se osjećao kad sam izašao iz kina! Ima sjevernjački humor i pozitivno mišljenje o zajednici koju predstavlja. Film je upravo prikazan, nadam se da će dobro proći - ljudi bi trebali podržati ovaj mali film. Mislim da je ova 'vinny...' osoba jako ogorčena zbog nečega! I postajete previše osobni? sram!! Kažem bravo za sve koji su uključenipopijte piće na moj račun!! Veselim se vašem sljedećem pothvatu.
ovo je sjajan film!!!<br /><br />Prvi put sam pogledao ovaj film kad je izašao. Nedavno sam ponovno pogledao ovaj film i još uvijek mi je ostao u sjećanju. Čini se da mnogi filmovi koje smo gledali kad smo bili mlađi ne izdrže kad ih gledamo kasnije u životu. Film je zapravo sjajan primjer iz 80-ih za filmove koji su se tada snimali. Keaton je u svom najboljem izdanju, svi su glumci zapravo odradili vrlo dobar posao, a Ron Howard je bio vrlo dobar u dopuštanju da priča pogura film umjesto da ga forsira. Tempo filma je brz s nekoliko sporih mjesta i vidjeti automobile iz 80-ih je previše smiješno. Budući da sam iz 80-ih volio sam ponovno vidjeti ružnog pacera. Film je izvrstan film za sve ljubitelje komedije i filma 80-ih.
Ovo je stvarno dobar film sa sjajnim humorom. Jim Verney, kao što znamo, bio je vrlo dobar s izrazima lica i dosta toga pokazuje u ovom filmu. Ovo je definitivno najbolji od Ernestovih filmova. Svakako bih ga preporučio svakom Ernestovom obožavatelju. Smatram da imam izvrstan ukus u filmovima i siguran sam da će svatko uživati ​​u ovom filmu. U filmu (Ernest) igra 2 uloge, lošeg momka i dobrog momka i igra ih prilično dobro. Zaista uživam u humoru tipa pretjerivanja gdje se stvari jednostavno čine nemogućim, kao na primjer u filmovima s golim oružjem, a ima ga u izobilju u ovom filmu. Kupio sam ovaj film odmah nakon što sam ga pogledao. Dobra režija, dobar scenarij, isplati se iznajmiti.
"Ljubav u vrijeme novca" Pettera Matteija vizualno je zapanjujući film za gledanje. Gospodin Mattei nudi nam živopisan portret o ljudskim odnosima. Ovo je film koji kao da nam govori što novac, moć i uspjeh čine ljudima u različitim situacijama s kojima se susrećemo. <br /><br />Budući da je riječ o varijaciji drame Arthura Schnitzlera o istoj temi, redatelj prenosi radnju u sadašnji New York gdje se svi ti različiti likovi susreću i spajaju. Svaki je na ovaj ili onaj način povezan sa sljedećom osobom, ali čini se da nitko ne zna prethodnu točku dodira. Stilski, film ima sofisticiran i luksuzan izgled. Odneseni smo da vidimo kako ti ljudi žive i svijet u kojem žive u vlastitom staništu.<br /><br />Jedina stvar koju možemo vidjeti od svih ovih duša na slici su različiti stadiji usamljenosti koje svaka od njih živi. Veliki grad nije baš najbolje mjesto u kojem međuljudski odnosi nalaze iskreno ispunjenje, kao što se vidi da je to slučaj s većinom ljudi koje susrećemo.<br /><br />Gluma je dobra pod vodstvom gospodina Matteija. Steve Buscemi, Rosario Dawson, Carol Kane, Michael Imperioli, Adrian Grenier i ostatak talentirane glumačke postave oživljavaju ove likove.<br /><br />Želimo g. Matteiju puno sreće i nestrpljivo čekamo njegov sljedeći raditi.
Ang Lee očito voli lagano ulaziti u film, uhvatiti akciju, likove i okruženje na kopitu, kako se pojavljuju. Pokrivanje slučajne završnice američkog građanskog rata putem slučajnih akcija mlade milicije, neformiranog uma ili muškosti, ovo je idealan pristup. Ispostavilo se da film govori o formiranju osobnosti, odrasloj dobi i odnosima. Lee također prikazuje prekrasne panorame središnjeg juga kao tihi lik, koji podnosi svađu poput tvrdokornog roditelja.<br /><br />Scenarij Jamesa Schamusa vjerojatno je standardni nositelj ovog filma; odmah iza njega su brojne dobro opremljene izvedbe koje ga izvrsno nose. Samo ime Jeffreya Wrighta moglo bi nositi ovaj film za mene. Ovdje je briljantan, ali u ulozi koja sporo gori: umjesto toga počašćeni smo vrlo dobrim (ako ne i otkrivajućim) izvedbama velikog, često prepoznatljivog ansambla.<br /><br />Plemenit, optimističan film. Jedan za pogledati ako vam se ne sviđaju tvrđi, gorko-slatki Cold Mountain ili The Claim, na primjer. 7/10
Sinoć sam uspio vidjeti MTV premijeru ovog filma i morao sam svima reći da je ovaj film donio grmljavinu. Očito će u ovom filmu najviše uživati ​​ljubitelji D jer ima dosta šala za one koji su gledali HBO seriju i ima više nego dovoljno D za nove obožavatelje i masu onih koji će se uskoro obratiti. Glazba zaista blista s novim pjesmama "Kickapoo" (koja je puno bolja nego što zvuči), "Master Exploder" (možda treća najbolja pjesma na svijetu) i "Dude (totalno mi nedostaješ)". Postoji mnoštvo izvrsnih scena (jurnjava automobilom, skakanje, sastanak) i epizodnih uloga (uključujući Davea Grohla kao Sotonu!). Stvarno bih mogao nabrajati satima, ali ne želim dati film. Idi vidi. Nećete se razočarati.
Sam naziv ovog filma natjerao me da vidim o čemu se zapravo radi, pa sam snimio ovaj film u ranim jutarnjim satima. Ako ste ikada željeli vidjeti kroz što su rudari morali proći tijekom ranih dana i zapravo vidjeti dramatičnu scenu kada se rudnik uruši na ljude. Ovaj film jasno želi pokazati da Njemačka i Francuska mogu surađivati ​​i biti prijatelji nakon Prvog svjetskog rata i kako su Nijemci pritekli u pomoć francuskim rudarima na veliku nevjericu francuskih građana. Glumci su svi bili izvrsni, s neobičnim scenama u rudniku s konjem i malim dječakom koji je radio u rudniku. Ima jedan stari umirovljeni rudar koji se ljestvama spušta niz rudnik kad se dizalo pokvari. Ako ste pravi filmofil, ovo je film koji ne želite propustiti.
Home Room me jako iznenadio. U usporedbi s drugim filmovima koji su napisani o srednjoj školi Columbine, ovaj je najbolji. Kućna soba ne prikazuje pucnjavu u školi, već posljedice i učinke zajednice i grada. Film se fokusira na dva suprotna lika, Aleciu (Busy Phillips) i Deannu (Erika Christensen). Alecia je izopćenica koja je svjedočila cijeloj pucnjavi. Čini se da ne pokazuje nikakve emocije u vezi s tim. Deanna je popularna djevojka i jedina preživjela žrtva. Alecia je prisiljena posjetiti Deannu u bolnici kako bi diplomirala. U međuvremenu policija istražuje Aleciju jer je mogla znati da će se pucnjava dogoditi. Alecia i Deanna jako su različite i isprva se ne slažu. Na kraju razviju međusobno razumijevanje i postanu prijatelji. (vrlo u stilu kluba za doručak). Domaća soba Prekrasno prikazuje snagu bliskosti i nemira nakon pucnjave u školi. Preporučio bih ovaj film svima i svakome.
Nisam posve siguran da se Rob Schmidt kvalificira kao "Majstor" u žanru horora, budući da je prije toga režirao samo jedan horor film pod nazivom "Wrong Turn", a taj je zapravo bio malo iznad prosječan, ali činjenica je da je napravio s "Right to Die" jednom od najboljih i najjezivijih epizoda cijele druge sezone franšize "Masters of Horror". Bila je slična priča o gubitnicima u prvoj sezoni, kada je William Malone napravio jednu od najboljih epizoda s "The Fair Haired Child" iako su njegovi drugi dugometražni filmovi "Fear Dot Com" i "House on Haunted Hill" bili prilično loši.< br /><br />Priča o "Pravu na smrt" vješto se uključuje u današnju vruću društvenu raspravu o eutanaziji, ali srećom također sadrži višestruke staromodne horor teme poput sablasne osvete, ubojitih zavjera, potpuno crnog humora i nasilja u stilu stripova. Dok se kasno jedne noći voze kući i razgovaraju o muževljevom neprestanom preljubu, bračni par Addison doživi strašnu prometnu nesreću. Cliff odlazi iz olupine neozlijeđen, ali njegova žena Abby potpuno je izgorjela i treba je umjetno održavati na životu. Dok je Cliff i njegov ljigavi odvjetnik (Corbin Bernsen iz "Zubara") žele začepiti i tužiti konstruktora automobila, Abbeyna mama postavlja ogromnu medijsku kampanju kako bi svoju kćer održala na životu kao povrće i za sve okrivila Cliffa. U međuvremenu Abbeyin duh mržnje vraća se po osvetu i ubija nekoga u Cliffovom okruženju kad god ona doživi gotovo fatalno iskustvo s medicinskim uređajima. Nakon nekoliko žrtava, Cliff shvaća da bi za njega moglo biti sigurnije da svoju ženu održi na životu ako i on želi ostati živ. "Right to Die" je nevjerojatna epizoda i točno ono što sam se oduvijek nadao vidjeti u konceptu TV serije kao što je "Masters of Horror". Nasilan je i krvav s bolesnim i uvrnutim smislom za humor i hrpom ljigavih sekvenci. Tema eutanazije i cijeli obavezni medijski cirkus koji je okružuje vrlo je dobro obrađen u scenariju, ali bez nepotrebnog vraćanja na politička stajališta ili lekcije iz morala. Atmosfera je napeta, a sekvence ubojstava su prikladno gadne i uznemirujuće. Glumice Julia Anderson i Robin Sydney obje imaju lijepa lica i impresivno sladostrasne police, što je uvijek dobrodošao plus, a Corbinu Bernsenu konačno se ponovno nudi prilika da prikaže zlobnog i egocentričnog gada. Sjajna "MoH" epizoda; definitivno jedan od vrhunaca obje sezone.
Ovaj film je vrijedan pažnje unatoč onome što možda čujete. Izvedba Marie Dressler (nadam se da dobro pišem) kao pijanog starca dovoljan je razlog da pogledate ovaj film. To je nevjerojatna izvedba. Ona je u pijanom stanju u tri scene dugo vremena i nikada ne radi istu stvar dva puta. Zapravo možete osjetiti miris alkohola kada je gotova. Nevjerojatno. I Greta naravno govori svoje prve riječi na filmu i sjajna je. Priča o Eugeneu O'Neillu je čvrsta i poput većine O'Neillovih priča, vrlo duboka i intenzivna. Ovo nije laka zabava, ali ako cijenite one sjajne karakterne glumce iz 30-ih i 40-ih godina, svidjet će vam se. Neki su dijelovi filma tehnički nejasni, ali sve u svemu isplativi su.
Ovo je duboko i potresno djelo o stvaranju umjetnosti, o onom što je jedinstveno ljudsko i ne može proizvesti priroda, o cijeni genija i potrazi za transcendencijom te o tome što na kraju čini obitelj, odnosno sve nas. Bio sam jako dirnut obiteljskom raspravom koju je Nathaniel vodio sa svojim sestrama o nedostacima njihova oca jer se odvijao u prekrasnom domu koji kao da je zračio toplinom koju je stvorio Lou. I premda se Esther čini tako hladnom u svojoj raspravi o Louovoj nesposobnosti da zaradi novac, možete shvatiti kako je ona u mnogim trenucima njegova života morala biti protuteža njegovim impulsima. Nathaniel je napravio sjajan posao pokazujući kako su se svi ljudi u Louovom životu uklopili i dovršili ga te postali dio njegova rada koliko i njegov vlastiti genij. Da čak, ili možda posebno, naši nas neuspjesi čine onim što jesmo. I naravno tu su zgrade. Lou Kahna sam poznavao samo po imenu i nisam povezivao njegovo ime s njegovim radom, oni su dokaz milosti. Možda će jednog dana postojati zgrada u koju ćemo svi stati, a sigurno će nalikovati zgradi Lou Kahna, možda neizgrađenom hramu u Jeruzalemu. Možda i ima spasa
Kupio sam svoj prvi Zep album 1974. (sa 17 godina) i od tada sam navučen. Ovaj DVD sada zauzima počasno mjesto u mojoj glazbenoj kolekciji. Ne događa se često da se bend može pohvaliti s 4 virtuoza u svojoj postavi, ali ovdje možemo. Svaki član je dao svoj doprinos bendu, ali na pozornici zajedno, elektricitet koji su generirali bio je veći od 4 pojedinca. Ovo remek-djelo pokriva cijelu karijeru benda od Led Zep 1 do Code i to je veličanstveno zabilježeno na ovom DVD-u jer svaki koncert pokazuje kako je bend postajao sve veći i veći tijekom godina. Nedavno je moj primjerak nestao, ali sretan sam što mogu reći da je pronađen u sobi mog 17-godišnjeg sina dok nova generacija otkriva koliko su ti tipovi bili sjajni. Ovo mora imati svatko tko cijeni rock glazbu. Živio Led Zeppelin.
Ovaj me film učinio ljubiteljem ragbija -- i trenera Larryja Gelwixa --. Likovi priče poskliznuli su se i pali prije nego što su počeli rasti dok su se borili kroz nevjerojatno snažne sukobe. To je bilo razumljivo i potpuno vjerodostojno. Poput života, nije bilo lakih odgovora za probleme s kojima su se svi suočavali. Vrhunski glumci i odličan scenarij oživjeli su ovu istinitu priču. Volio bih da ima više ovakvih filmova. Ovih dana gledam gotovo isključivo vrijedne istinite priče jer su obično daleko zanimljivije od fikcije. Osim toga, ovaj je inspirativan i uči nas da ni od koga ne odustanemo prebrzo.
Kad sam prvi put unajmio Batman Returns, odmah sam pomislio da će biti manje od izuzetne. Mislim, Jack Nicholson je nesumnjivo bio najbolji dio prvog, pa bez njega, kako bi postojao dobar film? Jednostavno, ubacite Dannyja DeVita.<br /><br />Batman Returns je nedvojbeno mračniji film od Batmana. Ovdje ima više negativaca, manje stvarne crne komedije u mnogim aspektima, a više nervoznih tema. Međutim, glazba je slična prvoj ako ne i mračnija. Krajolik je definitivno depresivniji od prvog, svaki detalj sve do godišnjeg doba. Ovaj film slijedi isti format stripa koji smo zavoljeli u prvom Batmanu.<br /><br />A sada o nastupima. Michael Keaton se srećom vraća kao Batman/Bruce Wayne. Bio je izvrstan u prvom filmu, a jednako tako iu ovom nastavku. Nije bilo dovoljno vremena na svijetu za Keatona kao Batmana, treba VIŠE! Danny DeVito odigrao je nagrađivanu ulogu Pingvina, najomornijeg, najodvratnijeg, najsimpatičnijeg, ljutitog, zlog, tužnog, patetičnog negativca koji je ikada krasio film o superjunaku. Toliko ga mrziš, a istovremeno se osjećaš tako loše zbog njega. I objašnjava ga do posljednjeg detalja, čineći sve više konfliktnim. Michelle Pfeiffer bila je izvrsna kao Woman Cat/Selina Kyle. Dvije potpuno različite osobnosti u jednoj. Zapravo je dobila i dobru količinu pozadinske priče. Christopher Walken nije razočarao kao Max Shreck, pohlepni, osuđujući, sebični izvršni direktor elektroenergetske tvrtke. Michael Gough se također srećom vraća kao ljupki Alfred, a i ovdje je bio jednako dobar. Pat Hingle također se vraća kao Gordon, iako smatram da on stvarno nikada nije bio u središtu pozornosti.<br /><br />S puno izvrsnih obrata i podzapleta, Batman Returns zasigurno će se svidjeti svim obožavateljima originala.<br /><br />10.9
Urnebesna emisija s toliko sjajnih priča, koja odražava današnji svijet kakvog poznajemo, na tako smiješan način doslovno mi je krala smijeh za druge emisije. Toliko sam se smijao da su mi sve druge humoristične serije jednostavno bile nesmiješne. Jedinstvene ispovijesti svakog lika izvrsna su originalna tehnika koja predstavu čini smiješnom i vrlo duhovitom. Možda mislite da je ovo prosječna humoristična serija o teškom životu s obitelji. To sam isprva mislio, ali sam otkrio da sadrži nove i jedinstvene tehnike koje ga u potpunosti izdvajaju od bilo koje druge prosječne humoristične serije. Michael Rapaport je zvijezda. Stvarno bih volio da ova emisija nije otkazana.
Ovo je više ista stvar koja je ovaj crtić učinila popularnim.....ali tko se žali? Uvijek je zabavno vidjeti jadnog kojota kako isprobava razne naprave kako bi dobio Road Runnera, a zatim biva smrvljen svakim od tih izuma.<br /><br />Potjera u podzemnu špilju bila je drugačija od uobičajene i bila je pametna. Dao nam je pogled iz zraka na potjeru u strukturi nalik na labirint. Nisam rekao da je smiješno; samo drugačiji od normalnih nadzemnih ludorija.<br /><br />Ovaj, zajedno s nekim drugim kratkim filmovima Road Runnera, nalazi se na Looney Tunes Golden Collection Volume 2 i njihovi su prijenosi spektakularni. Boje su veličanstvene.
Kad su bajke u pitanju, Pepeljuga je bila ta koja vas je najviše rasplakala. jadna Pepeljuga je djevojka kojoj su 2 zle i ružne polusestre i maćeha koja tjera robove ukrale cijeli život. a zahvaljujući gospodinu Waltu Disneyju, mogli smo svjedočiti Pepeljugi u animaciji.<br /><br />Prije nego što priča počne, Pepeljuga i njezin otac su usamljeni i bogati iznad svojih potreba. kako bi podijelio svoje bogatstvo i svojoj kćeri podario nekoliko sestara, Pepeljugin tata oženi ženu, ali ubrzo nakon toga umre. maćeha, koja samo vidi znakove dolara u svojim očima i ropstvo u svojoj prelijepoj pokćerki, Pepeljugi.<br /><br />Dakle, Pepeljuga je mnogo dana robinja svoje pomajke i svojih pomajki. ipak ima nadu, zahvaljujući svojim prijateljima, kućnim miševima (zvuči kao da se Pepeljuga nije igrala s punim špilom.) ima nadu da će jednog dana pronaći svog princa. prilika na kraju dolazi kada princ kraljevstva treba djevojku.<br /><br />9/10
<br /><br />Dolaskom teretnim vagonom u New York City, lukava mlada žena s BABY FACE-om počinje se metodično probijati do najviših katova moći u velikoj banci.<br /><br />Barbara Stanwyck je fascinantna kao amoralna junakinja ove utjecajne drame prije Kodeksa. Bez trunke pristojnosti ili žaljenja, hladnokrvno manipulira uklanjanjem ili uništenjem muškaraca koji nemaju sreće da joj se nađu na putu. Prekrasna glumica, Stanwyck ovdje ima punu priliku pokazati svoje bogate talente.<br /><br />Pojavljujući se prilično kasno u priči, George Brent je dobrodošao dodatak kao jedini momak koji bi se mogao nositi sa Stanwyckom; njegov sofisticirani stil glume čini lijep kontrapunkt njezinom ledenom ponašanju. Douglas Dumbrille, Donald Cook i Henry Kolker prikazuju niz njezinih nesretnih žrtava.<br /><br />John Wayne pojavljuje se na samo nekoliko sekundi kao neuspješni prosac za Stanwyckovu naklonost. Ovo bi bio jedini put da su se ova dva izvođača pojavila zajedno na ekranu.<br /><br />Filmski majstori trebali bi prepoznati Nata Pendletona kao gosta koji se bavi govorom, a Charlesa Sellona i Edwarda Van Sloana kao bankovne direktore - svi bez naplate.<br / ><br />Glazba koja se čuje na soundtracku kroz cijeli film, savršeno naglašava radnju, je ÂBaby Face' (1926.) Bennyja Davisa & Harry Akst i ÂSt. Louis Blues' (1914.) W.C. Zgodno.<br /><br />BABY FACE je najbolji primjer nestašluka prije Kodiranja. U svom iskrenom i bespogovornom bavljenju seksom, to je upravo ona vrsta filma koju je implementacija Kodeksa proizvodnje iz 1934. trebala eliminirati.
To što sam napola Portugalac ne čini me napola slijepim (niti napola predrasudnim) kada govorim o portugalskim filmovima. Ionako to ne radim često. Ali ovaj film je bio takva navala adrenalina! Da, tako je - bilo je uglavnom točno što se tiče povijesti - ali nije uspjelo otići izvan uobičajenog teritorija portugalskog filma: stvari poput korištenja stvarnih lokacija usred prometno zagušenog Lisabona i regrutiranja prave publike zamijeniti pravu publiku od prije gotovo 30 godina. I bogami jesu li dobro shvatili! U redu, da sažmemo: vrlo emotivno ako ste to proživjeli, ali uočit ćete manja poboljšanja koja su se mogla napraviti, kao i potrebe za zapletom koje su bile. Ako ga samo nasumično gledate, čeka vas dobra povijesna vreva, samo vrlo nedavne vrste Povijesti i s malo više razmišljanja nego inače. Čak i po europskim standardima, da.
Dodajte ovaj mali dragulj na svoj popis stalnih posjetitelja za odmor. To je<br /><br />slatko, smiješno i ljupko
Ovo je najbolji od 43 filma koje je snimio Rainer Werner Fassbinder; njegov barem najuspješniji. Bio je jedan od vodećih redatelja u Novoj Njemačkoj nakon Drugog svjetskog rata.<br /><br />Hanna Schygulla bila je veličanstvena dok ga je hladna, proračunata Maria Bruan, koja je izgubila muža u ratu, pronašla nakon što je odvela američkog vojnika kao ljubavnika, ponovno ga izgubila nakon što je otišao u zatvor zbog nje, i na kraju ga ponovno pronašla. Njezin dan i pol braka prije nego što je on nestao bio je duži od njihovog zajedničkog vremena na kraju.<br /><br />Takav je život. Stvari dolaze i odlaze, a vi radite najbolje što možete. Možete odustati ili prilagoditi svoj način razmišljanja kako biste preživjeli. Iako je Maria prilagodila svoje razmišljanje i učinila što je morala, nikada nije prestala voljeti Hermanna, što kraj čini takvom tragedijom.<br /><br />Izvrsna drama.
May i njezin suprug odlaze posjetiti svoju djecu i unuke. Posjet je neugodan jer se čini da se unuci i "klinci" baš i ne poznaju kako bi se moglo očekivati. Nedostaje topline koja bi trebala biti. Nakon večere, Mayin suprug kaže da se ne osjeća dobro, krivi za to kćerino kuhanje i razdraženo kaže da želi ići kući. On umire te noći.<br /><br />May, sada udovica, izgubljena je. Očito nije imala strastven brak ili vrlo zanimljiv brak, ali je imala svrhu. Imala je nekoga tko ju je trebao, i iako su njezine vlastite potrebe godinama bile nezadovoljene, imala je veze sa svojim danima.<br /><br />Depresivna je i nemotivirana. Odlazi kod svoje kćeri Paule, koja nedugo nakon majčina dolaska majci daje do znanja da nikada nije osjećala da je majka dala puno od sebe. Pusti se od bijesa zbog majčinog nedostatka njege. May se čini razoružana i iznenađena, no čini se da nema ni energije ni želje da to stvarno ispravi. – Ja sam ti majka i volim te. Što zapravo govori? (Čula sam ovo od vlastite majke previše puta i još nisam shvatila što to znači.) Paula je pomalo (dobro, više nego malo) neurotična. Obje su žene u potrebi, iako to pokazuju vrlo različito.<br /><br />Paula je bila u vezi s prijateljem svog sina, Darrenom, koji je majstor koji radi na kući u vlasništvu njezina sina. Dok Paula radi tijekom dana, May počinje voditi razgovore i ručkove s Darrenom. Darren je oženjen muškarac koji je ostao sa svojom ženom zbog njihovog autističnog sina, Nickyja, ali navodno ne živi u kući sa svojom ženom.<br /><br />May postaje privlačna Darrenu jer je muževan i ona uživa u povezanosti koju naizgled imaju. Darrena počinje privlačiti May jer ona nudi neku vrstu mira i razumijevanja koje ne dobiva od drugih žena u svom životu. (Također postaje previše zainteresiran za novac za koji May kaže da mu ga može dati da "pobjegne od svega", iako ga očito ne zanima njezina želja da mu se pridruži na takvom putovanju. Na kraju spavaju zajedno u slobodnoj sobi tijekom dana, a May uživa u ispunjenju kao žena koju nije poznavala godinama, niti je ikada očekivala da će je ponovno upoznati. Budući da joj je kći Paula često govorila da će napustiti oženjenog Darrena, ovo postaje dio Mayine racionalizacije. što ona U redu je.<br /><br />U grupi pisaca koju vodi Paula, May je predstavljena, prilično prisiljena naći se s udovcem koji je ne privlači. Postoji jedna scena u kojoj ima seks s stariji muškarac, koji očito jedva može raditi, i doista je bolno i uznemirujuće kada vidimo potpuno gađenje na Mayinom licu dok trpi jednokratnu jezivu vezu.<br /><br />Na kraju, Paula otkriva kroz neke vrlo slikovite skice koje je napravila njezina majka, da su njezina majka i Darren doista imali seks.<br /><br />Ovaj će film nedvojbeno vidjeti mnogi na bezbroj načina . Simpatije će biti podijeljene. U jednom trenutku, tijekom Pauline grupe za pisanje, May kroz kratki esej otkriva da se do kraja dana osjećala kao da mrzi svoju djecu i odlazila je u pubove nakon što bi zaspala, pazeći da se vrati kući prije njezin muž.<br /><br />Jasno, dobroj majci ne pada na pamet ostaviti djecu samu dok odlazi u lokalnu birtiju. May je, međutim, također ranije u filmu otkrila da se njezinom mužu nije sviđalo što ona ima prijatelje, pa ih nije ni imala. Učinila je ono što je on želio. Bila je jadna, ali je to podnosila jer je, kako je rekla, "bilo lakše". Dakle, iako May nije bila najbolja majka, za one koji imaju imalo razumijevanja za nju, netko bi mogao vidjeti Mayine postupke kao čin žene koja samo želi biti seksualna i živjeti "nekoliko minuta" tijekom svog života . Žena koja je samo željela da je netko sasluša, da je poznaje kao ljudsko biće, da ima prijatelja i ljubavnika.<br /><br />Paula, iako neurotična i nesretna, možda je takva postala zbog dalekih roditelja koji su je odgojili. Svakako, nije teško razumjeti zašto se Paula osjeća potpuno izdanom od strane svoje majke.<br /><br />To je dobro odrađen film, s više složenosti nego što sam spomenuo, i svakako film koji će ostaviti gledatelja s mnoge, možda oprečne, reakcije. To je film vrijedan rasprave i rasprave, a iznad svega vrijedan gledanja.<br /><br />Jedna stvar s kojom nas film ostavlja je užas i strah od usamljeničkog života. Bez obzira na to koga svaki gledatelj smatra "u pravu", a koga "u krivu", neizbježna je tema starosti i usamljenosti, koja kod većine nas izaziva osjećaj straha.
Jessica Bohl glumi Daphne, seksualno prerano sazrelu tinejdžerku iz predgrađa koja se bori s paklom srednje škole. Daphnein susjed je Buddy (Richard Brundage), depresivni sredovječni muškarac koji je još uvijek ljut zbog gubitka žene. Daphne privlači svijet prostitucije jer obećava da će je izliječiti od jedva legalne dosade i usamljenosti. Nakon što Buddy oduzme Daphne njenu tajnu, angažira je da mu pomogne prihvatiti gubitak supruge. Cijeli se film odvija u Hotelu Duncan, no detalji o povijesti svakog lika izloženi su kroz dijaloge i retrospektive. Njihovo imenovanje doseže vrhunac završnim obratom priče.<br /><br />Oba glumca uistinu razumiju i postaju njihov poseban lik, pružajući uvjerljivu, iskrenu izvedbu. Njihova kemija na ekranu, ključna za cijeli film, je iskrena.<br /><br />Dijalozi u filmu su prirodni, realni. Pisac, Gorman Bechard, nedvojbeno je napravio domaću zadaću jer su sve reference primjerene industriji i dobi lika. Daphne je inteligentna, ali očito još uvijek ima osamnaest godina. Buddy je možda sredovječan, ali još uvijek nije otrcani naivac kakav se inače prikazuje u filmu. Razgovor Daphne i Buddyja prvenstveno se bavi njihovim očajem i frustracijom životom, ali je i dalje komičan u pravim trenucima. Iako je opće raspoloženje vrlo opušteno, dijalozi imaju vlastitu živost, tjerajući publiku da postane suosjećajna prema uvjetima u kojima se nalazi lik i osjeća nelagodu zbog njihove jednostavne vulgarnosti.<br /><br />Nevjerojatna zvučna podloga doista dočarava bit filma . Svaka pjesma izaziva osjećaj, zapravo pridonoseći scenama i likovima. Čak i ako postoji neovisno o filmu, kompilacija uistinu izražava središnju temu You Are Alone-- usamljenost.<br /><br />You Are Alone manje je konvencionalno djelo koje se bavi pojmovima koji se obično ne govore. Definitivno vrijedi vidjeti to je vrsta filma koji potiče na razmišljanje i tjera vas da preispitate vlastiti prag usamljenosti.
Jeste li čuli priču o nevoljnim junacima koje je kralj unajmio da ubiju zmaja? Oh, imaš? Je li radnja smještena u svijet u potpunosti sastavljen od malih otoka koji lebde iznad oblaka i jesu li junaci morali opasno skakati s jednog otoka na drugi na svom putovanju? Je li voda tekla prema gore i ostaci velikih gradova lebdjeli na horizontu? Nisam tako mislio.<br /><br />Slučajno sam naletio na ovaj film i stvarno mi je drago što jesam! To je jedan od najljepših filmova koje sam ikada vidio. Poput Pixarovih filmova, to je djelo računalne animirane umjetnosti koje je moguće samo u današnjem svijetu. Animatori su promislili o gotovo svemu što se pojavljuje na ekranu, a ova pozornost posvećena detaljima je zapanjujuća (scena u kojoj gljive u prednjem planu podriguju zeleni dim dok likovi nesvjesno hodaju u pozadini jedna je od mojih najdražih). Čudovišta su također u potpunosti realizirana i predivna za gledati u akciji.<br /><br />Iako zaplet možda nije posve jedinstven, film ima dovoljno šarma da ga nastavite gledati. Naši su protagonisti simpatični i zanimljivi, osiguravajući da publika stoji iza njihove gotovo nemoguće potrage da dođu do kraja svijeta i unište zmaja koji bi inače mogao proždrijeti sve što mu se nađe na putu. Naravno, Hector je lik u kojeg će se većina zaljubiti. Malo plavo stvorenje s ludim smiješkom i sklonošću pričanju mješavine besmislica i engleskog, Hector pruža komično olakšanje na način o kojem je Jar Jar Binks mogao samo sanjati.<br /><br />Ukratko, preporučio bih gledate Lovce na zmajeve ako imate priliku. Gledajte ga zbog nevjerojatne animacije, scena bitaka koje oduzimaju dah i da biste zavirili u svijet koji je drugačiji od svega što ste vidjeli u kinu ili na televizijskom ekranu. U najmanju ruku, to je zabavan način da provedete sat i pol - bez obzira imate li devet ili dvadeset devet godina (što ja, zapravo, imam)!
Mislim, suočimo se s tim, sve što morate učiniti u modelingu je pozirati za fotografije. Ocjenjivanje je pretjerano sa svojim kritikama. Emisija je međutim zabavna, posebno s Tyrom Banks, Nigelom Barkerom, J Alexanderom i samim supermodelom Twiggy. Gledao sam sezonu 5, 6, 7 i usred sezone 8. Čini se da je American Idol postao seksi, ali ja sam muškarac i gledam ga samo zbog zgodnih djevojaka koje poziraju u bikinijima! Emisija zna biti prilično dosadna, što se tiče ocjenjivanja, Tyra ima tendenciju nastaviti i nastaviti i to je stvarno odvratno. Svejedno, bih li ga preporučio? Da, bih li ga preporučio ženama koje se žele baviti modelingom? Ne.
Bolesnik Carleton Hendricks (Dee Snider), krstari linijama Teen Chata kao kapetan Howdy. Predstavlja se kao tinejdžer i poziva druge tinejdžere u svoju kuću na zabavu. Umjesto toga ih nokautira, svlači, zašije im usta i muči ih (uglavnom iglama). Zarobio je kćer policajca Mikea Gagea (Kevin Gage). Pronalazi ga, hapsi i institucionalizira. Četiri godine kasnije pušten je...potpuno izliječen. Ali linč mop (predvođen, zabavno, Robertom Englundom) napada ga i objesi. On ne umire, ali pukne i kapetan Howdy se vratio...<br /><br />Vrlo bolestan, uznemirujući, uvrnuti horor film. Kapetan Howdy uživa u boli i mučenju i pokušava pokazati djeci koju otme kako i oni uživati ​​u tome. Scene mučenja nisu toliko eksplicitne (više čujete nego vidite), ali ono što vidite je vrlo, vrlo bolesno. Nema humora, a (prigušeni) krici njegovih žrtava zvuče previše stvarno. Tijekom većine scena bježao sam od televizora. <br /><br />Gluma varira. Kevin Gage nije tako dobar kao policajac - nije užasan, ali mogao je biti i bolji. Dee Snider je vrlo zastrašujući kao kapetan Howdy--njegove scene napada nisu ugodne.<br /><br />Sve u svemu, nije tipičan horor film. Vjerojatno ga više nikada neću pogledati (ovaj film vam se stvarno uvuče pod kožu), ali preporučujem ga svim ljubiteljima horora - barem onima s jakim želucem. Dajem mu 7.
Glumačka postava je drugačija i sada su zauzeli drugačiji pristup imamo street smart team "Networth" vs. navodni profesionalni tim "Magna", ali ako misliš da bi ulični pametni tim imao problema, bio si u pravu. Dok se Magna tim s vremena na vrijeme mučio, ulični tim se jednostavno raspadao iz tjedna u tjedan.<br /><br />Prvo treba ponoviti neke stvari jer "Pripravnik 3" nastavlja isti apsurdni mentalitet (od Trump) i igra u ovoj seriji: ako ste dobar voditelj projekta, ali izgubite, tim će se okrenuti protiv vas i bit ćete otpušteni, unatoč činjenici da su vaši suigrači koji vam zabadaju nož u leđa često ti koji raditi polumaske poslove. Naprosto apsurdno, da game show koji tvrdi da će zaposliti najboljeg kandidata zapravo "izbaci" najboljeg dok se disfunkcionalni kandidati međusobno bodu sve dok jedan ne ostane i ta osoba bude najbolja. lol<br /><br />Bilo tko ove sezone, vidjeli smo ukupno psovanje, zabadanje noževa u leđa, pa čak i gay uvredljive stereotipe koji se provode dok timovi pokušavaju raditi kampanje.<br /><br />Popis žrtava do sada Cast Tara Dowdell , Audrey Evans , Danny Kastner jedino su njih troje za koje smatram da ih je Trump nepravedno otpustio, a ostalima je stvarno bilo dobro jer su samo poticali sukoba, ljutnje i patnje. Baš je nevjerojatno kako je jedna kandidatkinja Audrey Evans rekla kako je ona koja je dobro radila posao dobila otkaz i kako su neki od njezinih bezvrijednih suigrača još uvijek u igri.<br /><br />Da, to je igra, to je "The Apprentice" gdje vladaju manipulacija, zabadanje noževa u leđa i uvijek popularni mentalitet "svi se udružite s voditeljem projekta".<br /><br />No vožnja je bila zabavna, kandidati su dobio je široku lepezu zadataka od snimanja fotografija do izgradnje terena za mini golf, do izgradnje novih stanova.<br /><br />Ipak, to je još uvijek "Pripravnik", tako da sve što možete učiniti je smijati se do kraja vrijeme dok ludilo i kaos nastaju sve dok sretna osoba ne bude pobjednik.
Prvo - Što neki od vas misle? Ovo je najbolji film koji sam gledao godinama! <br /><br />Drugo- ne mislim o njemu kao o britanskom filmu jer je smješten u Dublin i uglavnom ima irske glumce- Moran, Gambon, Aisling O Sullivan (Rita), Deirdre O'Kane itd. <br /><br />Treće- mislio sam da je Moran izvrsna. Bio je urnebesno smiješan do kraja. Činilo se da je Micheal Caine bio tamo samo da bi dobio Moran kontekst. Svaki lik koji je preuzeo usavršio je. <br /><br />Abigail Iversen smatrala sam boljom od bilo koje druge dječje glumice koju sam vidjela. Bila je uvjerljiva kao pametno dijete i kao dijete i odrasla osoba (da, znam da zvuči čudno, ali hej...). Čak je i ona uspjela nadmašiti Cainea. <br /><br />Iversen i Moran su jako dobro surađivali i bili su vrlo smiješni u sceni pripreme.<br /><br />Barreler (Gambon) je bio vrlo smiješan u svojoj nesposobnosti.
Hak hap (Crna maska) je ono što bih volio nazvati baletom sa šakama i eksplozijama. Svakako da je zavjera isprobana i već se čula, (Biološki modificirani vojnik koji je dio elitne borbene snage supermena koji odlučuje da osjeća da ubijanje i brutalna sila nisu načini da se sve riješi i postaje pacifist, i knjižničar. Ali kada sazna da ostatak njegove grupe pokušava doći do protuotrova koji će ih održati na životu obračunavajući se s policijom - njegov najbolji prijatelj je policajac - on postaje crna maska.) stil koji ide u filmu, vrlo vizualan, funkcionira i barem za mene je zabavan. Volim filmove o borilačkim vještinama koji su spektakularni. Ljudi koji lete okolo lakši od zraka i oporavljaju se djelić sekunde nakon sudara održavaju tempo i akciju bez prestanka. Ali o tome je ovaj film ionako točno, prikaz Jeta Lija kako radi ono što zna najbolje, a to je spektakularno prikazivanje njegovih vještina, koje su u najmanju ruku vrhunske. Kao i kod većine brzih akcijskih filmova o borilačkim vještinama ala. Jackie Chan i Sammo Hung koji se upravo sada po prvi put prikazuju ovdje u Sjedinjenim Državama, ovi filmovi imaju malo zapleta i puno nevjerojatnih fizičkih pothvata. Ali moram reći, čak i s velikim rupama koje su ostale u zapletu (kao na primjer, kako ga možemo vidjeti sigurnog u svom stanu kada je samo jednu scenu prije imao 20 muškaraca koji nisu više od 15 stopa od njega sa znakom bijega? Tko zna scena mu se jednostavno presijeca u stanu.......ohh pa suspenzija uvjerenja valjda) , meni film ostaje zanimljiv. Samo do posljednjih 20 minuta čini se da je film mogao biti malo kraći. No, svejedno je posvuda izvrstan akcijski film visokog tempa.
Peter M. Cohen ima pobjedničku satiru o igri parenja, izokrenutu i izvrnutu naopako. Kritičko kritikovanje filma u publikacijama glavnih medija kao "uvredljivog" i "razuzdanog" služi samo za naglašavanje njegovog intenziteta kao osvježavajućeg i koncentriranog seciranja seksualnih potraga i strasti ljudi. To je u tradiciji satire koju ja nazivam "temeljene na stvarnosti" na tragu "U društvu muškaraca", "Chasing Amy", "Your Friends and Neighbors" i "Two Girls and a Guy". Cohenovi su dijalozi urnebesni i neprestano me zaintrigiralo kako je savršeno uhvatio pravi ritam današnjih razgovora. Brian Van Holt, Zorie Barber i Jonathan Abrahams tri su različita, neumoljiva seksom opsjednuta grabežljivca koje zajedno s folijom njihovog nedavno oženjenog prijatelja (odlično glumi Judah Domke) preokreće naglavačke prema vlastitim uvjetima grabežljivica (Amanda Peet). Ispod satirične površine krije se romantična komedija koja je mnogo zadovoljnija od većine zašećerenih studijskih proizvoda.
Moj kratki komentar za ovaj film je idi pokupi ga. Velike su šanse da ćete biti pozitivno iznenađeni raznolikošću elemenata izvrsno istraženih u ovom kriminalističkom trileru. Nema šanse da vam lik Miklosa, koji tvrdi i gura prostor na sve moguće načine, ne gurne živce do ruba... 2 palca gore!
Iako je Flatliners star 15 godina, večeras sam ga prvi put vidio. Čuo sam za film Flatliners, ali nikad se nije počulo o njemu da bi me natjeralo da ga iznajmim ili da ga pogledam i točka. Pa, uhvatio sam ga na jednom od premium kanala i moram reći da je bio jako dobar.<br /><br />Ovaj film govori o nekim briljantnim mladim studentima medicine koji odlučuju istražiti smrt. Smislili su način da osobu nakratko umru i vrate u život. Osim zvjezdane glumačke postave, ovaj film je imao i ozbiljan zalogaj. Sama pomisao na istraživanje smrti dovoljno je privlačna, ali stvarno sam mislio da su scenarist i redatelj obavili izvrstan posao dajući drugačiji pogled od kojeg se diže kosa na glavi. Ovo nije bio generički pokušaj da se oduševi, prestraši i natjera nečiji um da ubrza... ovo je bila prava stvar.<br /><br />Umjesto da ga učini praznim, površnim trilerom sa zvijezdama, ovaj film je imao sadržaj . Triler koji grize nokte, bijeli zglob, na rubu sjedala i tvrdog nosa. Dajem mu ocjenu 8/10.
Otišli smo pogledati Mannu s neba, moj muž, dva prijatelja i ja i svi smo uživali u filmu. Likovi su smiješni, priča je zabavna i vrlo nalik stvarnom životu. Mislim da mi se to najviše svidjelo, jednostavno vidjeti nešto uvjerljivo, bez ubojstava, bez znanstvene fantastike, samo dobra, čista zabava. To je nešto na što možete povesti svoju djecu ili starije roditelje i bez brige. Koliko takvih još ima!!
Ovaj je svakim novim izgledom sve bolji. Svakako jedna od najboljih uloga Paula Sorvina. Izvanredan glazbeni rezultat koji je također bio izvanredan na zvučnom zapisu LP (pa zašto bez CD-a?). Jedno od vrlo ranih filmskih izdanja dolby stereo zvuka. Usput, originalni 35 mm kino trailer za ovo je stvarno SJAJAN!
Francuzi nisu poznati kao veliki filmski producenti.<br /><br />Iako njihova Amelie postiže visoke bodove na Oscarima. Asterix et Obelix je vrlo drugačiji film od onoga na što sam navikao od Francuza. To je sjajan film, posebno za djecu. Jedino što mi je smetalo je da se govori na francuskom i podnaslovima. Obično s filmovima na engleskom jeziku (ovdje u Nizozemskoj) ne moram čitati titlove. Ali s francuskim jezikom samo morate čitati da biste razumjeli. Sama priča je sjajna s Obelixom koji se ne sjeća da je bio debeo, ali ima i lijepih detalja uglavnom u imenima kao što su brucewillix i malcomix. Svi znate priču iz stripova, a ovaj film prikazuje slajd po slajd knjige. Svašta je u njemu, od kočenja nosa Sfinge do gusarskih crvenobradih gubitaka još tri broda. Rekao bih super film za vikend s djecom.
Priča je dosta spora na početku osim nekoliko zanimljivih humora koji dolaze usput, ali dio zapleta je još uvijek prazan.<br /><br />Znanost o tome kako je klinac ušao u 21. stoljeće još uvijek je misterij osim u kraj filma, pokazano nam je kako.<br /><br />Osim toga, sve izgleda ok!
Will Smith je savršeno simpatičan kao "Doktor za veze", ovdje da izliječi sve vaše probleme u vezi.<br /><br />Očekivao sam da će ovo biti standardni RomCom s malo toga za zabavu. Drago mi je što mogu prijaviti da sam pogriješio. Will Smith je divan i neočekivano "svjež" u ovom vozilu Andyja Tennanta. Okružen sjajnom sporednom glumačkom postavom, zanimljivom pričom i hranjen duhovitim dijalozima, bio sam potpuno angažiran.<br /><br />Ovo nam se učinilo simpatičnom, neobičnom i inspirativnom, ali nije propovjednička.<br /><br />Ocjenjuje 7,4/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Flaviju (Florinda Bolkan iz serije "Ne muči pače") otac je zatvorio u samostan tjelesnih želja. Umorna od svog sadizma koji vidi oko sebe (silovanje mlade žene u svinjcu, seksualne želje ,kastracija konja)Flavia odlučuje pobjeći iz samostana sa svojim židovskim prijateljem izvana, Abrahamom. Njih dvoje ne dobivaju vrlo daleko prije nego što su uhvaćeni, a potom vraćeni na mučenje i natjerani na pokajanje. Nakon kazne, ona se pridružuje grupi muslimana zvanih Tarantule, koji su prethodno napali samostan i vode križarski rat koji se pretvara u ništa manje od krvavog bitka iza samostanskih zidina."Flavia the Heretic" je dobro režiran i prilično ozloglašen komad talijanske monahinje. Film je malo jeziv i ljigav na trenutke. Gluma je sjajna, a likovi su dobro razvijeni. Sveukupno, "Flavia the Heretic" je istinski dirljiv i inteligentan film s mnogo golotinje i krvi. Ne možete pogriješiti s njim. od 10.
Iako se često smatra najgorim filmom Petera Sellersa, on je zapravo odličan prikaz korupcije medicinskih tvrtki i zlouporabe moći. Često krivo shvaćen, film je zapravo odmak od vrste filmova po kojima je Sellers bio najpoznatiji; satirična farsa. Ovaj film imao je izvrsnu izvedbu Jo Ann Pflug i Pata Morite (iz filmova Happy Days i Karate Kid), ali bio je obilježen grubošću, nepoštovanjem i potpunim suludim rušenjem tadašnje medicinske industrije. Bio je ispred svog vremena (1972.) kada je krenuo nečuvenim putem kojim će nešto kasnije krenuti ekipa Monty Pythona u kinu. Kao takav, bio je neprihvatljiv tradicionalnom obožavatelju Petera Sellersa, koji je smatrao da su oštrije oštrice u ovom humoru nešto na što nisu navikli. Trenutačno obožavatelji traže filmove Petera Sellersa, ali ovaj film, Where Does It Hurt?, po svojoj je prirodi postalo gotovo nemoguće pronaći.
Nemam puno za reći nego da je ovo sjajan završetak priče. Većina ljudi je rekla da nema dovoljno zapleta i da je to samo slatkiš za oko. Ali razmislite o tome, sve je objašnjeno u FFVII, ne možete dodati još zapleta tako velikoj priči, uništilo bi je. Napravili su najbolje što su mogli i mislim da ovo treba shvatiti više kao Final FMV.. posljednja borba. <br /><br />Grafika - 10/10, Apsolutno nevjerojatna <br /><br />Priča 8.5/10 - ne mislite da bi je mogli još toliko proširiti. Mislio sam da je ono što su tamo mogli staviti bilo dovoljno pametno. <br /><br />Likovi 9/10 - većina njih je već objašnjena tijekom igre, ali još uvijek ne mogu sve stati u 90 minuta. <br /><br />Zvuk - 10/10, budući da sam obožavatelj metala, volio sam borilačku glazbu.. a klavir jednostavno dopire do toga..Odličan je ST i nisam se razočarao.<br / ><br />Tilt/Replay 10/10 - Ugodno svaki put. <br /><br />Sveukupno- 9/10 (FF Fan View 10/10)<br /><br />Osobno mislim da je ovo ono što je bilo potrebno, borba da se sve završi.. zaplet je već bio na mjestu. Akcija je bila nužna koliko god se ljudi bunili. Svidjela mi se svaka sekunda ovog filma. Bilo je zadovoljstvo posjetiti svijet FFVII samo posljednji put.<br /><br />Samo zapamtite ovo.. većinu filmova koji su napravljeni iz igre režirali su filmski redatelji, mislim da je ovo prilično dobro za tim redatelja igre.. Mislim da nisam vidio bolju igru ​​od filma..<br /><br />Hvala Ti Square, mislim da si dobro napravio!
Možete pročitati sve vrste referenci u svijetu idiokracije. Futuristički svijet naseljen razmaženim, samozadovoljnim moronima hranjenim tehnologijom prošlog vremena: ova ideja ima svoj presedan u "Vremeplovu" H.G. Wellsa i "Vrli novi svijet" Aldousa Huxleya među ostalim satirama.<br /><br />Na početku filma, pripovjedač objašnjava brzu degradaciju čovječanstva tijekom pet stotina godina, ali ne popunjava praznine odakle je u međuvremenu došla sva futuristička tehnologija. Čini se da većina kritika ovog vrlo zabavnog (i smiješnog) filma okružuje ovaj propust, i rezultirajući prigovor da svijet nije "realan". Kao da je "realizam" ikada bio nužna kvaliteta satire. Je li "Brazil" realan? Što kažete na "Futuramu" ili "Transmetropolitan"? Dovraga, što kažete na "Gulliverova putovanja"? Mislio sam da nisam. "Idiocracy", iako možda nije tako naglašen kao najbolji u žanru, pogađa iste note i uglavnom to čini uspješno.<br /><br />Osim toga, futuristička tehnologija mi nije predstavljala problem. Prilično je lako shvatiti da Mike Judge satire trenutni trend prema automatizaciji i jednostavnim sučeljima proizvoda, tako da ih čak i totalni idioti mogu koristiti. Kao i u "Vrlom novom svijetu", čini se da je društvo u filmu doseglo točku automatizirane samodostatnosti u nekom trenutku u prošlosti (koju su očito stvorili sada izumrli "pametni ljudi" kako bi umirili sve gluplje stanovništvo ), ostavljajući ostatak čovječanstva slobodnim da se prepusti svim najgorim, najsebičnijim porivima koje može smisliti i postane još gluplji. Film se slučajno događa tijekom posljednjeg daha čovječanstva, dok se sve zauvijek počinje raspadati. Možda je još uvijek "nerealno", ali ako je tako, to je nevjerojatno dobro predstavljena vrsta nerealizma.<br /><br />Glupi ljudi zauzimaju većinu vremena ispred ekrana, naravno, ali oni su samo žrtve -- ne znaju ništa bolje. Mike Judge čuva svoju pravu mržnju za inteligentne ljude na vlasti koji su već mrtvi u vrijeme kada film počinje, ali koji su itekako živi upravo sada, u 21. stoljeću. Ljudi poput znanstvenika koji jure za "rastom kose i dugotrajnim erekcijama" ni zbog čega drugog osim zbog mogućnosti da će zaraditi na svojim tretmanima zmijskim uljem. Ljudi poput političara koji dopuštaju korporacijama da jednostavno kupe FDA i FCC. Ljudi poput medijskih rukovoditelja i njihovih yuppie marioneta koje promiču glupost -- koji omogućuju uništenje svake kulture, morala i zdravlja kako bi brzo zaradili.<br /><br />Uostalom, tko je zapravo kriv, Morloci ili Eloi? Paris Hilton svijeta, ili briljantni rukovoditelji i oglašivači koji su je stavili na TV i snizili naše kulturne standarde dovoljno da je tamo ostave? Ipak, sve je to implicitno u "Idiokraciji". Red ovdje, hint tamo (svjedočite urnebesnom autodoktoru koji doslovno obavlja sve poslove u zdravstvenom sustavu). To je jedan od rijetkih aspekata filma koji NIJE oboren u zemlju od strane nepotrebnog pripovjedača. Tu je samo na gledatelju da shvati ili ne, ali to je jedna od najzanimljivijih tema u filmu koja je puno pametnija od bilo koje druge komedije godine.<br /><br />Šteta što će toliko ljudi napustite film misleći da je to samo izgovor za prikazivanje prdenja stražnjih dijelova i ljudi koji su udareni u prepone. Nije da i te stvari nisu smiješne, a možda JESTE i malo podilaženje. Ali u "Idiokraciji" to jednostavno nije tako jednostavno kao što se čini.
Čitao sam samo dobre stvari o ovom filmu i konačno sam ga imao priliku pogledati kasno sinoć i bio je sve što sam očekivao da će biti i više. Ovakav bi trebao biti pravi horor film. Mislim da je razlog zašto je tako bilo je zastrašujuće jer je bilo tako realno. Sablasni zvuk koji zvuči bio je savršen za postavljanje mračnog ugođaja. Svidjela mi se dramatična uvodna scena i uživao sam u tome kako se odvijao ostatak filma. Bilo ga je vrlo lako pratiti i razumjeti za razliku od nekih filmova koji su previše komplicirani. Specijalni efekti bili su vrlo dobro. Volio bih vidjeti više ovakvih horor filmova. Ovo mi je bez sumnje jedan od najdražih. Realistična grmljavina i grmljavinska oluja stvorili bi lijepu atmosferu za ovaj film. Ostalo zatim da je imao sve elemente koji su potrebni dobrom horor filmu. Toplo preporučujem ovaj film svima koji znaju cijeniti dobar strašni film koji ne izaziva nikakve udarce. Dodat ću ga svojoj kolekciji. DVD ima neke zanimljive posebne značajke.
Gledao sam ovaj mini ranih osamdesetih. Sam Waterson pokazao se kao izvrstan glumac. Zapravo, kad je počeo s Zakonom i redom, razočarao sam se u njega jer to nije bila tako moćna uloga. Nažalost, dobre uloge ne plaćaju račune. Volio bih da mogu pronaći primjerak ove rijetke serije i pregledati je. To je i činjenica i zabavno. Svi bi to trebali vidjeti da znaju što se stvarno dogodilo. Bio sam toliko dirnut da sam kupio i pročitao knjigu "Pppenheimer-Razbijač svjetova". I vidio kako je ovaj čovjek postao nevjerojatan heroj koji nikad nije bio nagrađen za svoj uvid. Ako budete imali priliku svakako pogledajte ovaj film i uvjerite se kakvu izvedbu gospodin Waterston zaista može pružiti publici. Uživajte u filmovima!
Duhovi koji još uvijek hodaju jedan je od onih filmova koji vas zgrabe i ne puštaju do kraja, pogotovo kad ga gledate kao dijete. Gledajući film kao odrasla osoba, morate priznati da zapravo i nije toliko strašan, ali priča je vrlo fascinantna i sadrži mnoštvo sjajnih misterioznih scena (posebno onih s jezivom mumijom)<br /><br /> Jedna od najboljih scena u filmu bez sumnje je scena s djedom i bakom u njihovom novom kampu; scena sa kamenjem je vrlo uzbudljiva i prilično zastrašujuća. Također su scene u kojima glavni lik otkriva tajnu svoje majke prilično zastrašujuće.<br /><br />U redu, gluma u filmu nije baš sjajna i film ponekad izgleda pomalo dosadan, ali općenito Duhovi koji još uvijek hodaju su zabavni. Šteta što je samo nekoliko ljudi vidjelo ovaj film, ovaj film stvarno zaslužuje bolje. Samo želim reći: g. Flocker, obavili ste dobar posao! I za sve vas holivudske producente; Ako želite preraditi film, prepravite ovaj!
Farscape je najbolji period znanstveno-fantastične serije, iz jednog glavnog razloga, sve što serija pokuša, radi vrlo dobro. S tehničkog aspekta glazba je originalna i savršeno uklopljena u predstavu. Specijalni efekti su u izobilju i kvalitetniji su od gotovo bilo čega drugog što ćete vidjeti na svom TV-u. Gluma je također odlična, previše serija danas koristi samo američko tržište glumaca za svoje predstave. Sjećate li se kada ste prvi put gledali Matrix i rekli ste, vau, odakle taj agent Smith? Isti je osjećaj koji imate gledajući Claudiu Black, Anthonyja Simcoea, Lani Tupu, Virginiju Hey, a posebno Waynea Pygrama. Ovi Australci su sjajni i to dolazi do izražaja u ovoj sjajnoj emisiji.<br /><br />Zaplet je bez premca. Sljedeća najbliža stvar koje se mogu sjetiti je Babylon 5 tijekom epizoda ratova sjena, ali ovo je čak i iznad toga. Prava je poslastica ponovno gledati sve epizode u nizu, zamršenost međuljudskih odnosa likova dobro je scenarizirana i izvedena. Sveukupni zaplet je i originalan i vrlo zabavan. Uvijek žudim za sljedećom serijom.<br /><br />Komedijske epizode su smiješne, dramske su dirljive, a akcijske sekvence napete. Početak druge sezone imao je nekoliko odličnih komičnih epizoda koje su me natjerale da se glasno nasmijem, nešto što se rijetko događa dok gledam televiziju osim South Parka, Sealaba 2021. ili Seinfelda. Drama je još teža, bilo da se Crichton susreće sa svojom majkom ili se likovi suočavaju sa svojom smrtnošću, sve se radi srcem i intenzivno. Na kraju, podrazumijeva se da je akcija vrhunska. Ovo je znanstvena fantastika.<br /><br />Ako ste iole ljubitelj znanstvene fantastike, ako uopće uživate u dobroj televiziji, ako volite dobar serijalizirani zaplet, dužni ste pogledati Farscape. <br /><br />Oh, Ben Browder je vlasnik.
Od svih noir filmova iz 1940-ih i 1950-ih, ovaj se mora smatrati jednim od najčudnijih i najzabavnijih za gledanje. Kažem to zbog četiri glavna glumca: Orson Welles, Rita Hayworth, Everett Sloane i Glenn Anders. <br /><br />Prva dva imena su svima poznata, ali posljednja dva su učinila ovaj film tako zabavnim za mene, posebno Anders. Njegov lik, "George Grisby," jedan je od najčudnijih ljudi koje sam ikada vidio na filmu. Njegov glas i neke stvari koje je rekao moraju se čuti da bi im se vjerovalo. Slaone ne zaostaje mnogo u kategoriji "čudno". Hayworth nije tako glamurozan s kratkom, plavom kosom, ali ipak je Hayworth, što puno znači za zuriti ako ste muškarac. Welles je fascinantan kao i uvijek. Jedan savjet: ako imate DVD, uključite engleske titlove. Njegov lik u ovom filmu je Irac i potrebni su vam titlovi da biste razumjeli sve što govori. <br /><br />Welles je također režirao film što znači da imate sjajne kutove kamere i prekrasne krupne planove lica. Također imate jedinstven kraj, vizualno, s obračunom u kući od ogledala. Super stvar! Koliko god ovaj film bio bizaran, ipak sam mislio da je lakrdijaška karnevalska atmosfera na suđenju pred kraj bila previše i da je umanjila ozbiljnost scene. Osim toga, nema pritužbi. <br /><br />Ovo je sjajna zabava, što je i naziv igre.
Upozorenje: blagi spojleri.<br /><br />Priča o Josephu Smithu ističe se kao nevjerojatna - čak dirljiva - epizoda u američkoj povijesti i svjetskoj religijskoj povijesti. Ovaj film prikazuje događaje iz života Josepha Smitha, kojeg mormoni štuju kao proroka obnove prave Crkve Isusa Krista na zemlji. Do sada sam pogledao film dvaput u prvom mjesecu javnog prikazivanja.<br /><br />Joseph Smith je prvi prikazan kao najmlađi od trojca braće (Alvin, Hyrum i Joseph) koji su u vrlo mlada, potrebna operacija. Operacija, obavljena bez naših modernih pogodnosti, bila je krvava i teška. Scena je pomogla pokazati kohezivnost obitelji Smith i veze između braće i između Josepha i njegovih roditelja.<br /><br />Josephova vjerska zbunjenost i naknadna molitva koja je dovela do onoga što Mormoni nazivaju Prva vizija zanimljivo je prikazana . Isusovo lice nikada nije prikazano, ali vidite nepogrešive tragove čavala na Njegovim rukama. Odbacivanje od strane vjerskih vođa i mnogih u njegovoj maloj njujorškoj zajednici barem je malo zaslađeno Josephovim brakom s Emmom.<br /><br />Ovaj film ne prikazuje jasno događaje iz povijesti Mormonske crkve, već samo odskače od od scene do scene. Ovo nije kritika - samo bilješka o stilu.<br /><br />Prikazana je praksa mazanja katranom i perjem, a posebno je dramatično i dirljivo kada Josip s ožiljkom na licu drži propovijed o Spasiteljevoj ljubavi jer je nedavno bio napadnut.<br /><br />Film majstorski prikazuje istovremeno radost i rast mormonizma kao mlade crkve, dok je u isto vrijeme sve dubljeg protivljenja koje se proširilo na vrhove lokalnih vlasti.<br /><br />Film prikazuje mnoge scene iz Josephova života, uključujući nekoliko prekrasnih trenutaka koji prikazuju njegov odnos s Emmom. Pokušava se pokazati dubina i složenost Josipova života, uključujući njegovu žestoku ljubav prema ženi, njegovu beskrajnu ljubav prema djeci, njegovu duhovitost, njegovu hrabrost u suočavanju s prljavim i opasnim protivljenjem, njegove religiozne osjećaje i njegovo suosjećanje. <br /><br />Dok Joseph i Hyrum jašu u Carthage, da se nikada ne vrate kući živi, ​​većina likova iz cijelog filma, čije je živote dotaknuo Joseph, prikazana je uzduž način, pomažući pojačati ono što je već viđeno, ali postavljajući završnu scenu da bude snažnija.<br /><br />Na kraju je prikazano mučeništvo Josepha i Hyruma, a gledateljima filma ostaje da razmišljaju o događajima koje su upravo svjedočio.<br /><br />Kada sam prvi put gledao film pretpostavio sam da ga je napravila Crkva kako bi predstavila Josepha Smitha nečlanovima. Više ne mislim da je to slučaj, iako se nadam da film može učiniti upravo to. Kao insajder, smatram da film slavi Josipa i izvrsno naglašava dobre stvari koje već znamo o njemu. Zanima me kako će stranci vidjeti film - hoće li ga jednostavno vidjeti kao propagandu, epsku priču o američkom religioznom čovjeku ili nešto drugo.<br /><br />Film je prekrasno snimljen, obiteljski , kretanje i, nadamo se, nešto dobro za svakoga. Da su se prikazani događaji stvarno dogodili u ovim Sjedinjenim Američkim Državama zanimljivo je razmisliti u svjetlu mnogih aspekata naše kulture - uključujući slobodu vjerskog izražavanja i poštovanje (općenito) zakona - koje mi moderni uzimamo zdravo za gotovo.
SADRŽI SPOILER Uz moguću iznimku Johna Waynea, nijedan drugi glumac nije bio viši u sedlu vesterna od Jamesa Stewarta, a ovaj film to dokazuje. Ova vrhunska priča o osveti usredotočena na pušku Winchester ima samo jednu slabu točku koje se mogu sjetiti: odabir Willa Geera kao Wyatta Earpa koji ne liči na Earpa. Odabir negativaca bio je dobar: Stephen McNally, kao mrzovoljni Nizozemac Henry, Dan Duryea kao Waco Johnny Dean i John McIntire (svestran u glumi i dobrih i loših momaka) kao spretni strijelac. Sjajan je obračun Stewarta i McNallyja na liticama! Uporedio bih ovaj vestern sa svim vesternima koji se danas prave. Ne bi imali šanse!
Nestala zvijezda, koja se natjecala za Zlatnog lava na Venecijanskom filmskom festivalu 2006., film je koji vam, kad pomislite, prvi padne na pamet: intenzivan. Intenzivni pogledi, intenzivne sekvence, intenzitet ovog filma osvaja gledatelja od prvih scena u željezari, u Italiji (nisam mogao prepoznati grad, možda Genovu ili čak Napulj), iako je tempo prilično spor.<br /> <br />Vincenzo BuonavolontÃ , glavni muški glumac, a s njim i sva publika, vide potpuno drugačiju Kinu od one koju normalan zapadnjak zamišlja: užasna neboderica sa oko 800 vlasnika stanova unutra, neboderi, pustoš, magla, strugači i kranovi posvuda, ali i ljepota rijeke Yangtze Kiang koja će uskoro postati veliko jezero zbog kontroverznog nasipa koji će izbrisati mnogo gradova vani. Kina je zemlja u izgradnji, ali ispod svih ovih kolosalnih javnih radova kriju se siromaštvo, zaostalost i nepravedni zakoni.<br /><br />Lakše se možemo poistovjetiti s ovom pričom jer Gianni Amelio, stručni direktor, odabrao je dvije fenomenalne glavne uloge: Sergia Castellitta, poznatog glumca u Italiji, i kinesko iznenađenje Tai Ling, potpuno nepoznatu djevojku koja daje intenzivnu interpretaciju kao Castellitto's.<br /><br />Film nije savršen, ima tu i tamo nekih mana, ali to ne znači da je osrednji film. Pokušajte to vidjeti.
Sharky's Machine je jedno od najboljih djela Burta Reynoldsa. Također stoji kao jedna od najboljih suvremenih kriminalističkih drama. Erotičan i nasilan, film se ističe po tome što se radnja odvija u Atlanti i vama (gledatelju) nudi kaotičan detektivski slučaj na srebrnom pladnju. Predan i odlučan, Sharky mora zaustaviti ubojstvo Dominoe, ljupke dame noći, čija je klijentela sve samo ne obična. Ubrzo, Sharkyjev Stroj za borbu protiv kriminala otkriva zavjeru najvišeg reda koja prijeti iskvariti unutrašnjost Atlante. Kao stanovnik Metro Atlante, sjećam se uzbuđenja u gradu tijekom produkcije filma. Sharky's Machine se jako trudi dati točan prikaz Atlante. Dvadeset godina uklonjen i još 2.000.000 ljudi kasnije, film izdržava test vremena. Vjerujte mi, Atlanta se nije promijenila. Jedan od vrhunaca slike je odvažna vratolomija Dara Robinsona (klasičan, simboličan kraj). Bio je čak prikazan na That's Incredible, ABC-jevom reality showu tog razdoblja. Šteta je što Hollywood ne snima dovoljno ovakvih filmova. Opustite se, svatko svoje kokice i gledajte srebrnu akciju u kinu.
Nakon što sam nedavno kupila Universalovu kolekciju DVD-a Marlene Dietrich, pomalo sam oklijevala gledati "Zlatne naušnice". Ideja o Marlene Dietrich od 40 i nešto godina kao cigankinji u ratnoj romansi činila se neobičnom i neuvjerljivom. Nisam se trebala brinuti. Sa svim profesionalnim talentom koji je ušao u te stare filmove, doista ga je teško promašiti. Film je bio užitak gledati; to je klasika.<br /><br />Najzanimljivija stvar u filmu bila je Dietrich, koja savršeno izvlači ulogu ciganke. Šminka, rasvjeta, fotografija i njezina izvedba, sve zajedno čini doista zapanjujući i nezaboravan lik. Nikada prije nisam vidio da Dietrich glumi "dobru" ženu uvjerljivo - ali ovdje igra! Glumila je mnogo bezosjećajnih vampira u tim sjajnim Sternbergovim filmovima, pa je osvježavajuće vidjeti je u prizemnijoj, opuštenijoj ulozi, koja glumi egzotičan, ali vrlo ljudski lik.<br /><br />Sve u svemu, vrlo lijepa romansa. Ljubavna priča je uvjerljiva, optimistična, a sretan kraj izuzetno zadovoljavajući.
Cypher je film koji vrijedi pogledati jer nije uobičajen Sci-Fi film. Likovni pristup oslikan je mračnim prizorima i svojevrsnim makro pogledom na zbivanje. Pogled kamere iz velike blizine je način na koji redatelj održava radnju iluzornom. Znanstveno-fantastični aspekt filma sekundaran je u odnosu na radnju filma. Tehnologija korištena u filmu nije pretjerano impresivna, no redatelj dobro koristi rekvizite. <br /><br />Razvoj lika je namjerno plitak. Glavni lik, Jeremy Northam, odlučuje uroniti u svijet špijunaže. Na publici je da odgonetne njegovu zagonetnost, a enigma je ta koja drži publiku zainteresiranom do samog kraja.
Ne samo jedinstven za svoje vrijeme, već i jedan od najvećih znanstvenofantastičnih filmova svih vremena. Napravljeno bez CGI-ja uz vrlo mali proračun u današnjim prilagođenim brojkama. Stanley Kubrick snimio je ovaj film bez visokog omjera snimanja koji inače ima. Stanley Kubrick bez sumnje je dosad najveći redatelj u povijesti.<br /><br />Ovaj je film skraćen s pet sati na dva sata i dvadeset minuta, a umjetnička režija bila je vrhunska.<br /><br />Stanley Kubrick i veliki Aurthur C. Clarke surađivali su kako bi napisali ovaj put manje klasične.<br /><br />Vanzemaljci posebna poruka na Zemlji u zoru ljudske vrste i jedna na Mjesecu koju moderni čovjek pronalazi .<br /><br />Konačno ljudi u pratnji najnaprednijeg računala ikada napravljenog za Jupiter pronalaze sljedeću monumentalnu poruku za koju se ispostavilo da je prolaz.<br /><br />Svatko tko je proučavao film i/ili želi biti dio filmske industrije ili samo uživati ​​u izvrsnim filmovima mora doživjeti ovaj film.<br /><br />Ako vam se ne sviđa onda pripadate Bollywoodu ili ste pravi Australac.
Prije nego što sam pogledao ovaj film nisam baš puno očekivao od njega, iako mi je prijatelj savjetovao drugačije. Zbog ovog zahtjeva mog prijatelja odlučio sam da ću stvarno pogledati ovaj film. Čim sam sjela pogledati film, bila sam apsolutno oduševljena. Od kredita sam padao sa sjedala; Jednostavno se nisam mogao suzdržati. Film govori o Hitleru u svom sjaju komedije. Hynkel je apsolutni dvojnik židovskog brijača, koji se vraća iz borbi u ratu. Zahvaljujući herojstvu brijača, on uspijeva spasiti jednog od Nijemaca i time ukrcati pripadnika neprijatelja, što pomaže u borbi koju su vodili Židovi. Ali stvari su krenule po zlu i Stolz je uhićen, ali tek tada kako bi pobjegao u granice židovskog predgrađa, 'Ghetto'. Zbog ovog bijega, njemačka vojska je započela potragu što je značilo da su Brijač i Stolz uhićeni, ali su opet pobjegli, samo da bi ih zamijenili za Hynkela i posljedično zauzeli njegovu poziciju. *****GOVOR KOJI CHAPLIN ODRŽAVA NA KRAJU JE FANTASTIČAN, USKLAĐUJE SE SA MORALOM O KOJEM JE DRUŠTVO MOGLO SAMO SANJATI. U GOVORU TO PROTURJEČI CIJELOKUPNOM SMISLU FILMA ZBOG OZBILJNOSTI I ISKRENOSTI KOJE JE PODRAZUMIJEVAO, I DEFINITIVNO DJELUJE, JER SAM SAM IZIŠAO OSJEĆAJUĆI SE KRIVIM ZBOG KAKO ŽIVIMO ŽIVOTE, GLEDAJUĆI I NA NAJMANJU STVAR KAO BITI NEZNALICA PREMA NEKOME NA NAJVEĆE, NAJISTAKNUTIJE STVARI KAO ŠTO JE RAT.
Dok su na odmoru u sjevernoj Australiji, Gracie (Diana Glenn), njezin suprug Adam (Andy Rodoreda) i njezina mlađa sestra Lee (Maeve Dermody) odluče krenuti u obilazak Blackwater Barryja u močvari radi pecanja. Njihov vodič Jim (Ben Oxenbould) koristi mali motorni čamac i vodi turiste duž rijeke do udaljenog mjesta. Kad se zaustave, napadne ih golemi krokodil koji im prevrne čamac i odmah ubije Jima. Troje preživjelih penje se na stablo i kada shvate da im pomoć nikada neće doći, odluče pokušati pronaći izlaz iz svoje zaštićene lokacije. Međutim, u mutnoj vodi njihov se čamac preokreće i krokodil vreba trojac ispod vode.<br /><br />"Crna voda" je napet, realističan i dramatičan niskobudžetni film i u skladu s upozorenjem u početku, prema istinitom događaju. Gluma nepoznate Diane Glenn, Maeve Dermody i Andyja Rodorede je vrhunska, što daje vjerodostojnost ovoj jednostavnoj, ali strašnoj priči. Mnogo je sličnosti između ovog filma i "Plijena", ali u različitim okruženjima. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Medo Profundo" ("Duboki strah")
Film slavi život.<br /><br />Svijet se postavlja za nevine i čiste duše i sve ima "Happy End", baš kao u završnoj sceni filma.<br /><br / >Film ima prekrasan soundtrack, mješavinu srpskog neofolka, romske glazbe i jazza.<br /><br />Ovaj film je vrlo osvježavajući dio vizualne poetike.<br /><br />Gledanje iskustvo je kao da ste uvučeni u drugi šareni, romantični i ponekad surov svijet.<br /><br />Kakav bi trebao biti film g. Kusturica.
Tajna Kellsa neovisna je, animirana igra koja nam donosi jednu od legendarnih priča vezanih uz Knjigu Kellsa, iluminirani rukopis iz srednjeg vijeka koji sadrži četiri evanđelja Novog zavjeta. Nisam znao da ova knjiga doista postoji, ali to što sada znam čini moje tumačenje i analizu puno lakšim. Postoji nekoliko priča i ideja koje lebde uokolo o tome kako je knjiga nastala, tko ju je napisao i kako je preživjela više od 1000 godina. Ovo je jedan od njih.<br /><br />Upoznali smo se s Brendanom, siročetom koje živi u opatiji Kells u Irskoj sa svojim ujakom, opatom Cellachom (glas posuđuje Brendan Gleeson). Opat Cellach gradi masivni zid oko opatije kako bi zaštitio seljane i redovnike. Brendanu se ne sviđa zid, kao ni ostalim redovnicima. Više su usredotočeni na čitanje i pisanje, za što opat Cellach više nema vremena. On se boji "Sjevernaca", onih koji pljačkaju i ostavljaju gradove i sela prazne i spaljene do temelja.<br /><br />Jednog dana dolazi putnik s otoka Iona blizu Škotske. To je brat Aidan, vrlo mudar čovjek koji sa sobom nosi posebnu knjigu koja još nije dovršena. Opat Cellach mu dopušta da ostane i Brendan se sprijatelji s njim. Aidan ima posebne planove za Brendana. Prvo mu je potrebna tinta za knjigu, ali su mu potrebne specifične bobice. Jedini način da ih dobijete je da izađete izvan zidina i uđete u šumu, područje nedostupno Brendanu. Vidjevši da je on jedina prilika za Aidana da nastavi svoj posao, odlučuje se iskrasti i vratiti s bobicama prije nego što njegov ujak primijeti njegovu odsutnost.<br /><br />U šumi Brendan susreće Ashley, zaštitnicu šuma. Ona dopušta Brendanu prolaz do bobica i usput postaje slična njegovom društvu. Upozorava ga na prijeteću opasnost u mraku i da se ne suprotstavlja tome. Postoje stvari gore od Vikinga. Odatle se Brendan suočava s novim izazovima s knjigom i prijetećom izvjesnošću invazije.<br /><br />Priča mi se puno više sviđa sada kada znam o čemu se radi. Sada kada znamo što je Knjiga iz Kellsa i što sadrži, animacija ima savršenog smisla. Siguran sam da ste vidjeli slike ili kopije starih tekstova od prije nekoliko stotina godina, s naborima, šarenim slikama i ekstravagantnim uzorcima, stvorenjima i natpisima koji ukrašavaju stranice. Slično kao uvodni kadrovi Disneyjevog Mača u kamenu. Animacija ovdje sadrži puno sličnih dizajna i uzoraka. Stvara vrlo jedinstveno iskustvo gledanja gdje priča i animacija gotovo pokušavaju nadmašiti jedna drugu.<br /><br />Nisam mogao odvojiti pogled od nevjerojatnih detalja. Ovo je jedna od najboljih 2D animacija koje sam vidio godinama. Vibrantan je, poticajan i pun života. Likovi su neprestano okruženi crtežima, crtežima i uzorcima na drveću, zidovima i u zraku koji jednostavno lebde uokolo. Poboljšava film.<br /><br />Priča je zadovoljavajuća, iako mislim da se kraj mogao malo više razvući. S trajanjem od samo 75 minuta, mislim da je u posljednjem činu moglo biti nešto posebno. Ne daje puno informacija niti aludira na značaj knjige. Podsjećamo se na njegovu važnost, ali nikada u potpunosti ne razumijemo. Rečeno nam je da daje nadu, ali nikad zašto ili kako. To je zapravo bio jedini dio filma koji je nedostajao. Inače sam mislio da je priča zanimljiva iako ju je animacija potpuno nadmašila.<br /><br />Pretpostavljam da je to u određenoj mjeri u redu. Animacija može odnijeti film tako daleko prije nego što ne uspije. Priči nedostaje nekoliko dijelova, ali je zanimljiv pogled na fascinantan dio povijesti. Preporučio bih da nakratko pogledate Kellsovu knjigu kako biste stekli predodžbu o čemu ja i ovaj film govorimo. Mislim da će vam puno više pomoći u iskustvu gledanja. Ovo je vrlo dojmljiv i lijepo ilustriran film koji nikako ne smijete propustiti.
Apsolutno jedan od 10 najboljih glazbenih filmova ikada! Potpuno bitno obrazovno iskustvo za svakog glazbenog fanatika--Posebno današnje ljubitelje rocka/punka...razumijevanje početaka bilo kojeg posebnog "umjetničkog" pokreta apsolutno zahtijeva razumijevanje korijena glazbe, kao i načina razmišljanja i glazbenog okruženja vremena....da ne spominjemo političke i društvene faktore koji su bili uključeni u to vrijeme. A, osim svega toga, ovaj dokumentarac je prava rock-n-roll F U N !! Ne propustite!!! uz to, može li mi netko reći kada će, ako ikada, "propast zapadne civilizacije"...1. dio, (ne 2. dio, metalna verzija) biti ponovno dostupan.. nadamo se na DVD-u?
nevjerojatan film. Dio scenarija mogao je biti bolji (neki klišeizirani jezik). U cijelom filmu aludira se na Joyceove "Mrtve". Prekrasna scenografija i izvrsna gluma. Vrlo poetično. Topla preporuka.
Gledala sam ovaj film kad sam bila djevojčica. I uživao sam svaki put. Naravno da je grafika malo slatka u usporedbi sa sadašnjošću, ali u 70-ima je bila sjajna. Vidio sam ga samo u originalnoj španjolskoj verziji i mislio sam da je prekrasan. Tako se sjećam da su moji Božići bili s mojom obitelji - čarobni. Djed Mraz je bio nevjerojatan i jedva sam čekao da se vrati svake godine.<br /><br />Ako imate dijete/djecu i govore španjolski, odgajajte ih gledajući ovu staromodnu verziju "Djeda Mraza" . To je drugačija verzija od one na koju smo danas navikli, ali tko kaže da postoji samo jedan način?<br /><br />Film je zabavan za gledati. Uči djecu dobrom protiv lošeg. Ne znam kakva je verzija s engleskim titlovima ili postoji li ova engleska, ali španjolska je najbolja. Uživajte i sretni blagdani! Feliz Navidad!
Jedan od Starewiczevih najdužih i najčudnijih kratkih filmova prati psa igračku u potrazi za narančom nakon što ga animiraju suze majke djevojčice koja žudi za narančom. Pas nailazi na naranču nakon što je ispao iz stražnjeg dijela automobila na putu za prodaju, ali noću mora zaštititi naranču kad uđe u đavolski noćni klub s mnogo bizarnih i strašnih likova. Uz pomoć plišane mačke, pas vraća naranču djevojčici i ona biva spašena od strašne smrti od skorbuta. Maskota sadrži nove tehnike koje još nisam vidio u Starewiczevim filmovima. Dodatak sinkroniziranog zvuka i mješavina akcije uživo sa stop-motion animacijom čini novi zaokret u Starewiczevom starom stilu lutkarstva. Žive scene automobila u pokretu i hodanja ljudskih nogu dok lutka sjedi na betonskom pločniku dojmljive su i svježe. Trubljenje automobila i povici uličnih prodavača vrijedni su pažnje zbog činjenice da su mali studijski prelasci na zvuk bili skupi i da se Starewiczeva upotreba nove tehnologije čini kao staro. Novi lutkarski likovi u ovom filmu zastrašujući su doprinosi vražjoj klupskoj sceni. Grančice i komadići novina oživljavaju. Kosturi mrtvih ptica polažu jaja iz kojih se izlegu kosturni pilići. Likovi dolijeću sa svih strana na konjima i konjima za ljuljanje. Nova tehnika uređivanja koristi brza zumiranja koja se postižu uređivanjem kako bi se ubrzao tempo onoga što je prije mogla biti spora scena. Sve u svemu, Starewicz je u mogućnosti ažurirati svoj stil snimanja filmova kako bi zadovoljio zahtjeve nove publike što ovaj film čini jednim od najboljih primjera njegova rada.
Ovo je iznenađujuće sjajan niskobudžetni horor/komedija, smiješan je i prilično dobro napravljen, s dobrim izvedbama i stvarno cool završetkom!. Svi su likovi prilično cool, a priča iako neoriginalna vrlo je dobra, plus Eric Jungmann (Adam) i Justin Urich (Harley) imali su fantastičnu kemiju zajedno. Jedan od najsmješnijih trenutaka u filmu za mene je kada je Adam zarobljen u kupaonici, a Harley se budi i vidi onaj čudovišni kamion kako sjedi tamo, i odlučuje se po*siti u kamionu, a Aimee Brooks je jednostavno seksi! , plus ovo je jedan od najboljih niskobudžetnih horor filmova koje sam vidio u dugo vremena. Vrlo je krvav, ali na komičan način, a mislio sam da je i vrlo dobro napisan, plus Michael Bailey Smith je fantastičan kao Čovjek-čudovište i ima opaku šminku!. Sličan je filmovima kao što su Joy Ride, Duel, Jeepers Creepers, itd, itd i tu i tamo ima neke napete trenutke, plus efekti krvi su većinom stvarno dobro odrađeni. Ovo je iznenađujuće sjajan niskobudžetni horor/komedija, smiješan je i prilično dobro napravljen, s dobrim izvedbama i stvarno cool završetkom, toplo ga preporučujem!. Smjer je jako dobar!. Michael Davis je jako dobar! posao ovdje, sa sjajnim radom kamere, dobrim kutovima, dobrim korištenjem boja i korištenjem sjajnog okruženja, plus održavao je film smiješnim i vrlo brzim.<br /><br />Ima puno krvi! . Dobivamo izuzetno krvavo krvarenje iz nosa, krvava nabijanja na kolac, krvave ubode, tipa je prepolovio čudovišni kamion, ljudske ostatke u kuhanom gulašu, utroba posvuda, momcima utroba ispada, olovka u očima, krvavo prerezano grlo, hrpa ljudi koji hodaju uokolo bez udova,krvava mrtva vjeverica,zgnječene glave,odsječeni udovi,krvavi i izmrcvareni leševi, pristojna količina krvoprolića, jedna vrlo krvava scena na samom kraju i više!.<br /><br />Gluma je vrlo dobra za niskobudžetni film. Eric Jungmann je ovdje fantastičan kao Adam, bio je štreber, ali vrlo simpatičan, imao je fantastičnu kemiju s Justinom Urichom, imao je neke cool rečenice, i obožavao sam njegov lik, također se činilo da uživa, a posebno je bravo na kraju!. Justin Urich je izvrstan kao guzica najboljeg prijatelja, ali jednostavno nisam mogao ne voljeti ga jer je bio vrlo zabavan, i često je krao puno scena, stvarno mi se svidio!. Aimee Brooks je prekrasna i odlično je obavila ono što je morala učiniti, imala je dobru kemiju s Jungmannom i poput Jungmanna je bila posebno dobra na kraju, jer sam volio njen tajanstveni lik. Michael Bailey Smith je divan kao Čovjek-čudovište, izgledao je vrlo jezivo, imao je sjajnu šminku i sada je jedan od mojih omiljenih slashera!. Ostatak glumačke postave je dobar.<br /><br />Sve u svemu, toplo preporučujem ovaj!. ***1/2 od 5
Kad naiđete na dragulj ovakvog filma, shvatite zašto su 80-e bile najveće desetljeće za proživjeti. Vladala je rock glazba, ai filmovi...posebno horori. Filmaši su nas znali zabaviti, a "Trick or Treat" tome svjedoči. Kada je roker Sammi Curr, koji je najvjerojatnije napisan nakon W.A.S.P. pjevač Blackie Lawless poginuo je u požaru u hotelu, njegov broj 1 obožavatelj Eddie je izbezumljen. Odlazi prijatelju i lokalnom DJ-u Nukeu (Gene Simmons) po podršku. Nuke mu daje kopiju posljednje snimke koju je napravio Sammi; ovo je jedina dostupna kopija. Predan je radijskoj postaji za puštanje uživo u noći Noći vještica. Kad je Eddie pusti, to nekako vrati Sammija. Pomaže Eddieju s nasilnicima u školi, ali onda izmiče kontroli. To je definitivno jedan odličan film. Loša stvar je što ovaj film više nije tiskan. Platio sam 25,00 dolara da ga konačno skinem s eBaya. I vi biste trebali...$$ dobro potrošeno!
Ocjena-10 Classic Waters! Jedan od njegovih najboljih i najšokantnijih filmova! Divine je NAJPRLJAVIJA osoba ikada! Mink Stole također pruža vrhunske performanse!
Nije briljantna ideja gledati Hundstage ako niste 100% sigurni u svoju psihičku stabilnost, jer će ona s ovim filmom biti na ozbiljnoj kušnji bez obzira koliko prisebni bili. Moram reći da je Hundstage umjetnički film, a ne zabavni film, tako da većina gledatelja ne bi imala razinu "zrelosti" da posegne za njegovom divnom stranom. Nešto kao filmovi Tarkovskog, ali drugačiji na neki način. Ja osobno ne mogu reći da sam se jako zabavio gledajući ga. Ali to je izvanredno i vrlo zanimljivo iskustvo za one koje muči samo klišej koji Hollywood nudi. Hundstage vam gura prst ravno u mozak i skroz vam grebe po glavi. Ne možete jednostavno sjediti i gledati ga, koristit ćete uzvike ili gledati širom otvorenih očiju tijekom cijelog filma. Film koji je stilski sličan ovome je Nachtgestalten, ali je bio znatno bolji i puno manje nasilan. Ovaj, na primjer, nije za djecu ili one koji su psihički osjetljivi ili loše volje. Većina gledatelja bi ovom filmu najvjerojatnije dala 10 ili 1. Dajem mu 9 jer sam vidio fenomen više priča u jednom filmu u drugom filmu i bio je bolji. Ali ovaj je sam po sebi izvanredan komad. Vrijedi pogledati, ali pripremite se vidjeti nešto uznemirujuće.
Sjećam se da sam ovu vidio kad sam imao sedam ili osam godina. Mora da su mi likovi bili okrugli, jer su ostavili utisak u mom umu koji je trajao još dugo nakon završetka filma. A kraj, to je sad tužan, pa... za klinca od 7-8 godina.<br /><br />U zadnje vrijeme sam imao prilike ponovno pogledati ovaj film, i ustanovio da je radnja previše jednostavna, lik, dvodimenzionalan... Pretpostavljam da je to vrsta filma koju možete vidjeti samo s nevinošću malog djeteta... Šteta...<br /><br />Preporučam ovaj za sve roditelje s mala djeca... (I vidio sam ga u originalnoj francuskoj verziji, pa vam ne mogu reći je li prijevod dobar ili ne.)
Svatko tko je gledao Kristovu muku Mela Gibsona i zasmetalo mu je krvavo nasilje želio bi umjesto toga pogledati ovaj film. Iako nije bio uspješan na kino blagajnama ili TV gledanosti, Fox Movie Channel ipak pronalazi dobar motiv da to prikazuje svake godine. Svidio mi se način na koji su trenirali Chrisa Sarandona i ljude koji su portretirali njegove učenike da pjevaju na hebrejskom. Iako Sarandon nije imao dugu kosu kao bilo koji drugi Isus u drugim filmovima, njegov je izgled prilično sličan onome kako bi izgledao Židov . Ono što me iznenadilo ili iznenadilo je scena u kojoj Kajfa govori Isusu o Pilatu "I nemoj nikada zaboraviti da si Židov!" Iako to možda nije bila rasistička primjedba, Colin Blakely pokušavao je učiniti da Chris Sarandon izgleda kao smeće u očima istaknutih ljudi tog vremena. Keith Michellov portret Pilata bio je glomazan, u usporedbi s njegovim prethodnim nastupima u "The Story of Jakov i Josip" i "Priča o Davidu". Ali usporedite li njegov portret Pilata s portretom Tellyja Savale ili Hurda Hatfielda, možete reći da je doista dobro oslikao dojam rimskog prokuratora.
Prvi put sam vidio ovaj apsolutno zadivljujući dokumentarac u njegovom prvom izdanju davne 2001. i stvarno je imao dubok učinak na mene, toliko da sam natjerao nekoliko svojih prijatelja da ga pogledaju sa mnom na ponovnim projekcijama. Zaključak: nitko od mojih prijatelja nije otišao razočaran (nikada!). Ovaj zvjezdani film govori o škotskom konceptualnom umjetniku, Andyju Goldsworthyju, koji stvara neka apsolutno prekrasna umjetnička djela koristeći prirodne materijale (drvo, vodu, cvijeće, kamenje, itd.) kako bi stvorio djela koja se na kraju vraćaju u svoj prirodni oblik (izjava u privremeno stanje svega?). Možemo vidjeti Goldsworthyja kako stvara nekoliko privremenih umjetničkih djela, kao i neke od njegovih dugoročnih instalacija u velikim galerijama diljem svijeta, kao i nekoliko djela u prirodnom svijetu. Njemački filmski redatelj, Thomas Riedelsheimer režira, fotografira i montira ovu meditaciju o kreativnom procesu koji je prava poslastica i za oko i za uho (s ambijentalnom glazbom koju sklada i izvodi Fred Frith, čija je glazba općenito oštra eksperimentalna/buka teksturirana gitara, kao i sposoban ansambl glazbenika). Iako je ovaj film dostupan na DVD-u već nekoliko godina, ako možete pronaći kino koje ističe oživljavanje ovog dobrog filma, svakako ga potražite (to je lako film koji je bio skladan za veliko platno, s iskusan zvučni sustav da doista doživite ovaj film na pravi način). Nema MPAA ocjenu, ali ne sadrži ništa što bi uvrijedilo (osim ako je živo rođenje ovce na ekranu predodređeno da uvrijedi ili uznemiri)
U duhu Jeepers Creepers i Teksaškog masakra motornom pilom, Čovjek-čudovište iznenađujuće dobro napravljen - iako bezumni - mali horor. Dodajte malo prijateljske komedije, lijepe krvi i žestokog straha. Teško je reći da je Monster Man stvarno zabavan. Čini se da je nizak budžet prilično očit, ali nije utjecao na prezentaciju filma općenito i posramio više visokobudžetnih horora.<br /><br />Da, radnja je donekle općenita koliko je to moguće. Par prijatelja, Adam (Eric Jungman) i Harley (Justin Urich) voze po zemlji kako bi prekinuli vjenčanje žene koju je Adam oduvijek volio. Dok je Adam više štreberski tip, Harley je samoproglašeni damski muškarac i vrlo uvredljiv galamdžija. Dodajući bonus zapletu, pokupili su seksi autostoperku Sarah (Aimee Brooks). Stvari se pretvore u noćnu moru kada ih uhodi čudovišni kamion sa strašnim licem. Kada se mrtva tijela počnu brojati, oni moraju voditi utrku s vremenom prije vlastitog života riskirajući.<br /><br />Radnja očito podsjeća na mnoge prijašnje poznate horor filmove, ali Michael Davis kao scenarist i redatelj uspijeva u održavanju napetosti. Strah je izgrađen dovoljno dobro, gdje karakterizacija nikada nije najbolja, ali prilično je u redu. Scenarij je također prepun komedija koje rade za smiješne trenutke i prilično su ugodne, a ne iritantne i također čekaju obrat u finalu. Smiješan je i šokantan u isto vrijeme, što je prilično zabavno.<br /><br />Kao zaključak, Monster Man je iznenađujuće zabavan. Zaslužuje više pažnje na velikom ekranu. Dokazuje da velik budžet ne čini učinkovit horor film, ali vještina čini! Nešto što je redatelj pokazao i isporučuje.
Obožavao sam ovaj film! Uistinu je bizaran, krajnje smiješan, morbidan, duhovit... Nema smisla pričati o sadržaju filma, jer bih onda odao ishod! Morate to vidjeti, a da ne znate o čemu se radi! Sve je povezano i ima svoje zašto i zato. Počinje suptilno, a onda se stvari kreću sve brže i brže dok ne kulminiraju najluđim ispadom koji možete zamisliti! Još je zabavnije gledati film drugi put, kada znate sve "trikove". Glumci su izvrsni, posebno Ivan Trojan čije su završne scene pravo remek djelo! Toplo preporučam ovaj film, jedan je od najoriginalnijih koje sam ikada vidio!
Podcijenjeni dodatak filmskom kanonu Grahama Greenea - njegove percipirane mane sada se mogu smatrati vrlinama. Redatelj Shumlin, kazališni redatelj, uokviruje svoju radnju s tlačanskom krutošću primjerenom materijalu, a naizgled nevješte kompozicije uvjerljivo sugeriraju nelagodu. I mračni triler i priča o moralnoj regeneraciji (za ženski lik! U trileru iz 40-ih!), film ima čestitog heroja koji postaje lud i ubojit (a možda i pedofil), briljantno donosi daleke ideologije Španjolskog građanskog rata u potresnu opasnu stvarnost, ima jedno užasno ubojstvo, zapanjujuće uvide u klasu i kapitalizam, pametne kazališne metafore, rijetka aproksimacija Greeneovog Boga i završetak koji je sretan samo ako ne znate ništa o povijesti.
Bio sam zadivljen kvalitetom ovog filma, posebno nakon što sam vidio slike jedva punoljetnog redatelja - svih njegovih 140(?) funti! Zaista, dječak koji režira film o dječaku. Radujem se što ću vidjeti još filmova Lukea Eberla.<br /><br />Mislio sam da je ovaj malo predug. Previše je vremena utrošeno na pokazivanje Connora kako je neuspješan (i nevoljan) da napravi korak protiv Owena. Caleb se nije dovoljno trudio. Owen, budući da je bio tako mlad, mogao se lako zbližiti s Calebom i kasnije je odlučio da mu to nije bila draža. A Owen bi ipak naučio "vrijednu lekciju" o korupciji i politici. Umjesto toga, nije si dao priliku da sazna više o svojoj seksualnosti. A što je sa jadnim Calebom? Owen je mogao imati dobar utjecaj.<br /><br />Iako film namjerava prikazati Owena kao heroja koji nadilazi izopačenu korupciju, bilo mi je žao zbog Owena. Ponudila mu se prilika da se malo zabavi s Calebom, koji je bio nevjerojatno lijep. Owen se nije morao složiti s ponuđenom političkom izopačenošću. Ali mogao se pokušati zabaviti s Calebom, a ipak otići kad je htio. Bilo je jasno da je Owen glavni – nitko ga nije tjerao da učini nešto što ne želi. Ali mogao se više zabaviti, i to s vrlo zgodnim dečkom.<br /><br />Nadam se da će Luke snimati više filmova u kojima se privlačni mladi likovi više zabavljaju.
John Travolta bio je izvrstan kao "Michael" u istoimenom filmu. Mislim da se bolji prikaz nije mogao napraviti. Film je bio smiješan, ali dirljiv. Michael je vrlo "ljudski anđeo" (ako je takav). Andie MacDowell je izvrsna u svojoj ulozi reporterke, dok prelazi iz nevjerice u vjeru. Bill Hurt i Robert Pastorelli izvrsni su kao kolege izvjestitelji, svaki od njih želi dokazati prijevaru anđela na zemlji. Svi od sporedne postave su prekrasni, posebno starija žena (ne znam njezino ekransko ime), koja glumi Michaelovu majku! Jedan od najslađih filmova koje sam gledao godinama... Mogao bih ovaj film gledati desetke puta!
To smo vidjeli u jednom od lokalnih umjetničkih kina u četvrti Montrose u Houstonu, TX. Bilo je to potpuno iznenađenje u usporedbi s natpisom u biltenu kazališta, ali oboje smo bili oduševljeni umijećem. Lijepo je napravljeno i (očigledno) fotografirano u schlossu (njemački naziv za chÃ¢teau) negdje u okolici Münchena. Riječ je o vrlo eksplicitnom istraživanju seksualnih odnosa skupine od dvadesetak muškaraca i žena izoliranih od svakodnevnih ograničenja. Fantastičan je na više razina nego što se mogu sjetiti. Došli smo kući nakon filma i pričali i pričali do otprilike 4 ujutro sljedećeg jutra.<br /><br />Verzija koju smo vidjeli bila je na engleskom (uglavnom) tako da moraju postojati najmanje dvije verzije otkako je prvi recenzent vidio film film u (vjerojatno originalnoj) njemačkoj verziji. Tražio sam i tražio verziju video vrpce, ali nisam ništa pronašao. Apsolutno bih volio imati VHS ili DVD verziju ovoga. Istražuje odnose na temeljnoj razini, a također je izvrstan vodič o tome kako se odnositi prema svom partneru. Ako netko zna scenarista/redatelja, neka ga uvjeri da ponovno izda, po mogućnosti na DVD-u ovih dana. Ne mogu ni zamisliti da ću se umoriti gledajući iskrenu izvedbu glumaca koji su sada valjda svi u četrdesetima. Molim, vratite ga natrag.
Ovaj je film napravio prekrasan posao hvatanja NYC stereotipa na najbolji način. Međutim, ako želite jednostavnu, slatku priču, ovdje je nećete pronaći. Povezane priče isprepletene su na način koji izvrsno prikazuje bliski, ali kontrastno anonimni životni stil Manhattana. Savršen sat za one koji uživaju i mogu se smijati životu New Yorka u njegovom najprirodnijem stanju.
Ovo je početak nove i zanimljive serije Zvjezdane staze. Ima "prizemljenog" dojma s mračnijom i manje "plagly" scenografijom.<br /><br />Likovi trebaju još malo vremena da se razviju, ali imaju potencijala. Jedna stvar koja je prilično razočaravajuća (zapravo sa svim serijama Zvjezdanih staza) jest da prikazuju tako sumornu sliku jednakosti između muškaraca i žena u budućnosti, dok slikaju vrlo pozitivnu sliku o svemu ostalom. (Zemlja je zaustavila rat, glad itd.)<br /><br /> Ovdje su dva ženska lika, podzapovjednica T'Pol koja je vulkanka i časnik za komunikacije Hoshi koji je čovjek. Hoshi je prilično slabašan, a T'Pol je napravljena da bude "vulkanska beba".<br /><br /> Neki stavovi ekipe djeluju previše američki (za razliku od internacionalnijeg osjećaja TNG-ekipe) ali stvara zanimljivu dinamiku.<br /><br /> Vrlo dobar pilot iako za vrlo dobru seriju.
Svibanj 2004., Wonderland je prilično nov u Velikoj Britaniji. Briljantan film brutalne istinite priče. Ako poznajete LA iz ranih 80-ih, cijenit ćete koliko je dobro snimljen. Korištenje elemenata koji čine njegov oštri kinematografski stil je originalno, pojačava iskustvo i dovodi gledatelja vrlo blizu stvarnog postojanja. Korištenje razdvojene vremenske crte u stilu 'Pulp Fiction' omogućuje istraživanje neizvjesnosti u vezi s onim što se stvarno dogodilo, dok režija i izvedbe glumačke postave privlače pozornost, posebice Vala Kilmera kao Johna Holmesa; Oscar sigurno da sam ih dijelio.
Kid Power Hour sadržavao je dva segmenta: Hero High i Shazam. počnimo s Hero High.<br /><br />Hero High je trebao biti novi Archiesov crtić, koji prikazuje njihove identitete superheroja: Pureheart the Powerful (Archie), Captain Hero (Jughead), Superteen (Betty) i Evilheart (Reggie). Međutim, Filmation nije mogao dobiti prava za to pa su ga malo dotjerali i smislili ovo. Evo raščlambe likova: kapetan Kalifornija (Archie), Glorious Gal (Betty), Weatherman (Jughead), Dirty Trixie (Veronica), Rex Ruthless (Reggie), ravnatelj Samson (Mr weatherbee) i Miss Grimm (Miss Grundy). Emisija je sadržavala skečeve uživo, kao i pustolovine iz crtića. Humor je bio tipična jadna filmska šala, ali je barem imao dojam zabave. Bilo je dovoljno zabavno za djecu, iako ne baš na prijašnjim standardima.<br /><br />Drugi segment bio je Shazam!, koji je bio vrlo vjeran stripu, za razliku od prethodne akcije uživo. Svi glavni negativci su se pojavili, kao i cijela obitelj Marvel (uključujući Freckles Marvel, u barem jednoj epizodi). Uncle Dudley je imao ispravan WC Fieldsov glas i sumnjiv karakter, kao i njegovo neprestano glumljenje "Shazambago". Burr Middleton, veteran TV serija iz 70-ih, kao što je Fish, dao je glas Big Red Cheeseu, dok je Alan Oppenheimer (Rudy Wells u ranim epizodama Čovjeka od 6 milijuna dolara i glas Skeletora u He-Manu) dao glas dr. Sivani.<br / ><br />Marvelovi su oduvijek imali osjećaj hirovitosti, tako da je bilo potrebno malo izmjena za njihove avanture, kako bi zadovoljili Zahtjevi standarda i prakse emitiranja (cenzori). Kao takve, priče su bile vrlo maštovite i inventivne. Među negativcima koji su se pojavili bili su: Dr. Sivana, Crni Adam, Mr. Atom, Mr. Mind, Teta Minerva, Ibac i stvorenja krokodila. Mr. Tawky Tawny također je imao svoj debi na ekranu.<br /><br />Hero High bi trebao biti pušten iz BCI-ja, ali Shazam! je još uvijek u neizvjesnosti, kao i live-action show. Nadamo se da će predloženi film pomoći da ih se oslobodi na DVD-u. Vrijedi ga pogledati i zaslužuje DVD tretman.
Ovo nije daleko od smeća koje Bollywood inače pravi, ali postoji nešto stvarno dobro u vezi s tim.<br /><br />Naslovna pjesma jedna je od najboljih Bollywooda i neodoljiva je u cijelosti. Ovo je jedan od filmova (uz Baazigar - bollywoodski film koji morate pogledati) koji je napravio Shah Rukh Khana i zbog ovoga ga morate pogledati.<br /><br />Druge recenzije otkrivaju priču - to je prilično osnovna ideja - ShaRukh se definitivno ističe i jedan od njegovih završnih izraza na samom kraju natjerao me da ovom filmu dam dodatnu zvjezdicu.<br /><br />Prilično je bezobrazan, ali ga svakako vrijedi pogledati ako jeste li novi u Bollywoodu ili ne! 8/10
ROCK STAR je dobro ispričana izvedba priče u holivudskom stilu zasnovana na činjenici kako je Ripper postao Rob Halfordova zamjena za Judas Priest. Mark Wahlberg izlio je na sebe svoj simpatični dječački šarm i izveo je uvjerljivo zadivljujuće, nešto po čemu je poznat još od izdanja albuma BOOGIE NIGHTS.<br /><br />Stephen Herek, kojem filmovi s glazbenom temom nisu stranac, uzima publiku kroz čuda vrtoglavog načina života izumrle vrste, Hair-Metal Rock God. Wahlbergov "Izzy" glumi voditelja filma koji glumi svakog čovjeka kojemu se želja ostvaruje. Njegov simpatični lik brzo osvaja srce gledatelja, koji ga želi vidjeti kako uspijeva i dobiva priliku nekoliko puta dati mu metalni znak "kozji rog".<br /><br />Jedina prava zamjerka s pričom je da sporedna postava, točnije ostali članovi benda, nisu bili detaljizirani, pa čak ni predstavljeni, kako treba. Više interakcije s ovim cjeloživotnim rock glazbenicima pojačalo bi i učvrstilo Izzyno novo okruženje. <br /><br />Naravno, ROCK STAR je ispunjen odličnom glazbom. Rabinova glazba, originalni rad Steel Dragona i mnoštvo metal hitova u stilu 80-ih čine ovaj soundtrack nezaobilaznim! Nadajmo se da filmovi kao što je ROCK STAR ne samo da daju vjerodostojnost glazbenom stilu koji je pomogao definirati generaciju, već i pokreću vrlo potrebnu obnovu.
Bez sumnje, najbolji film Burta Reynoldsa ikada! Čak bolji od Smokeya i Bandita. Ovo je vjerojatno bio prvi pravi krvavi policijski triler iz 1980-ih i pružio je savršenu mješavinu humora, akcije, misterije i stila koji nedostaje današnjim filmovima.<br /><br />Ovaj ima sve: psihotični Henry Silva dignut na PCP, 1000 dolara noćne djevojke, ninje ubojice i Burt Reynolds kojem su odsječeni prsti, jedan po jedan, s leptir nožem. Film se temelji na romanu Williama Diehla koji je također napisao PRIMAL FEAR, još jednom od mojih omiljenih romana svih vremena. Ovaj film vrijedi pogledati samo da biste vidjeli kako Henry Silva biva upucan šest puta, pada kroz prozor i pada trideset katova s ​​vrha nebodera u Atlanti. Ovo je vjerojatno najbolja vratolomija u povijesti Hollywooda koju izvodi legendarni kaskader Dar Robinson.<br /><br />Robinson je također glumio "Mokea" u filmu Elmorea Leonarda STICK, u kojem također glumi Burt Reynolds. Stick ima još jedan sjajan Dar Robinsonov štos. Robinson pada sa stambene zgrade u Miamiju i na putu dolje ispaljuje svih šest hitaca iz .44 magnuma. Jako cool.<br /><br />SHARKYJEV STROJ je moja omiljena policijska drama. Nikad nisam shvatio zašto je ovaj film propao na način na koji je propao. Da je Burt radio više ovakvih filmova, izgradio bi bolju reputaciju za sebe. S Sharkyjem se pokazao kao talentirani redatelj, ali i kao talentirani glumac. Burta podržavaju Brian Kieth, Charles Durning, Bernie Casey, Richard Libertini, Rachel Ward i svima omiljeni negativac Henry Silva. MOLIM VAS, prepravite ovaj klasični film! Uzmite Afflecka i Samuela L. i neke druge zgodne glumce i dobit ćete sjajan film koji samo čeka da bude snimljen.<br /><br />Dajem mu ocjenu 9 od 10
Od rujna prošle godine svaki tjedan posuđujem četiri do šest filmova iz knjižnice Harolda Washingtona, koja se može pohvaliti impresivnom kolekcijom DVD-a. (HWL je doista biblioteka koja kruži: tri četvrtine njegovih filmova je vani u bilo kojem trenutku!) Nedavno sam bio oduševljen pronalaskom kratkih filmova Davida Lyncha. Jučer sam, znajući malo o animiranoj seriji, uzeo Dumbland. Ovdje sam da vas izvijestim da je za obožavatelje Davida Lyncha gledanje osam epizoda dobro utrošeno pola sata.<br /><br />Najznačajnija značajka ovih kratkih djela je njihova zvučna podloga. Svaka epizoda ima svoj ritam. Dišni i probavni sustav osiguravaju udaraljke. Nečuveni glasovi naglašavaju krajeve pauza. Fizičko nasilje daje ritam. Cvrkut ptica i zujanje utičnica četkom po rubovima. Mnogi drugi elementi ispunjavaju orkestar. Tempo grube animacije često je usklađen sa zvukom, ali sama zvučna podloga mi se učinila Lynchovim primarnim interesom za stvaranje i širenje ovog djela. Na neki način, ovih osam kratkih filmova jedinstveni su Lynchijevi ritmovi.<br /><br />Ipak, situacije su čudne, ružne, duboke, glupe i vraški smiješne. I u njima ima dovoljno prostora za razmišljanje o tome koliko mi ljudi možemo biti apsurdni. Ne mogu reći da ću ponovno pogledati kolekciju, ali za svakoga tko je uživao u pokretima koji su Inland Empire, Dumbland je vrijedan pola sata vašeg vremena.
Ovo je prozračna, vrlo zabavna drama s izvrsnom glumačkom postavom. Garfield je dobar kao boksač koji se skriva od policije s tom šarolikom ekipom Dead End Kids. Najistaknutiji od njih je prelijepa Billy Halop koja ima neke vrlo dirljive trenutke. Gloria Dickson, koja je u stvarnom životu umrla vrlo mlada u kućnom požaru, snažna je i vrlo atraktivna kao Halopina sestra, au ranim scenama Ann Sheridan, na rubu zvijezde, nokaut. May Robson je jako smiješna kao stara baka, ali Claude Rains ovdje dokazuje da čak i veliki glumac može posrnuti ako ga pogrešno ubace (tko se uopće sjetio da ga glumi žestokog njujorškog policajca?).<br /><br /> Busby Berkeley ovdje dokazuje da je bio dobar redatelj sa ili bez glazbenih brojeva. Film se odvija nevjerojatnom brzinom, a sekvenca vodotornja vrlo je napeta i dobro fotografirana. Kraj je izmišljen, a radnja ništa zapanjujuća ili originalna, ali svejedno smatram ovo vrlo ugodnim iskustvom.
Napori nove skupine mladih talenata potpomognuti Alanom Rickmanom i Emmom Thompson, 2 izuzetno nadarenih glumaca, čine uzbudljivu i zanosnu večer zabave. I mogao bih dodati da Hal Holbrook blista kao senator. Ovaj film zaslužuje pet zvjezdica. Dajem deset na tvojoj ljestvici. I kraj je SAVRŠEN. Stalno me iznenađuje sposobnost britanskih glumaca da svladaju naše američke naglaske. Bio sam uvjeren da su svi glumci rođeni u Louisiani. A koje je ljepše mjesto za misterij od New Orleansa! Big Easy, također poznat kao Crescent City, prožima svaku scenu. Kao scenarist i redatelj, Sebastian Gutierrez zaslužuje veliku pohvalu.
Ovo je vrlo, vrlo rani crtić Bugs Bunny. Kao rezultat toga, lik je još uvijek u prijelaznom razdoblju - nije nacrtan tako izduženo kao što je kasnije bio i njegov glas nije sasvim u redu. Osim toga, kemija između Elmera i Bugsa pomalo je neobična. Elmer je neki jadnik koji kupuje Bube u trgovini za kućne ljubimce - s njegove strane nema pištolja niti želje da raznese zečića na paramparčad! Međutim, unatoč tome, ovo je još uvijek vrlo ugodan film. Rani Bugs je definitivno bio drskiji i okrutniji od svojih kasnijih inkarnacija. U kasnijim filmovima petljao se s Elmerom, Yosimite Samom i drugima jer su oni započeli - petljali su se sa zecom. Ali, u ovom filmu, on je puno više poput Daffy Ducka iz kasnih 30-ih i ranih 40-ih-- kreten koji jednostavno voli iritirati druge!! Pravi "anarhist" umjesto junaka kasnijih crtića. Iako ovo nije među najboljim crtanim filmovima Bug Bunnyja, sigurno ga je zabavno gledati i zanimljivo je vidjeti koliko se on promijenio tijekom godina.
Prije svega, ovaj film nije pušten u kina (KAŽU LOŠE TESTIRAN), kažem da su shvatili da je priča o pokvarenim policajcima, političarima i posvećenim ljudima iz novina ubijena, samo pošaljite DVD i kabelsku TV> i uzmite novac i bijeg.<br /><br />S obzirom na to, obično volim ovu vrstu filmova, posebno s ovom imenovanom postavom. Morgan Freeman, Justin Timberlake, Kevin Spacey,<br /><br />L.L.Cool J, Cary Elways, John Heard i s druge strane, Piper Perabo i Roslyn Sanchez.<br /><br />Zaplet i priča ubijeni su do smrti, ALI gornja glumačka ekipa unosi život u ovaj nasilni film i zapravo se može gledati.<br /><br />Justin Timberlake je dobar kao predani mladi izvjestitelj za jednokratne novine koje uređuje Morgan Freeman, ostali su ili pokvareni policajci i političari ili donekle pristojni momci, 2 dame su prijateljice LL COOL J-a & JUSTINA TIMBERLAKEA i rade što god potrebno, Prilično je nasilno, mnogo ubojstava itd., nije za djecu. Nipošto nije sjajan film, ALI zbog onoga što jest i glumačke postave definitivno je dobar,<br /><br />Ocjene *** (od 4) 86 bodova (od 100) IMDb 8 (od od 10)
Odjavna špica: sjajno. Glazba: baš za ovaj film. Kinematografija: ljigavo do sjajnog učinka.<br /><br />Mučno uzbuđenje na način poput željezničke nesreće. Ovako neki životi mogu postati izvan kontrole. "Zemlja čudesa" ne prikazuje divljinu izazvanu drogama (i njezine posljedice) ne kao zastranjenje, već pokazuje kako se to stvarno događa u našem društvu. To je bolje od prikaza druge divlje skupine - Mansonove - jer se svi Mansonovi filmovi, knjige itd. toliko koncentriraju na Mansonov ludi um, a ne na cjelokupnu sliku jeftine slave i nasumičnosti koja je danas tako raširena.<br /><br / >Ako želite vidjeti neke od najboljih "Method-acting" na filmu, gledajte Kilmera u ovom filmu. On pokazuje kako "The Method" može biti zakovan u pravoj ulozi.<br /><br />Ovdašnji filmaši uspijevaju podići "izvan kontrole" na razinu umjetničke forme, ne samo radi dajući nam jeftina uzbuđenja.
Tijekom posljednjih nekoliko mjeseci vidio sam puno recenzija za The Italian Job, mnoge od njih negativne. Srž gotovo svih ovih pesimističnih kritika je da, usprkos svim svojim modernističkim bravurama i visokobudžetnoj tehnologiji, film nema mnogo sadržaja tamo gdje se računa. Gledajte, ljudi, to je samo zabavan film. Ovo je vrsta slike u kojoj biste trebali sjediti, opustiti se i jednostavno uživati ​​u ravnomjernom ritmu filma. Poput Oceanovih jedanaest (2001.), možete se koncentrirati na likove i radnju u isto vrijeme bez puno razmišljanja (na sreću nekih od nas). Doduše, "Ocean" je bolji film, ali koga briga? Radnja možda ima neke rupe (postoji ogromna oko 3/4 puta), radnja možda nije tako zadovoljavajuće besplatna kao što je prikazano u najavama, a neki dijalozi mogu se činiti besmislenim i bezobraznim, ali opet, koga je zapravo briga? Cool likovi, Mini Coopers, velike eksplozije, Charlize Theron. Što još želite? Mislim da je vrijeme da odustanete od glume lažnog Rogera Eberta i Genea Shalita i uživate jednom! Oh, i još nešto, što god radili, nemojte to uspoređivati ​​s originalom jer, da ponovim ono što je F. Gary Gray rekao novinarima milijun puta, OVO NIJE REMAKE!! Moj savjet - ako ste zainteresirani za gnjido proći kroz dobro raspoloženi, zabavni film, nemojte se ni truditi pogledati Talijanski posao. Ali, ako nemate jak kompleks inferiornosti i/ili želite vidjeti kako će Eda Nortona otimati hrpa Ukrajinaca, samo naprijed. Zaključak, moji kolege gledatelji filma, je: opustite se i zabavite se, dovraga.
Flatliners ima sve sastojke dobrog filma Joela Schumachera - inteligentne, mladenačke likove, zadivljujuću kinematografiju, uzbudljivu priču i izvrsne izvedbe. To je eskapistička zabava, ali je napravljeno vrlo dobro i odjekuje pozitivnom duhovnom porukom unatoč neugodnim prethodnicima.<br /><br />Schumacher ima smisla za uočavanje talentiranih mladih glumaca, a svih pet glavnih ovdje otišlo je na bolje stvari (vidi popis glumaca). Njihove uvjerljive izvedbe pomažu da se ovaj film podigne iznad prosjeka. Kiefer Sutherland blista u svojoj egoističnoj ulozi studenta medicine.<br /><br />Kinematografija stvarno stimulira desnu stranu mozga, što je ono što volim kod Schumachera; njegova upotreba svjetla i lokacije stvaraju slike koje ostaju. Stvara se uznemirujuća atmosfera iz noćne more koja te uznemiruje dok gledaš film i proganja te kad ideš u krevet - podsjetilo me na Izgubljene dječake.<br /><br />Ovo je film koji ima sjajnu premisu - znatiželjni studenti žele saznati što je nakon smrti i uspješno ga prate u zastrašujuću, uzbudljivu priču o iskupljenju. Jedan od Schumacherovih najboljih; vrlo preporučljivo.
Meteorit pada u zemlju malog grada, donoseći žele stvorenje. Starog farmera napada vanzemaljac u ruci, a mladići Steve Andrews (Steve McQueen) i njegova djevojka Jane Martin (Aneta Corsaut) odvode ga dr. T. Hallenu (Steven Chase). Lokalni liječnik pažljivo liječi žulj i traži od Stevea da istraži mjesto gdje su pronašli starca. Kad se Steve vrati, vidi mrlju kako ubija doktora. Steve i Jane pokušavaju upozoriti policiju i stanovnike, ali nitko im ne vjeruje, dok mrlja guta mnoge ljude, postajući sve veća i veća.<br /><br />"The Blob" je kultna i klasična znanstvena fantastika . To je niskobudžetni film, s mnogo amaterskih glumaca i glumica (s izuzetkom Stevea McQueena), groznih efekata, ali i divan i vrlo, ali vrlo smiješan. Ovo je prvi put da vidim ovaj klasik (gledao sam remake iz 1988. s Kevinom Dillonom), i stvarno ga preporučujem ljubiteljima Stevea McQueena i znanstveno-fantastičnih B-filmova iz 50-ih. Film predmet moje recenzije broj 1400 ne može biti bolji. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "A Bolha" ("Mrlja")
Još jedan izvrstan okus onoga što bi trebao biti film o superjunaku nakon Batmana: Slijepa ulica koji samo pomaže stimulirati naše okusne pupoljke i tjera nas da želimo još! Ovako bi trebao izgledati i osjećati se pravi film o superjunaku! Iako je teško, ovo je svojevrsni film za obožavatelje. Pozornost posvećena detaljima, karakteru i akciji je nedvojbeno stvarna. Iako se radi o produkciji s ograničenim resursima, ona posramljuje velike proračune, zvijezde, razvikane produkcije "drugih" filmova povezanih sa superjunacima. Ovdje se glavni i sporedni likovi ponašaju i izgledaju kao da su ljudi iz stvarnog života. Napokon, Superman koji zapravo izgleda "super" i izgleda kao pravi! Batman kakav bi trebao biti, bez upadljivog gumenog lijevanog, poderanog prsluka za skrivanje mršavog tijela za preplaćene glumce koji ne daju rezultate. Samo bih volio da neki razumni direktor Warner Bros.-a odobri produkciju pune adaptacije ovog dragulja. Nije me briga hoće li ići u kina ili ravno na DVD, nikada mi to ne bi dosadilo gledati. Samo je zaplet vrijedan mog teško zarađenog novca za ovo. Nadamo se da će "veliki" iz produkcije Marvel & DC pogledati kako bi trebao izgledati pravi dobro producirani film o superjunaku. Nema više fijaska "Batman & Robin", ili Hulka, Daredevila, itd. Učite od ovih malih redatelja i naučite da ne bi trebalo biti nikakvog razloga za "ponovno pronalaženje" heroja za film, samo da bi "bomba" u kazališta. G. Collora...Trebamo više redatelja poput vas!!
Četiri sjajne priče majstora Roberta Blocha, koje su početkom sedamdesetih ekranizirali najbolji glumci na tom području, osnova su ove izvrsne Amicusove produkcije. Ovo je bila vrsta filma vrlo popularna u šezdesetima do sredine sedamdesetih i jedan je od mojih omiljenih tipova horor filmova. Ovaj posebno blista za epizodu Sweets to the Sweet, gdje Christophera Leeja uhodi njegova zla djevojčica, nasljednica tradicije svoje majke. Sjajno zabavne od početka do kraja, dobre do jako dobre su i ostale tri epizode (s tim da je posljednja pomalo komična, ali uz odličan dodatak Ingrid Pitt, najpoznatije vampresice engleske kinematografije.
U časopisu Cinema Retro #2, otkriveno je da je glas Marka Lestera zapravo sinkronizirala 20-godišnja žena, Kathe Green. Iako su Lestea smatrali savršenim za naslovnu ulogu, redateljica Carol Reed nije bila nimalo zadovoljna njegovim pjevačkim sposobnostima. Tajna je otkrivena u britanskom dokumentarcu iz 2004. pod naslovom "Oliver! Nakon što su postali slavni". Greene je za svoj rad plaćena 400 funti i morala je pristati da svoje sudjelovanje drži u tajnosti, kao i Mark Lester. Održali su svoju riječ i tu činjenicu otkrili tek u sklopu TV emisije desetljećima nakon izlaska filma. Za zapisnik, Mark Lester se povukao iz glume i prakticira osteopat u Engleskoj.
Ovo je nevjerojatno dobro snimljena rana govorna adaptacija drame Eugenea O'Neilla. Njegov glavni nedostatak je statična kamera, i kao rezultat toga, veći dio vremena ispada kao snimljena predstava, što je šteta, jer se radi o dobrom komadu primitivnog filma, napravljenom u vrijeme kada je zvuk bio sve vrste tehničkih problema, i kao rezultat toga većina je filmova bila eksperimentalna bez obzira na to je li to bila namjera njihovog tvorca ili ne. Garbo je misteriozna i karizmatična kao što je bila u svojim nijemim filmovima, a njezin je ulaz još uvijek klasičan. Glas joj je neobično dubok, gotovo dječački, što samo pojačava njenu ionako zavodljivo ekscentričnu personu. Kao njezin dečko, Charles Bickford je prikladno muževan, - očito je rođen krševit - i savršen je pandan božanstvenoj Garbo. Njegov irski brogue uopće nije loš i uvijek se čini prirodnim čovjekom s mora, vrlo poput O'Neilla u svojoj neovisnoj, zamišljenoj prirodi. Kao Garbov (vrlo) zbunjeni otac, George Marion doista se doima kao iz nekog drugog vremena. Ima onakvo lice i glas, otvoren, neodgojen, potpuno bez prijevare, koji su nestali sa zemlje. Marie Dressler je također u O'Neillovom zamahu. Njezin prazan izraz i intenzitet oko očiju dovoljno govore, jer glumi svoj pijani lik žene koji ponekad graniči s psihozom. Možda je pjesnička dopuštenost, budući da to nije u scenariju, ali možemo oprostiti ekscese gospođice Dressler; predobra je u tome da ne bi. Priča završava prelaskom na sljedeću stvar, za razliku od razrješenja, koje nije autorova šalica čaja; a oni koji vole svoje filmove uredno razrađene na kraju će biti razočarani izostankom pravog iznenađenja. U Anni Christie nalazimo se u O'Neillovoj zemlji, mjestu mora, oluja i magle, osjećaja sveprožimajuće i proklete neizvjesnosti koju bismo danas nazvali ambivilantnošću, odnosno anksioznom neurozom. Umjesto da analizira ovo raspoloženje, autor ga jednostavno i mudro predstavlja, dok se vrijeme, zemlja, ocean i ljudi isprepliću i obraćaju jedni drugima na jedinstvenom jeziku za koji se osjećamo privilegiranim što smo ga čuli.
Ekskluzivno za ljubitelje Coopa, iako je Clint Eastwood vrlo jaka, ali nenametljiva prisutnost velika je prednost ovog vrlo dobrog dokumentarnog filma. To je biografija Garyja Coopera, bazirana uglavnom na njegovoj filmografiji, ali i na više privatnih arhiva, koje ga prikazuju kao dijete, kao mladića, kao obiteljskog čovjeka, s nekim od njegovih prijatelja (Picasso, Hemingway itd.). ), kao stariji čovjek, konačno kao bolestan i na samrti. Nakon "kraja" nisam imao osjećaj da tog čovjeka poznajem puno bolje. Ali proveo sam jako dobar trenutak, ponovno gledajući mnoge od najboljih trenutaka njegovih filmova; a moje poštovanje prema vrlo talentiranom glumcu i velikom profesionalcu udeseterostručeno je. Film pokazuje, što je najzanimljivije, kako se Cooperova karijera može usporediti s evolucijom američkog društva prije i nakon Drugog svjetskog rata. Dva velika trenutka su vrijeme kada Cooper mora odgovoriti pravdi o komunizmu u svijetu filma; i kad je James Stewart (također vrlo velik) dobio nagradu za Coopera mjesec dana prije smrti. Nisam uplakani lonac, ali... to je bilo blizu! Pogledajte ga, ako možete: toliko je vrijedno truda. ... Ako volite Coopera, to jest. Ili starija Amerika...
Ovo nije među najboljim filmovima Jimmyja Stewarta - brzo to priznajem. No, dok neki njegov film doživljavaju kao čistu propagandu, pitam se što je tu loše? Da, naravno, poput TV emisije THE FBI, ovo je očit slučaj da Ured radi neki PR posao kako bi pokušao pridobiti podršku. Ali, što se tiče zabave, dobro radi svoj posao. Osim toga, dovoljno iznenađujuće za vrijeme kad je snimljen, film se više fokusira na kriminal nego na špijunažu i "komunjare". Umjesto toga, to je fikcionalizacija jednog od najranijih agenata i karijere koju je odabrao. S obzirom na to da agenta glumi Jimmy Stewart, prilično je sigurno da su gluma i scenarij bili dobri - budući da je ovo bio film sa pravim budžetom i studijem koji nije namjeravao potratiti zvijezdu u trećerazrednom filmu. Dakle, sve u svemu, vrijedi ga vidjeti, ali nije posebno sjajno.
Ovaj film je onaj u koji se zaljubljujete. Alfred Hitchcock uvijek će ostati iznad svih redatelja svog vremena. Najutjecajniji aspekti njegovih filmova su čista jednostavnost i zadivljujuća drama. Još jedna najbolja stvar u Hitchcockovim filmovima je definitivan i uzbudljiv kraj.<br /><br />Sve što se kaže o "Čovjeku koji je znao previše" je manje. Fotografija, gluma, dijalozi i kamera su veličanstveni u ovom filmu. Pjesma "Que Sera Sera" na kraju ostat će nam u sjećanju za cijeli život. Film je toliko ugodan od početka do kraja da nikad ne znamo kada će završiti. Rijetko kad bi Hitchcock uključio humor u svoje filmove, ovaj film ima komičnih scena koje se uklapaju u film. <br /><br />Ovaj film je apsolutno briljantan i dobar kao Vertigo.
Film je svakako bio vjeran priči iz stvarnog života na kojoj je snimljen. Bilo mi je teško pronaći novinske članke o stvarnim činjenicama, ali kad sam ih locirao, vidio sam da je istina, u ovom slučaju, čudnija od fikcije. Judith Light bila je zastrašujuće zla u svojoj ulozi majke u ovom filmu, toliko da ju je bilo teško odvojiti od uloge, što smatram izvrsnom izvedbom. Rick Schroder bio je primjereno neupućen kao njezin sin koji ju je također branio na sudu, što je primjer koliko djetetu u nekim okolnostima može biti teško prihvatiti postupke roditelja, ma koliko zločinački oni bili. Filmu se može naći zamjerka, ali ne i tretmanu stvarnosti na kojoj je nastao.
Koncept Laurel & Hardy ovoga puta u ulozi dimnjačara djeluje iznenađujuće urnebesno. Jamči neke smiješne situacije i glupe ludorije, posebno od Stana Laurela, naravno kao i obično.<br /><br />Film također ima podzaplet s ludim profesorom koji radi na formuli za pomlađivanje. To zapravo ne zvuči kao logična mješavina priče i nekoherentnog, ali obje linije radnje savršeno se stapaju prema nezaboravnom kraju. Još uvijek je malo čudan, ali je ipak smiješan, tako da odgovara filmu.<br /><br />Sporedna glumačka postava u filmu je iznenađujuće dobra. Sam Adams sjajan je kao stereotipni batler, a Lucien Littlefield izvrsno pretjeruje kao ludi profesor.<br /><br />Film je ispunjen izvrsnim vremenskim i urnebesno konstruiranim sekvencama, koje su sve prilično predvidljive, ali ipak postaju urnebesni za gledati zahvaljujući načinu na koji su svi izvedeni. Sve to pomaže da "Prljavi posao" bude jedan od boljih Laurel & Hardy kratkih filmova.<br /><br />8/10
Upozorenje o otrcanosti. Kao što mnogi drugi korisnici IMDb-a već znaju, ja nisam otrcana osoba. Ako ne želite čitati ovakvu recenziju, onda idite.<br /><br />Iskreno govoreći, ovo slušate od čovjeka koji se smijao kroz Titanic i skoro slomio vrpcu svojih roditelja iz neprekidno premotavajući scenu s propelerom.<br /><br />---Spoileri---<br /><br />Jednog sam dana otišao u kino s dva prijatelja vidjeti Dickieja Robertsa: Bivša dječja zvijezda, prošle godine u kolovozu. Dosadne prikolice su se vrtjele sve dok jedna nije krenula tako mirno. Bilo je za Radio. Čim sam vidio trailer, jednostavno sam morao vidjeti ovaj film na premijernom vikendu. Kad je došao taj vikend, Scary Movie 3 je također izašao tako da je mnogo tinejdžera čekalo u redu tog petka navečer. Ispostavilo se da je film rasprodan i da su ti tinejdžeri bili toliko očajnički željeli pogledati film da su otišli i također rasprodali Good Boy i Radio. Nisam mogao nabaviti kartu i sljedećih sam tjedana bio zauzet važnijim stvarima. Oko 5 mjeseci kasnije, moj prijatelj je unajmio radio. Dopustio mi je da ga posudim i gledao sam ga u svojoj sobi. Reći ću vam ovo sada, ovo je JEDINI film koji sam ikad vidio i koji me je IKADA rasplakao. Kad je Radijeva majka umrla, to je jednostavno izašlo automatski. Sljedeći dan sam otišao u Blockbuster i kupio DVD.<br /><br />Dosta moje glupe osobne priče, da vam ispričam nešto o filmu.<br /><br />Cuba Gooding Jr. glumi mentalno poremećenog čovjeka s nadimkom Radio. Ed Harris glumi zajedno, a ovaj film režirao je Mike Tollin. Temeljen na istinitoj priči, Radio je tinejdžer koji živi tako što većinu dana provodi sam. Ide okolo s kolicima za kupnju i skuplja što god stigne i uvijek nosi radio. Ima svoju kolekciju. Na kraju svakog dana odlazi kući svojoj majci. Nikada nije išao u školu sve do kasnijeg dijela filma. Jednog dana, Radio prolazi pored lokalne srednje škole dok nogometni tim trenira. Nogometna lopta preleti preko ograde i Radio je podigne i nastavi dalje. Ed Harris glumi gospodina Jonesa, nogometnog trenera. Oni se upoznaju i to je život Radija.<br /><br />Tijekom cijelog filma, Radio i trener Jones provode kvalitetno vrijeme zajedno, obojica učeći jedno drugo stvarima. Lijepo je vidjeti kako film ide do najviših radosti, najnižih padova, i samo vidjeti kako Radio živi njegov život. S njim ćete se smijati, plakati i živjeti život Radija. Ovaj film zauzima posebno mjesto u mom srcu zajedno s Pričom o igračkama i ostalima. Ovo morate vidjeti za cijelu obitelj, sami ili ako ste netko tko samo želi sjajnu dramu. Radio je jedan od najljepših filmova koje sam ikada gledao. Radio nikad neću zaboraviti. Nikada.<br /><br />Kao što je lik Eda Harrisa rekao uvelike pred kraj filma:<br /><br />"Mi ne učimo radio, Radio uči nas."<br /> <br />Moja ocjena: 8/10<br /><br />Eliason A.
Gledao sam ovaj film prije mnogo godina i ostavio je trajan dojam na mene. Jao, očvrsnuo sam na mnoge filmove tijekom godina i nisam očekivao da će me 'Kalifornija' impresionirati nakon nedavnog ponovnog gledanja. Drago mi je što mogu reći da je jednako nervozan i gledljiv kao što je bio prije desetak godina.<br /><br />Postoje dvije stvari koje stvarno daju snagu ovom filmu. Prvi je njegova glumačka postava. Imamo zapanjujuće uznemirujući preokret mladog Brada Pitta kao Early Grace. Poznavajući Pitta, kao i svi mi, kao jednog od najdugotrajnijih srcelucaca koje je Hollywood ikada imao, osvježavajuće je vidjeti ga kako glumi tako podlog, neprivlačnog lika. Pitt izvodi predstavu bez pribjegavanja klišeju ili parodiji, te uspijeva ostati istinski zastrašujući kroz cijeli film.<br /><br />Juliette Lewis jednako je impresivna kao Graceina tragična djevojka, glumeći lik kao desetka. godišnja djevojka s četrdesetogodišnjim životnim iskustvom. Lewis uspijeva izazvati sažaljenje (zbog položaja u životu njezina lika) kao i prezir (zbog njezine naivnosti), ali podupire svoju izvedbu s vrstom suptilnosti koju rijetko viđa tako mlad glumac. Osobno, mislim da je tragedija što ni Pitt ni Lewis nisu bili nominirani ni za jednu nagradu za svoje izvedbe ovdje.<br /><br />David Duchovony i Michelle Forbes oboje su savršeno odabrani kao yuppy par koji nesvjesno završi putujući preko svijeta SAD s Pittom i Lewisom. Duchovony je prikladno štreberski i naivan, a Forbes djeluje naglašeno cinično i zatvoreno, no oba glumca uspijevaju uvjerljivo dočarati promjene svojih likova jer su jednako zaintrigirani, odbojni i neobično privučeni Pittu.<br /><br /> Na stranu izvrsna glumačka postava i jednolično briljantna gluma, ovaj nas film svojim besprijekornim ritmom stvarno hvata za poslovična jaja. U vrijeme kada je 'Kalifornija' objavljena, Hollywood je objavljivao hrpu filmova s ​​lijepim likovima koji su postali psihotični ('Single White Female', 'Pacific Heights', 'The Hand That Rocks The Cradle', 'Prevareni', 'Spavati s neprijateljem' itd.). Većina tih filmova slijedila je istu formulu, a jedina je varijacija bila priroda odnosa između dobrog i lošeg momka. 'Kalifornija' zapravo ne odluta previše od ovog teritorija, ali prva dva čina savršen su primjer trilera koji sporo ključa, a mi smo na samom rubu stolica čekajući da se plima okrene.<br /><br />Kada novčić ipak padne, a Pitt je pušten da glumi manijakalnog negativca, film potpuno mijenja brzinu i posljednjih dvadeset minuta nije sasvim doraslo ostatku film. Ipak, akcija je gusta i brza, a rezolucija je prikladna za hladnoću. Borba je gotova, ali ožiljci će uvijek biti prisutni.<br /><br />Veliki dio pripovijedanja (koje je pružio pomalo cmizdrav Duchovony prije Dosjea X) pomalo je izmišljen. Naravno, to bi trebalo biti iz knjige koju je napisao Duchovonyjev novinarski lik, pa bi se moglo tvrditi da je samosvjesna naracija namijenjena kao naklon vrsti senzacionalističkog stila kojim većina novinara piše.<br />< br />Film je uglavnom postigao uspjeh i sigurno je za nijansu iznad 90% trilera u posljednjih dvadeset godina. Topla preporuka, ali ne za osobe sa slabim želucem ili umom. Ovaj film je uznemirujući na više od jedne razine. Ali onda, tako je suđeno.
National Velvet (1944.) Film koji je stavio Taylora na kartu. Glumi i tadašnjeg prvaka na blagajnama broj jedan, Mickeya Rooneyja. Taylor glumi djevojku zaljubljenu u svog konja, a kada džokej Mickey Rooney ne može jahati na Grand National utrci, živahna Liz ošiša kosu, pretvara se da je dječak i utrkuje se s konjem do... dobro, neću pokvariti kraj za tebe. Kvalitetna je to melodrama po čijem je izdavanju MGM bio poznat. I to je još jedna rana slika u boji!
Očekivao sam dobar film. Dobio sam još bolji film. Kemija između Jamesa i Smitha jednostavno je nevjerojatna. Drago mi je što ga jednom vidim u velikom filmu!<br /><br />Film funkcionira jer glumci savršeno igraju svoje uloge. Will Smith je fantastičan sa svojim beskrajnim šarmom; Kevin James je urnebesan, a Eva Mendes...pa, recimo samo da igra tu kučku/slatku/iritantnu ulogu najbolje što može.<br /><br />Ono što sam volio u filmu je činjenica da Will Smith nije se morao ni truditi da bude drag. Upravo je bio!! "Doktor za spojeve" imao je sve prave poteze, rekao je sve na najsavršeniji način i nikada nije pretjerao.<br /><br />Smiješni dijelovi su urnebesni...a slatki, romantični dijelovi su nezaboravni.<br /><br />Totalno preporučam ovaj film. I ne, to nije ženski film.
Johnny Crawford je izvrstan u ovom filmu problematičnog tinejdžera koji odrasta u generaciji koja je bila usred kulturnog i duhovnog preokreta. Billy Graham dobro prikazuje život u ovom slatkom, ponekad otrcanom, ali posve iskrenom filmu. On nam daje pogled ne samo na društvenu scenu, već daje dobre, čvrste savjete koji vrijede i danas o moralu, odlukama, generacijskom jazu, izlazima s tinejdžerima (neke od statistika koje su dane u ovom filmu su zapanjujuće. Zvuče kao današnja statistika). Samo vidjeti Billyja u njegovim mladim danima vrijedi vidjeti. To je strašan film. Natjeralo me da shvatim da se ljudska priroda ne mijenja, iako se kosa, moda i jezik mogu promijeniti, ljudi se još uvijek bore s istim problemima s kojima se bore tisućama godina.
KRAMER PROTIV KRAMERA osvojio je pet Oscara, uključujući i nagradu za najbolji film 1979. Ova intenzivna i duboko dirljiva obiteljska drama prati voditelja oglašavanja čiji se život okrene naglavačke kada ga njegova žena s kojom je bio osam godina napusti, ostavljajući ga da se brine za sina i izgraditi odnos s njim kakav nikada nije imao. Oštroumni scenarij Roberta Bentona predstavlja nam manjkava, ali stvarna ljudska bića sa srcem, dušom i mozgom. Na primjer, u sceni u kojoj Joanna objavljuje Tedu da ga ostavlja, ona ne izleti samo kroz vrata... ona mu daje ključeve, svoje kreditne kartice, kartu za kemijsko čišćenje, govori mu koji su računi plaćeni, i obavještava ga da je podigla s njihova bankovnog računa isti iznos novca koji je imala kad su bili u braku, ne više. Odluka o odlasku nije bila hir... razmišljalo se o tome i Joanna je osjećala, bez druge mogućnosti nego otići, ako je odlazila, učinit će to kako treba... i bez konkretnog plana na umu, nije smatrao ispravnim uzeti Billyja. Dustin Hoffman osvojio je Oscara za svog Teda Kramera, čovjeka koji je toliko opsjednut donošenjem slanine kući da nije imao pojma da mu se život kod kuće raspada u komadiće. Meryl Streep također je osvojila Oscara glumeći Joannu, nesretnu ženu prema kojoj osjećamo simpatije na početku filma, ali sve se mijenja kada se vrati po sina. Hoffman je ovdje na vrhuncu forme. Uvijek se rasplačem tijekom scene u kojoj on pokušava objasniti Billyju (Justin Henry, nominirani za Oscara) zašto mu je mama otišla i sve to čini scenskim šaptom ili kad sretne Joannu po njezinom povratku i tresne joj piće u zid ( Hoffmanov trenutak koji nije u scenariju za koji Streep nije rečeno da bi dobila prirodnu reakciju). Justin Henry pogađa pravu notu kao Billy, zbunjeni dječačić koji ne zna zašto mu nema mame i ne zna kako komunicirati s ocem. Jane Alexander također je dobila Oscara kao susjeda Teda i Joanne, Margaret, koja je promijenila vjernost do kraja filma. Ovo je napeta obiteljska drama, ali i ovdje se treba nasmijati...Billy i sladoled s komadićima čokolade...Billy se duri jer ga Ted kasni pokupiti na zabavu...Billy hvata tatinu vezu za jednu noć ( JoBeth Williams) na putu do kupaonice potpuno gola, ali to su trenuci ljudske drame kojih se sjećate...Ted trči kroz Manhattan s Billyjem u naručju kako bi dobio u hitnu nakon što je BIlly pao u teretani u džungli...Ted dobiva otkaz neposredno prije početka bitke za skrbništvo i umjesto da napravi scenu, šapatom kaže tipu..."Sram te bilo." I naravno, finale u kojem Joanna govori Tedu da neće uzeti Billyja, što mi je bilo malo teško progutati. Zašto bi se toliko mučila s tužbom za skrbništvo i onda se predomislila? No, ovo je mala zamjerka na prekrasan film, maestralno režiran od strane Roberta Bentona i besprijekorno izveden od strane vrhunske glumačke ekipe. Obavezno vidjeti.
Dobro, ja sam obožavatelj serije Noćna mora i svi ovdje kažu da je ova najgora! Ali NIJE!!! Zar nisi gledao Freddyjevu osvetu??? WTF! To je bilo najgore od svega!!! Sada je ovaj film prilično pristojan i drži se priče o Freddyju i super je što je imao kćer itd. itd.<br /><br />A onda sam saznao da je u 3-D!!! Bio sam tako uzbuđen, sjećam se kad sam ga vidio na DVD box setu odmah sam preskočio na 3-D sekvence. Dosta toga je bilo u 3-D, poput ruke Lise Zanes, Demoni iz snova, Freddyjeva kandža (više puta), Lezlie Dean koja drži nož, Lisa Zane s palicom za bejzbol, Docova ruka, Freddyjeva glava koja eksplodira.<br />< br />Zaista sam volio ovaj film jer je bio u 3-D, ali volio bih da je cijeli film u 3-D, a ne samo zadnjih 15 minuta.<br /><br />Usput, to je 15 minuta A NE DESET!!!!!!!!!!!!!!!!
Kad mjuzikli nisu bili izlozi za koreografe, imali smo prekrasne filmove kao što je ovaj.<br /><br />Budući da sam veliki obožavatelj Wodehousea i Freda Astairea, bio sam oduševljen što sam napokon pogledao ovaj film. Nije baš spoj Wodehousea i Hollywooda, ali dovoljno blizu. Dio američkog vodviljskog humora, slapstick a ne duhovita šala, sukobljava se s Wodehouseovim britanskim smislom za humor. Ali u cjelini, šala u američkom stilu čini da se američki likovi čine stvarnima, a ne kartonskim karikaturama.<br /><br />Neke inventivne scene za plesne točke, uključujući prekrasno sajmište s rotirajućim podovima i zabavnim zrcalima, više nego čine zbog nedostatka Busby Berkleya iznad vrhunske plesne točke. Čine se puno realističnijima, ako biste ikada mogli zamisliti ljude koji počinju pjevati i plesati kao realistične.<br /><br />Nedostatak Ginger Rogers i Erica Blorea ne šteti filmu, umjesto toga dopuštaju drugačiju dinamiku likova izroniti. Također je lijepo nemati mudro raspucavanje, svojeglav ljubavni interes. Umjesto toga imamo nježan, tvrdoglav ljubavni interes, mnogo više u skladu s Wodehousesovim mladim aristokratskim ženama.
Znam da bi mi se ovaj film trebao svidjeti, i uglavnom mi se sviđa, ali kao što su drugi spomenuli, malo je dugačak. Također sam otkrio da su podivljali hormoni muške ekipe pomalo iritantni. Pravo je čudo da nisu počeli dahtati i zavijati i na mjesece. Također moram reći da me film općenito ostavlja hladnim. Vrlo je sterilna atmosfera koja prožima film. S pozitivne strane efekti su izvrsni (osim čudovišta iz crtića), kao i efekti, rekviziti, kostimi i naravno Robbie. Da robot nije bio u ovom filmu, mislim da ne bi bio tako popularan kao što je bio/je. Druga polovica filma zahuktava se kada počnemo istraživati ​​zaboravljene naprave "Krella". Koliko god sam puta pogledao ovaj film, Krell me još uvijek tjera da se češkam po glavi oko toga tko su ili što su bili. Na temelju onoga što se u to vrijeme produciralo, osim "This Island Earth", Forbidden Planet je miljama iznad prosječnih Sci-Fi filmova tog vremena. Snimanje u boji također doprinosi užitku. Svakako klasik sam po sebi, s nedostacima i svime, i to zasluženo.
Za one od vas koji nisu upoznati s Alisdairom Simsom, on je, naravno, definitivni Scrooge svih tih filmova o Božićnim pjesmama. (Ja? Pretpostavljam da sam STVARNO loš.. Nisam zapravo vidio tu prokletu stvar). Pretpostavljam da bi oni koji su vidjeli Božićnu pjesmu i tako navikli na njegov lik, Zvona St. Triniansa mogli biti prilično iznenađeni. Vidite, u ovom filmu Sims ima dvije uloge. U jednoj igra puno bolje, au drugoj je u nevolji kao ravnateljica privatne ženske škole! Pa kad vam to pronikne u glavu, ovaj film nudi pregršt užitaka. Radnja se bavi načinom na koji škola pokušava zaraditi nešto očajnički potrebnog novca kroz konjske utrke. Maloj je djeci to zapravo malo kompliciranije podnijeti, ali mislim da bi oni bili zaokupljeni svojim nestašlucima i time da bi konji stvarno primijetili. I odrasli bi se mogli spotaknuti na sve debele naglaske koji se bacaju uokolo. Ali opet, priča je relativno lagana, radnja luda i frenetična, da bi se moglo primijetiti. PS, sva djeca izgledaju kao da dolaze iz škole ljupkosti Eloise.
Gledao sam ovaj film pet puta i nikada mi nije dosadio. Ovo sadrži tragove žanra "giallo", ali i živopisnu talijansku seosku okolinu, gdje su neznanje i praznovjerje smrtonosniji od bilo kojeg serijskog ubojice. Uz izvrsnu lokaciju (katkad podsjeća na Fellinija, katkad na braću Taviani), dobru karakterizaciju i neke od najboljih žanrovskih glumaca (uključujući sjajne Tomasa Miliana i Idu Lupino u nezaboravnoj ulozi), ovo NIJE euro-trash, samo remek-djelo koje treba otkrivati ​​generaciju za generacijom (nedavno je dobio veliku pohvalu u pariškoj kinoteci na dvostrukoj počasti Luciju Fulciju)
U Rusiji, obična tinejdžerica Vera (Natalya Negoda) živi ležernim životom s ocem pijanicom i majkom prostačkom, ne radeći i ne čekajući poziv za tehnički tečaj za telefonistkinju. Njezin brat Victor (Aleksandr Negreba) živi u Moskvi sa svojom obitelji i povremeno posjećuje svoju disfunkcionalnu obitelj i Veru, što je uvijek motiv za svađu. Kada Vera upozna studenta sveučilišta Sergeja (Andrej Sokolov), oni se zaljube jedno u drugo i odluče se vjenčati. Sergej se seli u Verinu kuću, ali živi u sukobu s njezinim ocem. Ovaj odnos dovodi obitelj do tragedije.<br /><br />Upravo sam pogledao "Malenkaya Vera", i jako mi se svidjela ova duboka obiteljska drama. Nisam upoznat sa stilom života u bivšem URSS-u, ali postoje neka neobična ponašanja koja su mi bila vrlo zanimljiva. Prvi, kada Victor kaže Veri da je začeta ne zato što su je roditelji htjeli imati, već zato što su se htjeli preseliti u veći stan. Još jedan, kad obitelj ide kamionom na plažu. Mnoge poteškoće Verine obitelji i njihovih prijatelja, represija u parku i druge situacije prikazane u filmu uobičajene su u zemljama Trećeg svijeta. Ovaj niskobudžetni film vrlo je dobro režiran, a priča je vrlo duboka i stvarna. Glumačka postava ima sjajne izvedbe, a glumica Natalya Negoda je vrlo lijepa. Na naslovnici brazilskog VHS-a, koju je izdao distributer Sagres, nalazi se informacija da je Natalya Negoda bila središte časopisa Playboy. Nisam siguran koliko su precizni titlovi na portugalskom, budući da su mnoge duge rečenice izgovorene na ruskom ograničene na kratki prijevod u nekoliko riječi. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "A Pequena Vera" ("Mala Vera")
Fever Pitch je dovoljno zabavan film. Ima puno smiješnih trenutaka (uključujući urnebesno uznemirujuću scenu pod tušem). Kao i većina romantičnih komedija, ima "mrtvu zonu" u sredini gdje se događaju sve teške stvari, "ona prekida sa mnom", ali osim toga nastavlja biti smiješna do kraja.<br /><br / >Iako se radnja vrti oko fanatizma prema Red Soxima, nije preopterećena sportom. Ne morate biti obožavatelj da biste uživali u ovom filmu.<br /><br />Naravno da je meni lako reći: I ja sam navijač Red Soxa od kada sam bio dječak.<br / ><br />7 od 10.<br /><br />Barky
Vau. Gledali smo ovaj film u nadi da će imati barem neke pristojne scene penjanja po stijenama. Tu smo bili razočarani, ali svejedno je to bio odličan film! Bilo je jako ukusno, bilo je super! Odavno se nisam tako nasmijao nekom filmu. Ako se volite penjati po stijenama i uživate u bezobraznim filmovima, onda je ovaj apsolutno za vas!
Nisam htio da se ovo zakomplicira, Leese. Moram pretpostaviti da će ona to pročitati. Strah bježi na 30 000 stopa u ovom napetom akcijskom trileru. Noćni let do Miamija brzo postaje bitka za preživljavanje kada Lisa (Rachel McAdams) shvati da je njezin kolega (Cillian Murphy) planira iskoristiti kao dio jezive zavjere za ubojstvo. Kako minute prolaze, ona je u utrci s vremenom kako bi upozorila potencijalne žrtve prije nego bude prekasno.<br /><br />Jedan od mnogih razloga zašto volim ovaj film je kemija između dvije zvijezde, McAdams i Murphy, koji su također dva moja najdraža glumca. Na primjer, rane scene u zračnoj luci više nalikuju romantičnoj komediji: dvoje ljudi neprestano nalijeću jedno na drugo... Moram to priznati i njima dvojici jer je snimanje ovakvog filma uspjelo. Pogotovo, Murphyjev lik.. Jackson koji stvarno djeluje nekako komplicirano na taj način što se ponaša šarmantno i nevino, a ipak pokušava raditi svoj posao i učiniti da se Lisa osjeća fizički i mentalno zarobljeno. Mislim, čini se da je u nekim dijelovima stvarno zabrinut za Lisu.<br /><br />Vrlo uzbudljiva vožnja cijelim putem. Mnogi filmovi o kojima bih mrzio vidjeti prednastavke ili nastavke, ali zapravo ne bih imao ništa protiv ovog prequela, koji bi se odvijao tako da Jackson nadzire Lisu. Omiljena scena je vjerojatno ona scena udarca u glavu, jer je bila tako neočekivana. Bilo je tu i lijepog nadogradnje poznate scene s 'olovkom'. Kada će krenuti? Dogodila se i ta lijepa promjena u McAdamovoj Lisi, gdje je sama sebe promijenila iz žrtve u uzvraćanje. Također mi se svidjela scena u kojoj ona sjedi u restoranu i pretvara se da nekim damama postavlja anketu o restoranu. Kako je Murphy bio sjajan sa svojim cviljenjem.....
Imao sam privilegiju vidjeti neke isječke iz Aardmanovog originalnog prikazivanja ove emisije u Ujedinjenom Kraljevstvu. Uvijek je bilo zabavno i uvijek smiješno. Ništa od šarma nije izgubljeno u prijevodu - svjež je kao i intervjuirani ljudi - nije važno je li nešto od toga napisano ili ne, kao što se pričalo. Uvijek je zabavno.<br /><br />Aardman Animations pokazuje veliku maštovitost u likovima koji se koriste za svaki glas, jedini aspekt koji mi se vjerojatno najviše sviđa kod serije i njezinog koncepta (neprijateljstvo između pandi, dikobrazi raspravljaju o strahu od igala, slikarski majmun). Redoviti posjetitelji također vam se doista sviđaju, kao što su tinejdžeri konja i magaraca iz Marylanda, gotovo svaki bračni par (papige, kukci i mačke da spomenemo samo neke) i dječji karakter, i stvarno sam došao do dig the tvor! Ponedjeljak je konačno postao dan kojemu se radujemo.
Saksofonist Ronnie Bowers (Dick Powell) dobiva ugovor za studio i odlazi u Hollywood. Odsjeda u hotelu Hollywwod (naravno). U isto vrijeme velika egoistična zvijezda Mona Marshall (Lola Lane) ima napad bijesa i odbija doći na premijeru svog novog filma. U panici studio unajmljuje dvojnicu Virginiju (Rosemary Lane) da je glumi i natjera Bowersa da je odvede na premijeru NE govoreći mu da to nije Marshall. Naravno da se zaljubljuju. Ostatak zapleta uglavnom možete shvatiti sami.<br /><br />Zaplet je star (da se lijepo izrazim), ali Powell i Rosemary Lane čine vrlo simpatičan par i imaju prekrasne glasove. Ocjena je dobra (naglašeno "Ura za Hollywood"), a redatelj Busby Berkeley pokazuje svoje jedinstvene vizualne efekte u stvarno zabavnoj glazbenoj sekvenci (s Edgarom Kennedyjem koji izvodi svoje patentirano sporo snimanje). Također Glenda Farrell ima nekoliko smiješnih dijelova kao Monasova sestra Jonesie.<br /><br />Ipak, film nije tako dobar. Ostatak je glumio žestoko, a većina humora jednostavno nije smiješna. Lola Lane je posebno loša kada pokušava glumiti Monu za komediju. Tu je i rasizam - stereotipna crna sluškinja glumi se za smijeh, au jednom trenutku postoji i doista užasan rasistički "humor". To je vjerojatno ono što ovo većinu vremena drži izvan TV-a. Shvaćam da je u to vrijeme bio prihvaćen, ali danas djeluje kao odvratan.<br /><br />Sve u svemu, tako-tako film s nekim ozbiljnim problemima potpomognutim dobrom glumačkom postavom i nekoliko sjajnih pjesama. Dajem mu 7.
Ovaj je film označio kraj "ozbiljne" ere Universal Monsters (Abbott i Costello susreću se s čudovištima kasnije u "Abbott i Costello upoznaju Frankentsteina"). Bio je to donekle očajnički, ali zabavan pokušaj oživljavanja klasičnih čudovišta Čovjeka vuka, Frankensteinovog čudovišta i Drakule jedan "posljednji" put.<br /><br />Kažem očajnički, jer u prethodnom filmu, "Kuća Frankensteina", i Drakula i Čovjek vuk ubijeni su prema onome kako legende o vampirima i vukodlacima kažu da bi trebali biti (Drakula na sunčevoj svjetlosti, a čovjek vuk srebrnim metkom). Ipak, nekako se vraćaju u Kuću Drakule bez objašnjenja. Ovaj bi film mogao poslužiti kao neka vrsta prequela za Frankensteinovu kuću da se zaplet o Frankensteinovom čudovištu ne bi kronološki nastavio u House of Dracula iz House of Frankenstein, i da čovjek vuk nije izliječen. Onda ne bi bilo rupa u zapletu. Ali budući da to nije slučaj, zapleti Drakule i Čovjeka vuka nemaju smisla.<br /><br />Međutim, ignorirajući ove rupe u zapletu, Kuća Drakule je klasični atmosferični horor film koji je zabavno gledati. Ima mnogo visokih točaka. Osobito vidjeti čovjeka vuka kako se liječi. Znam da sam upravo rekao da ovo nije trebalo biti uključeno, ali bilo je lijepo vidjeti ga kako se izliječio nakon toliko vremena. A scena sa damom koja svira "Moonlight Senada," na klaviru, a zatim odjednom svira strašnu melodiju pod Drakulinom čarolijom bila je vrlo jeziva. Transformacija dr. Edlemana u lika tipa "Dr. Jekyl/Mr. Hyde" također je odrađena vrlo dobro.<br /><br />I sjajno je vidjeti Drakulu, Frankensteina i Čovjeka vuka zajedno, jedan "zadnji" vrijeme.<br /><br />*** od ****
Malo je filmova koji imaju ogromnu količinu neprekidne ninja akcije kao Ninja III: Dominacija. Ovo je priča o ljubavi, iskupljenju i osveti, međutim, ovo je uglavnom priča o ludovanju i ubijanju ljudi bez ikakvog razloga. Ako ste tražili film u kojem ninja potpuno poludi i odvodi svakakve ljude u grobove samo zato što je on ninja i može to učiniti, ovo je film za vas. Ne mogu se sjetiti nijednog filma s kojim bih ovo usporedio, jer nijedan film nije ovako strašan. Čekaj, oh, jesi li ikada vidio stvar s dvije glave? Postoji dio u tome gdje se titularna stvar vozi okolo na motociklu i oko milijun policijskih auta juri za njom/njima, ali oni se stalno sudaraju i što sve ne JER NE MOŽEŠ UHVATITI STVAR S DVIJE GLAVE!!! Pa, tako je nekako Ninja III. Toplo preporučam ovaj film, posebno ako volite sljedeće stvari: Ninje, mačevi, Lucinda Dickie iz Breakin'a i Breakin' 2: Electric Boogaloo, video igre o izbacivaču u baru, dvosmislene i nedovoljno razvijene ljubavne priče ili "dobre" ninje .
To je ono o čemu se radi o Jamesu Cagneyju, lukavštinama, drskosti, čvrstoći poput čavala i besmislenoj karizmi.<br /><br />Iako zaplet zvuči ozbiljno, film je sve samo ne. Napravljen je u stilu lude komedije iz 30-ih i dobro funkcionira s njegovim 'svađanjem' sa zaručnicom Mae Clark i njegovim reakcijama na visoke priče njegovog kolege Jamesa Burkea.<br /><br />Ono što ga izdiže iznad normalnog je dijalog i glumačka postava koja ga izvodi. Dijalog je dobar, ali nije ništa osim ako je isporuka na mjestu i ako ne može odskočiti o uključenim likovima. To svi dobro rade.<br /><br />Dobra zabava i potpuno uživanje.
Ja sam Jehovin svjedok i također radim u medicinskoj ustanovi za hitnu skrb. Tijekom godina vidio sam kako ljudi umiru od hemolitičkih reakcija na transfuziju krvi, prisustvovao sam brojnim konferencijama o patogenima rođenim krvlju i vidio sam kako je nekoliko pacijenata ozbiljno oboljelo od patogena izazvanih transfuzijom krvi. Također sam čuo da je nekolicini Jehovinih svjedoka rečeno da će umrijeti ako odbiju krv i nakon 26 godina na terenu nikada nisam vidio da se to dogodilo, ostavljajući pitanje, "je li stvarno nerazumno odbijati transfuziju krvi ili je zajednica na velike koristi od bitke oko ovog pitanja?" Problem za Jehovine svjedoke je moralni. "Morate se suzdržavati od krvi" nije dvosmislena izjava. Hvala vam na ovom filmu i dopuštanju komentara na njega.
Briljantna stvar u vezi s Withnail & I je to što bilježi taj nedugo napušteni fakultet i život bi mogao krenuti u oba smjera, zajedno sa svim ostalim ukrasima. Freebird je nešto za one koji vjerojatno nikada nisu razmišljali o visokom obrazovanju i jednostavno su otišli na posao sa 15/16 godina. Znam da su neki od širokih listova zabili nož u ovaj film kad je izašao u kinima, ali vidio sam ga u prepunoj dvorani u Hailshamu i činilo se da su svi stvarno uživali u njemu. Odrastao sam u šumi Deana i ovo me vratilo ravno u moje dane bavljenja drogom (imao sam neke sjajne prijatelje - mrzim i pomisliti što sve sada smjeraju - vjerojatno vode lokalno vijeće). Gledao sam ga nekoliko puta na DVD-u i već vidim film kao starog prijatelja koji će zauvijek ostati dio moje kolekcije (kako mogu voljeti ovaj film i Dambusterse - nekako mi se ne čini u redu) Svakako rub prema drugoj polovici ovog filma i mislim da su scene društvene interakcije s lokalnim stanovništvom briljantno odrađene. Sviđa mi se mješavina triju glavnih likova i ovdje stvarno ima lijepog teksta zajedno s nekoliko stihova koji se mogu citirati i usudim se reći dobar dio integriteta. Pokušao sam nabaviti zvučni zapis, ali nije objavljen (šteta, jer je začepljen). Netko mi je rekao da je to izvorno bila scenska predstava, nisam baš siguran kako je to funkcioniralo, ali siguran sam da je bilo zabavno. Svidjeli su mi se mali Shakespearijanski dodiri/referencije koje se pojavljuju kroz cijeli film (također sam uočio i referencu Dylana Thomasa) i kao i svi mali dragulji, uvijek će biti malih stvari koje treba otkriti poput posljednje scene koja daje prednost Easyrideru kao kreću na sljedeće putovanje. Sve u svemu, istinski nepretenciozan komad filma (sviđa mi se!)
Lako 9 od 10 za film redatelja kojem ćemo se i dalje diviti. Ali nemojte gledati ovaj film očekujući da ćete se "zabaviti". Ang Lee daje objektivan pogled na relativno neistražen aspekt građanskog rata. Ono što je lijepo u filmu, kao iu svim Leejevim filmovima, je to što on ne "staje" na stranu svojih likova. On stvara likove, utjelovljuje ih životom, problemima i dvosmislenostima ... i obdaruje ih stvarnošću koja je često daleko bliža kući nego što je mnogima ugodno. Ovaj film ima akciju, ali nije za ljubitelje akcije jer je nasilje duboko uznemirujuće i daleko od bespotrebnog ... tj. kao i likovi, stvarno je. I kao što biste očekivali od jednog od najužasnijih ratova čovječanstva, nasilje je užasno.<br /><br />Ali kao istraživanje veće ljudske dvosmislenosti koja je zasigurno postojala u Građanskom ratu, ovo je remek-djelo. Je li rat bio oko ropstva i abolicionizma? Čini se da je Lee prilično voljan zamagliti tu crtu koja je postala toliko popularna u prikazima kao što su Plavo i Sivo. No, niti jedno nije o idealizmu, kao što se vidi u Prohujalo s vihorom. Riječ je o slobodi, o želji da imate nešto što je vaše i da se za to borite. Dok gledate likove, zapitat ćete se "kako se oni mogu boriti za očuvanje ropstva?" Činjenica je da ja ne mislim da stvarno jesu, au tome film pokazuje problem zašto su toliki bili zahvaćeni vrtlogom građanskog rata.<br /><br />Činjenica se čini jasnom da su mnogi likova o kojima učimo bore se iz osjećaja odanosti "domu" iako možda nikada nisu ispitali što dom predstavlja ili prihvaćaju li doista njegove vrijednosti. Scene pisama su vrlo dirljive, a opet suptilne. Jake i Daniel drugi su primjeri odanosti do krajnjih granica. A kada napetost konačno popusti i ti se likovi iznenada nađu "slobodni" ... vidimo rađanje novih ljudi.<br /><br />Sve to pomiješano s Leejevim prekrasnim uključivanjem ljudskog okoliša s prekrasnim vidicima i okviri. Lee ima stil koji je njegov, nekako europski u svojoj "umjetnosti" (spora kamera, bez žurbe), azijski u svojoj epskosti i razvoju priče, a ipak nekako poznat i lako dostupan mnogima u Sjevernoj Americi.<br /><br />Opustite se, oslobodite se svojih predrasuda o tome što je građanski rat, što je "western" kao žanr, kakav bi ratni film trebao biti... i dopustite da vas Ang Lee odvede u tako krhki svijet , tako teško, tako stvarno da ga malo tko od nas može vidjeti.<br /><br />U ovome Lee nastavlja ono što je napravio u Ledenoj oluji. Opet, film je sporog tempa i bez vidljive "režije" ... siguran znak Leejeve sposobnosti da režira bez "nametanja" priči ili ekranu. Njegovo usmjerenje pojačano je onim što donosi iz Jewel (da, pjevačice), dosad nedokazane glumice koja izvodi nevjerojatnu izvedbu.<br /><br />Film za one koji vole film, a nisu ljubitelji standardni holivudski ep.
Ali G je stekao slavu na malom ekranu - iako ga ni veliki ekran nije izgubio na pohvalama. Ali G Indahouse urnebesna je zabava koja izaziva smijeh u sekundi - baš kao na malom ekranu. Nije izgubio ništa od svog karaktera ili gluposti, a iza svega toga - ništa od filma nije glupost. Ljudska strana Alija otkriva se tijekom filma, ideja da se Ali G kandidira za premijera je briljantna, svježa i smiješna - a neprestana glupost Staineovog gangsterskog čovjeka dobro je pomiješana sa strogim, surovim svijetom koji je politika. Film je također pun briljantnih novih likova - i umjesto samo intervjua za intervjuom, dobivamo pravu komediju koja se nikada ne ponavlja niti postaje dosadna. Pa zašto mu nisam dao deset zvjezdica? Dobro, kraj je bio smiješan, ali i loš i neuspješan - ništa od toga nije imalo smisla. U nekim dijelovima, film je postao uvredljiv u pokušaju da bude smiješan - ali to je Ali G za vas - ako nije uvredljiv, nije sam po sebi, i potpuno je i potpuno uništen. Ali G-jev debi na velikom platnu bio je uspješan po mom uvjerenju i trebao je ući u raspon prosječne ocjene 6-7 na IMDb-u. Ali moglo je postati i gore, a ljudi će sigurno imati različita mišljenja, posebno o filmu kao što je ovaj.<br /><br />U cjelini, Ali G Indahouse je urnebesna britanska komedija u svom najboljem izdanju - i najsmješniji i najpametniji. Sjajan posao! 9/10
Vestern skroz. Kao što naslovni lik kojeg tumači Glenn Ford kaže: "Ne, ne želim se boriti, ali hoću ako budem prisiljen." Ovaj film govori o tome kako biti inteligentan, jak i boriti se za svoja uvjerenja. Hrabro, nikad ne prestanite težiti onome što smatrate ispravnim. Sjajna akcija i uglavnom brz tempo. Lijepo je vidjeti Briana Keitha u ovoj ulozi i Edwarda G. Robinsona kao starijeg westerna. Glenn Ford opravdava svoj western imidž. Potpuno ugodan film uključuje strateško nevojno ratovanje. Naravno da je nasilan, kao što piše u naslovu, ali nije previše slikovit kao u filmovima računalno generirane ere. Uglavnom se radi o jakim sukobima osobnosti.
Mislio sam da je ovaj film apsolutno smiješan. Već sam znao da će to biti smiješan film, ali bio je smješniji nego što sam očekivao. Naravno da je bilo nekih jadnih šala, ali su me iznervirale. Mislio sam da će glumci ispasti prilično loši, ali glumci su bili dobri u glumi ove komedije. Moram odati pohvale Amandi Bynes, izgledala je iznenađujuće poput svog brata i izvela je sjajnu izvedbu kao dječak. Što se tiče ostalih glumaca, i oni su bili smiješni. Naravno da je bilo trenutaka u kojima vičete u ekran "kako ne znaš?", ali sve je to dio zabave. Na kraju je zaplet ispao prilično dobro. Sretan je kraj, ali što ste očekivali. <br /><br />Sve u svemu, baš smiješno.
Čak i ovako rano u svojoj karijeri, Capra je bio vrlo uspješan u snimanju i odabiru vremena. Ovo je tanka priča -- i povremeno prilično predvidljiva -- ali on dobiva vrlo dobre izvedbe od svoje glumačke postave i ima neke prilično zamršene pokrete kamere koji intimno uključuju gledatelja. Prvi dio izgleda kao priča o Pepeljugi, ali svatko imalo razumije da će tome pasti dno - bogati 'princ' će izgubiti svoje bogatstvo.<br /><br />Ipak, zbog dobre glumačke postave i brzim tempom, lako se uhvatiti u klišeje. Tada film postaje originalniji, jer bračni par mora pronaći način da zaradi za život. Kraj je vrlo predvidljiv, ali zadovoljavajući. Također želim pohvaliti pisanje naslova: vrlo duhovito i zabavno.
Zahvaljujući pametnom scenariju i mirnoj ruci scenarista/redatelja Kevina Meyera, "Savršeni alibi" je zabavan i vrlo simpatičan misteriozni triler. Film počinje metodično i zahuktava se dok tragovi počinju otkrivati ​​da ništa nije onakvim kakvim se čini. Teri Garr i Hector Elizondo su sjajni dok se udružuju kako bi razotkrili misterij, podsjećajući me na Nicka i Noru Charles iz filmova "Tanak čovjek". Kathleen Quinlan izvrsna je kao napaćena supruga Alexa McArthura, a karakterne uloge koje tumače glumački veterani Charles Martin Smith, Bruce McGill, Anne Ramsey i Estelle Harris dobro su odrađene i pružaju obilje laganih trenutaka u pravom trenutku. Postoji čak i kameja Rexa Linna. Sve u svemu, osjećao sam se kao da čitam dobru knjigu uz vatru.
Ovaj film je bio zabavan! Pogotovo ako imaš između 8 i 15 godina. Frankie Muniz i Amanda Bynes čine uvjerljiv tim učenika 8. razreda koji se uzvraćaju odrasloj osobi koja to stvarno zaslužuje. Paul Giamatti je sjajna odrasla osoba koju stvarno želite 'dobiti'. Mojoj 13-godišnjoj kćeri i njezinoj prijateljici to se svidjelo. Roditelji: Nema stvarno ružnih riječi ili bilo kakvog seksa oko kojeg treba brinuti. Preporučite ga za 'pravu' publiku. AP
Lijepu prodavačicu u Londonu oborio je s nogu milijuner, vlasnik plantaže čaja, te se uskoro nađe udata i živi s njim u njegovoj vili na Britanskom Cejlonu. Iako se temelji na knjizi Roberta Standisha, ova početna postavka jako podsjeća na Hitchockovu "Rebeccu", s glavnom damom Elizabeth Taylor koja se sukobljava s impozantnim šefom osoblja u vili i (gotovo odmah) vlastitim mužem, koji je još uvijek pod palcem svog preminulog-ali-dominantnog oca. Taylor, zamjena za bolesnu Vivien Leigh u zadnji čas, izgleda glatko u svojoj garderobi visoke mode, a njezina izvedba je prilično jaka; međutim, nakon što muž Peter Finch počne jako piti i lajati joj naredbe, netko bi mogao pomisliti da je njezina posvećenost njemu prilično mazohistička (taj osjećaj također koči kraj). Ipak, film nudi opojno puno za ljubitelje sapunice: romantičnu dramu, malo putopisa, interpretativni ples, stampedo slonova i savršeno tempirano izbijanje kolere! *** od ****
Ovo je jedan od tri filma iz 80-ih kojih se mogu sjetiti, a koji su nažalost bili zanemareni u to vrijeme i nažalost, još uvijek su zanemareni. Jedan od ostalih bio je Clownhouse u režiji Victora Salve, film koji je užasno zanemaren zbog Salvinih pravnih/seksualnih problema. Drugi bi bio Cameronov ormar koji mi se čini pomalo podcijenjenim - nije sjajan, ali ni približno tako loš kao kritike koje sam vidio. Paper House je vrijedan vašeg vremena i mislim da je to jedan od onih vrlo tihih filmova koji će vam jednostavno ostati u glavi mnogo dulje nego što mislite. Mislim, 10 godina nakon što sam ga gledao i još uvijek malo čekam, dok je nešto što sam možda vidio prije 6 mjeseci otišlo u eter.
Ovaj film je bio odličan. Tužna istina o tome kako je kultura sklona sukobu sa spolovima. Ovo je samo jedna velika topla mutna vrsta filma. Imate gospodara koji je umočen u tradiciju i dobrog srca na svoj način, Doggie, unatoč tome što je djevojčica, želi osvojiti njegovu naklonost, a vi to nadopunite jednim slatkim majmunom s tisuću izraza lica. Ovo je na kraju jednako velikom sretnom filmu. Ovaj film dobro pokazuje koliko netko može biti ogrezao u tradiciji, toliko ogrezao da je spreman umrijeti bez dijeljenja svojih tajni. Vidite strane kulture koje nikad prije niste vidjeli, što pomaže poboljšati dramu koja se odvija pri kraju slike. Kino-fotografija je izvrsna, posebno uvodna sekvenca parade sa svim iskrama. Sigurno će biti u natjecanju za Oscara za najbolji strani film.
Ako ovo niste vidjeli, potražite to. Dostupan je na DVD-u. To je produkcija Channel 4 (UK), moguće, u suradnji s njemačkom i danskom televizijom. Ako ste gledali film, to je u osnovi ista radnja. Kroz trgovinu drogom povezano je nekoliko isprepletenih priča. Priča skače između kućanice (koju glumi izvrsna Lyndsay Duncan) koja pokušava dovršiti posao u ime svog muža, koji je na njezino iznenađenje međunarodni diler droge (i općenito opasan čovjek).<br /><br />A Ministar, koji je u svom poslu ukorijenjen na štetu svoje obitelji, istražuje cijelo stanje oko međunarodne trgovine drogom. Malo mu se otvaraju oči o stvarnosti heroina kada se ispostavi da njegova kći ima 'problema'. Zatim službeno posjećuje Pakistan, gdje se čini da su ga naučili da je zlouporaba (ne samo droga ili njezina povremena uporaba) problem, a također može kušati neke proizvode (izvrsna scena u kojoj istodobno shvaća u čemu je privlačnost i zašto to je i zašto je toliki problem). U Pakistanu možemo vidjeti drugu stranu. Očaj farmera koji jedva preživljavaju okrećući se proizvodnji opijuma i gospodarima kriminala. Besmisleni pokušaji subvencioniranja koji rezultiraju bogaćenjem sustava. A zemlja toliko natopljena drogom, ali samo relativni dio zlouporabe imamo na zapadu. Oko svega toga carinik/agent Interpola pokušava uhvatiti 'nizozemsku' vezu u švercu heroina. Tražeći pravdu za svog ubijenog partnera. Ovo je stvarno remek djelo. Super, podcijenjene izvedbe svih glavnih glumaca na način na koji samo europska kinematografija može.<br /><br />Morate vidjeti. Osobito ako ste gledali film, međusobno se hvale i iznose neka suptilno različita mišljenja/stavove s obje strane bare.
Stack je trebao dobiti Oscara za ovu izvedbu, točka. Zločin je što nije. Nevjerojatno kako humanizira bogati bezvrijedni lik. <br /><br />Dorothy Malone zaslužila je zasluženu nagradu Oscar za svoju izvedbu. Zapravo, sva gluma u ovom filmu je izvrsna.<br /><br />Radnja počinje vožnjom taksijem, potom vožnjom avionom, a zatim nastavlja emocionalnu vožnju koja će vas cijelo vrijeme zanimati. Zabavljat ćete se!<br /><br />Međutim, ovo je samo očigledna sapunica. Jednodimenzionalni, 100-postotni sapun. Mogli biste ga nazvati ultimativnim sapunom, jer gluma tako temeljito pobjeđuje materijal. Izvrsno odglumljen, dobro režiran, ali strogo unutar svog žanra sapunice. Ne bih to nazvao ni melodramom (kao npr. "Mildred Pierce" ili "Imitacija života"). Iako ne poričete veliku zabavnu vrijednost ovog filma, možete samo zamisliti što bi ova talentirana glumačka postava i redatelj mogli postići sa značajnijom temom.
Deanna Durbin doista je spasila Universal od bankrota i omogućila mu da ostane veliki studio. Do sredine 30-ih većina velikih redatelja koji su bili u Universalu, npr. Milestone, Browning i Wyler, je otišla. Ostao je samo James Whale, ali njegovi prestižni horor filmovi su iza njega. Deanna i Judy Garland pojavile su se u kratkom filmu "Svake nedjelje", a Garland je isprva predložena za ulogu Penny u "Tri pametne djevojke". Kad Garland nije bio dostupan, Universal se prebacio na Durbin. U početku je definitivno bila sporedna igračica, ali njezin je potencijal bio toliko živ da je scenarij prepisan kako bi od nje postala zvijezda. Film u režiji Henryja Kostera imao je europski štih.<br /><br />Film počinje prekrasnom panoramom jezera u "Švicarskoj". "Tri pametne djevojke" iz naslova - tri sestre, Joan (Nan Grey), Kay (Barbara Read) i Penny (Deanna Durbin) plove s Penny koja daje svoj veličanstveni glas "My Heart is Singing". Kod kuće nije sve najbolje - njihov otac planira ponovno oženiti mlađu ženu (Binnie Barnes) pa tri djevojke uz pomoć svoje vjerne medicinske sestre (Lucille Watson) odluče otići u New York i spojiti ga s majkom . Lucille Watson najviše pamtimo po ulozi stroge majke Roberta Taylora u "Mostu Waterloo" (1941.).<br /><br />Donna je kopačica zlata koja je, zajedno sa svojom mršavom majkom (Alice Brady), odlučna da se uda za Judsona Craiga (Charles Winninger). Za nekoga bez filmskog iskustva Deanna je prekrasna kao Penny, tipična dosadna, pretjerano entuzijastična mlađa sestra i lijepa je kao slika. Kad zapjeva "Someone to Care for Me" svom ocu, jednostavno ćeš se rastopiti - kakav je veličanstven glas imala. Ona također ima jednu od najsmješnijih rečenica u filmu. Kada je otac tješi sa "Sutra ću te odvesti u zoološki vrt", ona odgovara "Oh, vidim dovoljno majmuna ovdje"!!!<br /><br />Uz pomoć Billa Evansa (John King ) odlučuju unajmiti "grofa" (Mischa Auer) da zavede Donnu. Dogovaraju se da se nađu u noćnom klubu, ali zbog zabune Lord Michael Stuart (Ray Milland) je zamijenjen grofom i Donna se zaljubi u njega (ona misli da on posjeduje pola Australije!!!) Plan se izjalovi jer on pada na Kay i Donna žele ubrzati njezin brak s Judsonom.<br /><br />Penny odlučuje uzeti stvari u svoje ruke i bježi. Odvode je u lokalnu policijsku postaju gdje šarmira policajce svojom izvedbom pjesme "Il Bacio" (pokušava ih uvjeriti da je mlada operna pjevačica.) Sve završava sretno s njihovom majkom (Nella Walker) koja otplovi na krpanje stvari s njihovim tatom, au međuvremenu Donna upoznaje lažnog grofa (Mischa Auer) i otplovi s njim u Australiju.<br /><br />Toplo preporučujemo.
Ali možda morate odrasti u 80-ima da biste doista cijenili ovaj film. Ako volite rane 80-e ovo svakako morate vidjeti. Također, jedan od najboljih soundtrackova ikada!
Ovo je bilo iznenađujuće inteligentno za TV film, i prilično vjerno mom vlastitom iskustvu bulimije. Zapravo je dobro istražena i mogu samo pretpostaviti da ju je napisao netko tko je prošao kroz slično iskustvo, jer je sadržavala sve sitne detalje. Likovi su bili prilično dobro nacrtani, a izvedbe Mare Winningham i Alison Lohman bile su sjajne. Mislim da mi se najviše sviđa to što su ih napravili specifičnima i pametnima, i nije bilo zaglupljivanja razloga Bethine bulimije (nije to bila neka "dijeta koja je izmakla kontroli, uzrokovana pritiscima medija na djevojke" , pritisaka s kojima se zapravo nećemo pozabaviti..."). Njezina majka nije bila potpuno neupućena - prečesto će se na televiziji baviti problemom kojeg su SVI donekle svjesni i pokušati nam reći da su njihovi protagonisti posljednji preostali ljudi na svijetu koji to ne znaju ("Dijabetes? Što je to? Oh, moj svijet je sav naopako, doktore, molim vas, objasnite mi sve to kao da sam malo dijete" itd.). Bilo je sjajno što joj je majka psihologinja, a čak ni ona nije vidjela znakove. A scene u kojima je Beth povraćala nisu bile PREVIŠE melodramatične i senzacionalističke, i više su se koncentrirale na potrebu bulimičara za tajnovitošću i njihovu nekontroliranost. Scena u kojoj Beth govori svojoj majci da je bulimična rasplakala bi me da nije bilo drugih ljudi u prostoriji.<br /><br />U redu, svidjeli su mi se ti dijelovi. Ono što mi nije dobro uspjelo je kraj, koji se vratio na područje TV filmova koje poznajemo i ne volimo osobito, ali pretpostavljam da su ga morali zamotati. "I vi možete izliječiti poremećaj prehrane svog djeteta, ako imate puno, puno novca i živite u Americi..."<br /><br />I mogu li još jednom reći da mi se jako sviđa Mare Winningham. super je.
Ovo je definitivno film Larsa von Triera, moj najdraži, rangiram ga više od "Lomeći valove" ili najnovijeg "Plesača u tami"... jednostavno volim ljepotu slike...kadriranje je tako originalno ; gluma je divna, MORATE VIDJETI.
Gentleman Jim još je jedan slučaj ispisa legende, s Errolom Flynnom koji glumi legendarnog boksača kao drskog, ali karizmatičnog društvenog penjača u veseloj zabavi koja jedva zastaje dah. Ovdje je podjednako besmisleno tražiti povijesnu točnost kao što je slučaj u Flynnovom Jurišu lake brigade - ovo je čisti hokum sa svim izvučenim točkama, snimljen u iznenađujuće raskošnoj mjeri i daje mu pravi osjećaj energije zahvaljujući živopisnoj režiji Raoula Walsha. Flynn je još uvijek na vrhuncu svojih moći (nikada ne biste pogodili da je doživio blagi srčani udar tijekom produkcije), s Alexis Smith, prekrasnom romantičnom sparing partnericom i vječnim pomoćnikom Alanom Haleom, za dobru mjeru, ovaj put kao Flynnov otac ( Jack Carson ovaj put preuzima dužnost pomoćnika). Doista, čak i gusarska galija iz Flynnovih ranijih filmova čini pomalo neumjesnu ulogu u borbi na doku! 103 minute samo prolaze.
Ova verzija Anne Christie je na njemačkom. Greta Garbo opet glumi Annu Christie, ali svi ostali likovi imaju drugačije glumce od engleske verzije. Obje su snimljene jedna uz drugu jer je Garbo imala toliko sljedbenika u Njemačkoj. Sama Garbo je navodno dala prednost svojoj Anni Christie u ovoj verziji u odnosu na englesku verziju. To je dobra priča i obožavatelji Garbo moraju je vidjeti.
Danas sam pročitao i knjigu i pogledao film. Priča je toliko moćna da bi je gotovo svaki scenarij ili scenarij ispunio. Dakle, ništa posebno. Međutim, ovo je još uvijek lijep film jer tjera na razmišljanje i osjećanje, baš kao i knjiga. Gledanje toga nije poput gledanja dokumentarca o propaloj državi i osjećaja suosjećanja prema ljudima koji pate pod opresivnim režimom, već je poput gledanja priče bilo kojeg drugog običnog čovjeka kako se odvija kroz generacije, preko kontinenata. Amirov kukavičluk, njegova krivnja, njegove dileme i konačno odabir načina iskupljenja mogla je biti priča o svakome od nas. Ne postoji niti jedan nepogrešivi lik u kojeg bi se mogli ugledati i idolizirati, ali svi su oni sivi, baš kao i svi mi.<br /><br />Još jedno važno opažanje je da film odlično bilježi živote Afganistanaca kroz dvadesetak godina turbulentnih političkih scenarija. Živahno, bezbrižno djetinjstvo predstavlja Kabul prije ruske invazije, a pusti, razrušeni ostaci grada odjekuju onim što su mu talibani učinili.<br /><br />Djeca glumci zaslužuju 'palac gore' do kraja . Mogu posramiti svakog zrelog glumca.<br /><br />Ako još niste pogledali film ili pročitali knjigu, samo ušetajte u kino imajući na umu da ćete svjedočiti višeslojnoj priči satkanoj na raznobojnoj tkanini ljudskih emocija i osjećaja. Ovaj film nije zamišljen da potakne antisovjetske i antitalibanske osjećaje, već da osjeti iskušenja ljudskog postojanja.<br /><br />Pročitao sam neke od vanjskih recenzija povezanih na stranicu i moram priznati da nisam vidjeti smisao u pisanju recenzija koje sažimaju priču poput udaljenog gledatelja i ističu tehničke detalje o nevjerojatnoj kinematografiji ili nečem sličnom. Barem za ovaj film treba se pokušati povezati s njim, a ne objektivno suditi.
Wow, "Prokletstvo Michaela Myersa" kakav sjajan film. Napet, zabavan, kreativan i pametan zaplet koji volim. Mnogi mrze koncept 'Thorn', ja ga volim. Mislim da to seriji o Noći vještica daje neki zaplet. Marianne Hagan je prekrasna glumica i izvrsna je gluma, posebno za svoj prvi film, a Paul Rudd i Donald Pleasence također su izvrsni. Moja jedina zamjerka je zašto Danielle Harris nije bila u ovom filmu kao Jamie? Htjela se vratiti, ali su producenti rekli ne. Mislio sam da je J.C Brandy sjajan, ali volim Danielle Harris. Ipak, volim Halloween: The Curse of Michael Myers. Mislim da The Shapeova maska ​​izgleda najbolje u ovom filmu i da je George P. Wilbur najbolji Michael Myers ikada. Nevjerojatno jezivo i napeto, Halloween 6 rules! <br /><br />Obožavam ovaj vrlo nasilan, ali neizmjerno ugodan film. Horor serija za Noć vještica - daleko najbolja u žanru.<br /><br />10 od 10.
Ne govorim ništa novo kada kažem da je "Ray" bio veličanstven. Dok nastavljam hvaliti ovaj film, moram spomenuti nešto što ga izdvaja od ostalih filmova. Vrlo rijetko je film koji u potpunosti napravi glumac(i). "Ray" je jednostavno napravio Jamie Foxx. Bez prekrasne izvedbe Jamieja Foxxa, "Ray" bi bio samo još jedan zanimljiv i informativan biografski film. Uvijek sam mislio da je Foxx duhovit, još iz njegovih dana s "In Livin' Color" i "The Jamie Foxx Show", a znao sam i da je talentiran, jer je koristio svoju vlastitu emisiju ("The Jamie Foxx Show") za pokazati svoje glazbene talente. Ali nikada nisam mogao zamisliti da bi mogao izvesti ovakvu ulogu. Ne znam puno o glumi i kroz što prolaze da bi ušli u lik ili sličnim stvarima, ali ono što sam vidio od Jamieja Foxxa bilo je iznimno dojmljivo. Umotao se u tu ulogu i natjerao nas da vidimo Raya Charlesa, a ne glumca koji glumi Raya Charlesa. Priča o "Rayu" bila je sjajna da, ali život joj je dao Jamie Foxx.
Nisam toliko za reality showove, ali ovaj je izuzetan jer na kraju osim zabave gledatelj iz njega izvuče i nešto korisno. Nemam djecu, ali će SuperDadiljine lekcije biti od velike pomoći kada (i ako) ikada budem imala! Moja jedina zamjerka je da je emisija razvodnjena otkad je u SAD-u. Više volim britansku verziju, sa strožim pristupom dadilje. Je li samo meni ili još nekome američka verzija pomalo mekana... sad je to "ljubaznija, nježnija" dadilja? Pretpostavljam da mi Jenkiji ipak trebamo žlicu šećera da pomognemo lijeku da nestane?! Ipak, nema ništa loše u slatkom sretnom završetku, zar ne?
Iako nije remek-djelo kakvo je bio "Le Samourai" (do sada sam prihvatio da Jean-Pierre Melville nikada nije uspio nadmašiti taj klasik), smatram da je "Le Cercle Rouge" mnogo bolji od "Bob le flambeur". Smatrao sam da je "Bob le flambeur" natprosječan i utjecajan b-film, ali ipak b-film. "Le Cercle Rouge" dokazuje da je Melville napredovao kao redatelj kako je nastavio. John Woo veliki je obožavatelj Melvillea, iako se njihov stil snimanja filmova razlikuje. Dok Woo koristi brzi snimak za pucnjave i operni osjećaj nasilja, Melville ima minimalistički stil koji mu jako dobro pristaje. Nije ga zanimalo stvaranje brzih akcijskih filmova, već više meditativnih kriminalističkih trilera. U tom je dijelu bio jedan od najboljih.<br /><br />"Le Samourai" je i dalje njegov najbolji rad, uglavnom zato što ima više razvoja likova od ovog, ali na tehničkoj razini vjerojatno su jednaki. Osim toga, dok je "Le Samourai" imao jednu sjajnu glavnu izvedbu, ova ima četiri. Alain Delon ponovno je ultra-cool gangster u potrazi - šutnja ovog čovjeka je fascinantna. Bourvil je izvrstan kao policijski inspektor u slučaju pljačke i odbjegle prevare. Krade svaku scenu u kojoj se nalazi i dokazuje da je bio vješt dramski glumac (u Francuskoj je najpoznatiji kao slapstick komičar u obliku Bustera Keatona). Yves Montand je izvrstan i kao drhtavi i paranoični stručnjak za oružje. Gian Maria VolontÃ¨ (redoviti gost u špageti vesternima) zasjenjen je svojim trima glumcima, ali i dalje obavlja adekvatan posao.<br /><br />Još jednom, Melvilleova režija je vrhunska. Pod jednakim utjecajem američkih kriminalističkih trilera i francuskog novog vala, čini se da čovjek uvijek zna odabrati najbolje kadrove i kutove. Ovo je sporijeg tempa od većine velikih filmova, ali se na kraju stvarno isplati. "Le Cercle Rouge" malo je nedostajao da postane apsolutni klasik, ali je još uvijek jedan od najboljih filmova o pljački ikada snimljenih. Tarantino je ovo sigurno vidio prije nego što je napravio "Reservoir Dogs". (8/10)
Izbor da se ovaj skeč o SNL-u pretvori u film bio je daleko bolje promišljen od ostalih nedavnih. Humor uključen u lik nije dosadni humor, a također je dovoljno vođen karakterom da se razvuče na sat ili dva.<br /><br />Čudno je da se seksualni sadržaj činio kao da se može izbjeći, ali to može jer su me ograničenja televizije uživo naučila da to ne očekujem. Pretpostavljam da sam mislio da je "Leisure Suit Larry" rizičniji nego što su bili producenti...<br /><br />Definitivno nije film PG-13, što će mu vjerojatno naškoditi da ikad dosegne visine svog uspješnijeg prethodnici, ali još uvijek bolja premisa i tekst od svojih turobnijih.<br /><br />Svidjela mi se, ali sumnjam da će biti veliki hit... (što je tužno, budući da Tim Meadows ne radi likove koji me živciraju toliko često koliko drugi SNL alumni imaju tendenciju)
Izvrstan film, iako malo predvidljiv. Moram komentirati glumu Nicole Kidmans u ovom filmu. Neki drugi njezini radovi nisu pokazali nevjerojatan talent koji ova žena ima, ali Slavljenica zbog toga ni najmanje ne pati. Čak i bez riječi Kidmanova gluma blista.
Još jednom imamo sreću vidjeti prekrasnu početnu scenu u kojoj su radovi umjetnika u potpunosti restaurirani i vidimo ovu staru trgovinu mješovitom robom na uglu ulice dok snijeg lagano pada. Unutra su bogate boje sve robe, od namirnica preko konzervirane i pakirane robe do lijekova do slatkiša, itd.<br /><br />U biti, ovo je priča o toj robi koja "oživljava", kao što je životinje na etiketama artikala, ili pita, ili čak kutija cigareta.<br /><br />Cijelu "predstavu" pripovijeda "Jack Bunny," Jack Benny imitator, s glazbom dirigenta Leopolda Stokowskog, koji je bio u toliko kratkih animiranih filmova Looney Tunesa da sam izgubio broj. Puno humora je aktualno, pa se isplati znati tko je "Mali Egipat" i drugi likovi. "Aqua" brojka tipa Busby Berkeley sa sardinama u kupaćim kostimima koje izlaze iz limenke i ples s rajčicama su bile pametne! <br /><br />Sve navedeno, i više od toga, bilo je u prvoj polovici ovog malo dužeg crtića od uobičajenog. Drugo poluvrijeme bilo je o tipu King Konga koji bježi iz kutije "Animal Crackers" i terorizira sve. Taj dio nije bio velik, a završio je na pomalo glupoj noti. Dakle..... "A" za prvo poluvrijeme, "D" za drugo, što ga ukupno čini oko C-plus ili B-minus.
Je li to misterij ubojstva? Je li to policijski postupak? Je li to pogled iza pozornice na otrcane francuske glazbene dvorane? Quai des Orfevres je sve to, ali više od svega drugog to je zabavna komedija nevjere, ljubomore i ljubavi, smještena u Pariz nakon Drugog svjetskog rata. Možda je iznenađujuće da je Henri-Georges Clouzot, redatelj tako mračnih filmova kao što je Le Corbeau ili tako napetih čavlića kao što su Diabolique i The Wages of Fear, redatelj ovog. Clouzot je, međutim, bio lukav redatelj. "U misteriju ubojstva", kaže nam, "postoji element zaigranosti. Nikada nije potpuno realno. U ovome dijelim Hitchcockov stav, koji kaže: 'Misterij ubojstva je kriška kolača s grožđicama i kandiranim voćem, a ako si to uskraćujete, mogli biste snimiti i dokumentarac.'" Quai des Orfevres je prekrasan film, i to nije dokumentarac <br /><br />Jenny Martineau (Suzy Delair) je ambiciozna pjevačica u glazbenim dvoranama i na večeri. Ona koketira, ne vidi ništa loše u korištenju malog seksa kao i talenta za dobivanje ugovora. I ona stvarno voli svog muža, Mauricea Martineaua On je njen korepetitor i aranžer. Malo je debeljuškast i ljubomoran njihova susjeda, fotografkinja Dora Monnier (Simone Renant) Ona je plava, prekrasna (mislim na Ritu Hayworth) i sposobna su prijateljice otkad su bile djeca, ali definitivno ne razmišlja samo o prijateljstvu pogleda Jenny Zatim dolazi Georges Brignon (Charles Dullin), suvonjavi, bogati i prljavi starac, koji često uzima Doru. "umjetničke" fotografije svojih mladih štićenica koje sam pozira. On nudi Jenny ugovor za film i predlaže večeru u njegovom domu kako bi razgovarali o detaljima. Jenny je više nego voljna. Maurice je bijesan i zabranjuje to. Jenny mu uzvrati vikom: "Ljubomoran si na bogate! Pa, ja želim svoj dio njihovog novca. Ja sam za kraljevstvo!" "Tvoj tata je bio radnik", Maurice uzvraća. "Pa što? Pod Lujem XV. bila bih Madame de Pompadour! Zagrijala bih im tajice!" <br /><br />A nakon što je Brignon pronađen mrtav s razbijenom bocom šampanjca pokraj njegove krvareće lubanje, tu je Dora koja će pokušati učiniti stvari sigurnima za Jenny. Ali čekaj. Inspektor Antoine preuzima slučaj. Antoine (Louis Jouvet) je visok, umoran, sredovječni neženja s bolnim nogama. Sve je to vidio. Služio je u "kolonijama" u Legiji stranaca i vratio se s posvojenom bebom i malarijom. Dijete sada ima oko osam godina i Antoine ga obožava. Jedna od prvih stvari koje Antoine otkriva nije samo da je netko umobolio Brignona bocom, nego ga je netko i upucao u srce. Tko je to napravio? Ubrzo Jenny, Maurice i Dora smišljaju alibije, lažu i, u jednom ili drugom trenutku, priznaju. Kako će Antoine otkriti ubojicu? Hoćemo li imati priliku vidjeti neke sjajne glazbene pjesme koje pjeva Jenny Latour? Sve postaje jasno, ali tek s vremenom i upornošću detektiva Antoinea. Ostaje nam mnogo vrsta ljubavi koje vode do raznih motiva, od ljubomore do čežnjivih pogleda...a sve to igrano s lijepom mješavinom galske zabave. <br /><br />Clouzot nas vodi u Pariz zapuštenih, ali ne i prijetećih četvrti, u potištene glazbene izdavače gdje se melodije sviraju na klaviru za kupce, u restorane s diskretnim privatnim blagovaonicama. Najviše nas vodi u glazbenu dvoranu u kojoj često nastupa Jenny Latour. Možemo vidjeti Jenny dok pjeva, s parovima na sjedalima i samcima koji nose kapute i šešire u stajaćim prostorima. I svi puše. Prva trećina filma se, naime, uglavnom odvija u tom miljeu. Dok Jenny pjeva o "Her petite tra-la-la, her sweet tra-la-la", pratimo je od isprobavanja pjesme kod izdavača preko probe do drske izvedbe s Jenny u šeširu s perjem, korzetu, čarape s podvezicama i ništa više. <br /><br />Delair, Blier i Renant rade sjajne poslove, ali Louis Jouvet je taj koji drži sve na okupu. Bio je izvrstan glumac koji nije volio snimati filmove. Pozornica je bila njegov svijet, a filmove je prihvaćao samo ako bi mu se redatelj slučajno svidio i kako bi zaradio novac za financiranje svog scenskog rada. Jouvet je bio visok s duguljastim licem i širokim jagodicama. Nije bio konvencionalno zgodan, ali je imao ono što je potrebno da dominira scenom. Da biste vidjeli koliko je vješto znao igrati komediju, pogledajte ga u Drole de Drame. On je fascinantan glumac. U jednom trenutku kaže: "Zavoljeli ste mi se, gospođice Dora Monnier." "Mi?" pita ona. "Da. Zato što smo ti i ja isti. Kad su žene u pitanju, nikad nećemo imati priliku." Jouvet u tu crtu unosi razne nijanse, od žaljenja do nježne zabave.
Ovaj film možda ne prikazuje Katoličku crkvu u najboljem svjetlu, ali priča priču temeljenu na istinitim događajima. Nažalost, nije sve u životu, pa tako ni u vjeri, lijepo i ružičasto. Ponekad ljudi i grupe čine stvari koje se u tom trenutku čine ispravnim, ali u retrospektivi ne izgledaju tako sjajno kao nekada. "A Love Divided" priča priču o obitelji, da, uključuje religiju, ali zapravo je priča o obitelji i sposobnosti te obitelji da ostane zajedno bez obzira što im se baci. Ovaj se film također temelji na istinitim događajima, što ne znači da je ova priča, scenu po scenu, istinita, ali ako biste pogledali novinske članke iz tog razdoblja, mogli biste vidjeti da se niti jedna crkva nije pozabavila incidentom u način koji je bio od pomoći obitelji. Obje su crkve ovdje krive, Katolička crkva jer je prije svega nametnula takav propis obitelji i nije odgovorila na nasilje koje je došlo s tim, a Protestantska crkva jer je rekla majci da samo treba poslušati svog muža i njegovog svećenika a ne boriti se. U ovom slučaju oboje su iznevjerili ovu obitelj. Vjerujem da film dobro prikazuje tu borbu i u crkvi i u obitelji. To ni na koji način ne ponižava Katoličku crkvu, upravo suprotno, pokazuje kako jedan incident može promijeniti tijek ideja te religije i kako jedna osoba može imati daleko veći učinak od same sebe.
Kao zapadnjak koji promatra poglede druge kulture i tradiciju braka, Just Married sam smatrao očaravajućim i divnim. Ideja sklapanja braka sa strancem kroz zajednički dogovor roditelja je teška, posebno u ovo moderno doba. Ipak, to je slučaj u ovom hindskom filmu. Ispričano s humorom i svježom perspektivom, saznajemo za Abhaya i Ritiku koji su se sreli samo jednom i sada su na tradicionalnom petodnevnom medenom mjesecu. Kao što je rečeno, teško je povjerovati u ovo doba bogatstva mobitela da još postoji tako arhaičan običaj kao što je dogovoreni brak. Vidimo nelagodu koju ovaj mladi par osjeća dok se okupljaju prve noći i kako pokušavaju uspostaviti vezu, iako se ne poznaju. Vidimo različite poglede na brak i obvezu kako ih iznose drugi parovi koji su također na odmoru, od para koji je u braku četrdeset godina do drugih koji još uvijek nisu sigurni u sklapanje bračne obveze. Ima pjesme, duhovitih dijaloga, dirljivih trenutaka, miješanja i usporedbe novih načina i tradicije. Gledanjem filma s titlovima definitivno se gubi dio istinitosti priče, ali ipak ga je užitak gledati. Doduše, dio zapleta je pomalo banalan, a incident s autobusom pomalo razvučen i izmišljen; međutim cijeli film je bio vrijedan gledanja.
Ovo je moj najdraži film svih vremena. I uvijek o tome razmišljam kao o rekviemu Johna Hustona.<br /><br />Mora da sam ga pogledao barem 20 puta i nikad mi ne dosadi. Raspoloženje, scenarij, pjevanje, večera, to je kao da ste pozvani u nečiji dom i promatrate događaje, a ne možete sudjelovati iako to želite... To je rijetko blago, ovaj film i ja ne mogu dovoljno napisati pohvale za to.<br /><br />Glumačka postava je nevjerojatno dobra, s nekoliko lica iz Abbey Theatrea i prekrasnim tenorskim glasom Franka Pattersona. Pjesma Lady Gregory koja se recitira u filmu jedna je od najdirljivijih ikada napisanih. Anjelicina scena kako hoda niz stepenice dok sluša pjesmu jedna je od najboljih izvedbi ikada viđenih na filmu. Plačem svaki put kad to vidim..iz pravih razloga.<br /><br />Svi smo mi izgubili ljubav u ranoj dobi i plačemo za svojim mladim nadama.<br /><br />Donal McCann je glumio u premalo filmova za moj ukus, on je jednostavno volio scenski rad i držao ga se, i naša je šteta što nemamo više njegovih izvedbi na filmu kao što je on toliko s ovom delikatnom ulogom po izrazu i portret duboke ljubavi prema svojoj ženi koja nikada neće biti uzvraćena i on prenosi takvu unutarnju tugu zbog spoznaje o tome.<br /><br />Ako želite da vaši filmovi budu prepuni radnje i radnje, izbjegavajte ovo, stvarno nema početka, sredine ili završiti samo objektivom na likovima na večeri u Dublinu prije 80 godina i svim malim nijansama i sjenčanjima osobnosti prikazanih tako lijepo.<br /><br />Bravo za sve koji su sudjelovali u ovoj produkciji. 10 od 10.
Bio sam jako iznenađen kada sam saznao da je Goldie Hawn dobila Oscara za ovaj film. Djelovala je vrlo beživotno i potpuno školovano od strane 54(!) godišnjeg Bergmana u scenama u kojima su jedno uz drugo. Da je napisano danas, mislim da bi Bergman i mladić Ivan završili zajedno (Ingrid je puno zgodnija od Goldie...), a dva samozaokupljena lika koja tumače Matthau i Hawn bila bi izostavljena u hladnoća. Ali napisana je krajem 60-ih i čini se kao Plaza Suite ili Barefoot in the Park. Međutim, Matthauove jednolinijske riječi, Hawnova nevinost i Bergmanova otmjena izvedba čine ovo prilično ugodnim za gledanje.
Rowan Atkinson pruža nezaboravnu izvedbu u ulozi neupućenog Mr. Beana koji nikada ne ide daleko bez svog medvjedića. Privlačnost Mr. Beana uglavnom je njegovo djetinjasto ponašanje i nevinost. Ne znamo je li došao s neba ili s druge planete. On je vrsta čudnog lika kojeg ne možete lako izmisliti. Često je sam i navikao je na to. Teško mu je komunicirati govorom, što je možda razlog zašto samo povremeno čujemo njegovo gunđanje. Postoje drugi likovi koji mu se obraćaju i on odgovara. Lik Mr. Beana misterij je i još uvijek jest. Živi sam i čini nezamislivo kad može učiniti razumnu stvar. Mr. Bean je prilično čudan čovjek kojem to ne smeta previše. Radije živi jednostavnim životom sa svojim žutim automobilom i plišanim medvjedićem i nada se da će stići na posao na vrijeme.
Još davnih 1980-ih, mnogo prije nego što je nacrt NAFTA-e napravljen i korporacije su počele odbacivati ​​svoje nacionalne identitete, Sjedinjene Države i Japan bili su jedni drugima za vrat u svjetskoj proizvodnoj utrci. Sjećate se izreka poput 'Unija da!', 'Japanci preuzimaju ovu zemlju' i 'Amerikanci su lijeni?'<br /><br />Dok je Reaganova era završila, a korporacije krenule prema globalnom tržištu, redatelj Ron Howard je napravio jedan od nekoliko izleta u žanr komedije sa svojim hitom 'Gung Ho' iz 1986., koji je zaradio više od 36 milijuna dolara na kino blagajnama u SAD-u. Iako je na mnogo načina zastarjela, Howardova bezobrazna priča o sukobu kultura na radnom mjestu još uvijek nudi tešku istinu o današnjem industrijskom životu.<br /><br />'Gung Ho' fokusira se na Hunta Stevensona (Michael Keaton), predstavnik sindikata proizvođača automobila iz Hadleyvillea, malog, depresivnog grada u podnožju Pennsylvanije. Stevenson je zamoljen da posjeti tvrtku Assan Motor Company u Tokiju (slično Toyoti u stvarnom životu), koja razmatra operaciju u SAD-u u praznoj tvornici u gradu. Sa stotinama stanovnika bez posla i gradom na rubu kolapsa, Assan se odlučuje useliti, a Stevenson se zapošljava kao veza između službenika tvrtke i radnika na tekućoj vrpci.<br /><br />112 minuta 'Gunga' Ho' je duhovit pogled na ove dvije strane, s njihovim snagama i slabostima koje se jednako razmatraju: s jedne strane, američka radna snaga koja cijeni svoju tradiciju, ali je često uhvaćena u bjesnilo ponosa i sindikalizma; s druge strane, japanski radnici koji su izuzetno predani svom poslu, ali im nedostaje osobnog zadovoljstva i osjećaja vlastite vrijednosti. U Stevensonu nalazimo lik američke radničke klase prosječne inteligencije s vještinom čavrljanja s ljudima kroz nesporazume. Uz opstanak svojih radničkih poslova i veći dio Hadleyvillea na kocki, Stevenson se pokazao kao simpatičan tip koji ne želi ništa više od poštene šanse, iako će ga njegova pamet uvaliti u velike nevolje. Osim odgovaranja Assanovim glavama, svjedočimo delikatnom balansiranju između Stevensona i njegovih kolega članova sindikata, od kojih je s mnogima odrastao. To uključuje Bustera (George Wendt), Willieja (John Turturro) i Paula (Clint Howard, Ronov brat).<br /><br />Japansku glumačku postavu predvodi Gedde Watanabe, također poznat po 'Sixteen Candles' i ' Dobrovoljci.' Watanabe glumi Kazihiroa, upravitelja tvornice koji nije imao sreće i počinje osjećati simpatije prema američkom životu. Stalno ga prati Saito (Sab Shimono), nećak Assanovog izvršnog direktora koji očajnički želi zauzeti njegovo mjesto u prvom redu. Iako im je dat lagani dodir, ovi se likovi jako dobro snalaze u prenošenju ideja o japanskoj radnoj kulturi.<br /><br />S Huntom Stevensonom koji dominira scenarijem, Michael Keaton mora pružiti solidnu izvedbu da bi ovaj film uspio. 'Gung Ho' je doista veliki uspjeh za Keatona, koji se također udružio s Ronom Howardom u 'The Paper' iz 1994. godine. Snimio je ovaj film tijekom niza lakših uloga koje uključuju 'Mr. Mom, 'Beetle Juice' i 'The Dream Team' prije nego što se odvažio na 'Batmana', 'One Good Cop' i 'My Life.' Također je teško ne svidjeti se izvedba Geddea Watanabea kao neobičnog čovjeka, koji prvo nosi japanske vrpce srama prije nego što se udruži sa Stevensonom kako bi tvornicu automobila napravio kohezivnu jedinicu.<br /><br />Sporedna glumačka ekipa je vrhunska. notch, uključujući Wendta, Turturra, Shimona i Soh Yamamuru kao izvršnog direktora Assana Sakamota. Mimi Rogers pruža romantični interes kao Audrey, Huntova djevojka. Edwin Blum, Lowell Ganz i Babaloo Mandel udružili su se za solidno pisanje Gung Hoa. Slučajnu glazbu, koja je dobila BMI Film Music Award, skladao je Thomas Newman. Gung Hoove glazbene pjesme su od zida do zida 80-ih, uključujući 'Don't Get Me Wrong,' 'Tuff Enuff,' i 'Working Class Man.'<br /><br />Uspjeh 'Gung Hoa' je zapravo dovela je do kratkotrajne TV serije na ABC-u. Iako je bio dojmljiviji kao društveni komentar prije dvadeset godina, film Rona Howarda još uvijek ima svoju komičnu vrijednost. Dostupan je na DVD-u kao dio Paramount Widescreen kolekcije i malo je promijenjen. Audio opcije dostupne su na engleskom 5.1 surroundu, engleskom Dolby surroundu i francuskoj 'sinkronizaciji', ali su titlovi samo na engleskom. Nema dodataka, čak ni kino trailera. S pozitivne strane, Paramountov digitalni prijenos je prilično dobar, s malo zrna nakon uvodne špice i zvukom visoke kvalitete. Iako bi nekoliko dodataka bilo od pomoći - pogotovo da je 'Gung Ho' bio uspješan na kino blagajnama - malo se može prigovoriti samoj prezentaciji filma.<br /><br />*** od 4
Ocijenjeno NR (bilo bi ocijenjeno R za prodoran grub jezik i grubi seksualni humor). Quebec Ocjena:16+(trebalo bi biti 13+) Kanadski domaći video Ocjena:18A<br /><br />Eddie Murphy Delirious je Eddiejeva prva stand up komedija. Izašla je 1983. Tada je glumio u filmu 48 sati i Trading Places i bio je na Saturday Night Live. Eddie je snimio dvije stand up komedije. Delirious i Raw. Preferirao sam Raw jer sam smatrao da je tema duhovitija. Delirious je, međutim, također vrlo smiješan jer Eddie govori o svom djetinjstvu i ismijava slavne osobe kao što je Mr.T i pjevače kao što je Michael Jackson. Svaki obožavatelj stand Komedije koje bi trebale vidjeti Delirious Eddieja Murphyja.
Kafkijanski triler otuđenja i paranoje. Izuzetno dobro urađeno i Polanski se dobro ponaša kao nepouzdani introvert koji se trudi prilagoditi svom prljavom pariškom stanu i svojim kolegama podstanarima. Užasavajuće u početku zbog naizgled zlih i opsjednutih samih sebe kolega stanara i užasavajuće kasnije kada razvije svoju obranu koja će ga na kraju uništiti. Osobno sam mogao bez elementa cross dressinga, ali prihvaćam naklon Psihu i činjenicu da je imao neku logiku, imajući na umu priču. Ipak, moglo je funkcionirati i bez te bi se uklonio pomalo kazališni element, ali možda je to i bila namjera jer se dvorište svakako čini kao da na kraju poprima izgled kazališta. Ne mogu se suzdržati od osjećaja da postoji više od nekoliko redateljevih osjećaja da nije 'pravi' Francuz i Židov. Ipak, ima u čemu uživati, uključujući izvrsnu izvedbu prekrasne Isabelle Adjani, a dobra stara Shelly Winters pouzdana je kao i uvijek.
Ovaj izvanredni argentinski nezavisni film jedan je od najboljih 2000. godine u cijeloj Južnoj Americi, uključujući Argentinu, koja proizvodi zapanjujući broj kvalitetnih filmova od 1999. Samo u 2000. Argentina je izdala mnogo kvalitetnih filmova, koji su slomili argentinski B.O. zapisa. Pola tuceta je međunarodno priznato, poput ovog, na važnim svjetskim filmskim festivalima. Nakon gledanja ovog filma, može se vidjeti kako su domaći argentinski filmovi prošle godine uspjeli osvojiti 20% nacionalnog filmskog tržišta.<br /><br />Režirao ga je jedan od najboljih argentinskih redatelja Daniel Burman, a ovaj film ispituje efekte globalizacije u cijelom svijetu, ali naglašava njezin utjecaj na Argentinu, a posebno na židovsku zajednicu u Buenos Airesu. Daniel Hendler je divan kao simpatični židovski dječak koji pokušava preživjeti, pa čak i uspjeti u današnjoj poslovnoj klimi. Hector Alterio, jedan od velikih glumaca hispanoameričke kinematografije diljem svijeta, savršen je kao Simon, židovski otac, kao i ostatak glumačke postave, koja uključuje španjolske i talijanske zvijezde.<br /><br />Toliko aktualnih tema u urbana zapadna društva su istražena, nemam dovoljno prostora da ulazim u detalje. Daniel Burman ih vješto utka u radnju s različitim likovima koji personificiraju raznolike dileme. Ako se ovaj film prikazuje na festivalu u vašoj blizini ili na videu, nemojte ga propustiti!
Zajedno s Darkwing Duckom ovo je nepravedno poništeno. Disney je u padu od Tarzana i potrebna nam je ovakva serija da vratimo Disney na pravi put. Ed Gilbert i Jim Cummings bili su savršeni za glasove Louisa i Balooa (zvuči poznato?) Tematska melodija također je privlačna. Od svih negativaca, koji su svi sami po sebi veliki, Tony Jay se ističe kao Shere Kahn. Louis i Baloo zapravo zvuče vrlo slično glasovima u Knjizi o džungli, što uopće nije loše. Zapravo, prilično je inspirativno! Animacija je bila na mjestu, a scenarij je imao dosta duhovitosti koje već godinama nedostaje animacijama. MOLIM VAS VRATITE OVU EMISIJU! 9/10. Bethany Cox
Ovo je snimanje filmova jer je najjednostavnije i najbolje je.<br /><br />Dumnjao sam, jer iako je Freeman izvrstan glumac, ponekad se upleće u loše projekte; ovo nije jedno od tih vremena.<br /><br />To je mala priča koja traje nešto više od sat i petnaest, u vremenu kada se navikavamo da filmovi postaju sve duži i duži, a ne nužno bolji, redatelj koristi kratko vrijeme u svoju korist, jer su likovi tako dobro definirani od samog početka (usput, sjajni portreti Freemana i Vege), da malo pozadinskih informacija o njima izgleda stvarno, Morgan je on sam iako je njegov ime se ne spominje, već je nekoliko godina izvan filmova jer je bio zasićen poslom i razvio je strah posvetiti se scenariju, te radi na istraživanju za lik u indie filmu u kojem glumi dućana /voditelj supermarketa. Priča počinje njegovim svraćanjem u supermarket u grubom susjedstvu, gdje upoznaje blagajnicu s 10 artikala ili manje (Vega) i mora se provozati s njom jer je "produkcija" zaboravila doći po njega.< br /><br />Na mnogo načina to je film ceste, Morgan nasmijava i dobacuje svojim nenadmašnim osmijehom i pozitivnom perspektivom na sve, pokazujući uspjeh glumac koji je istrenirao svoj um kako bi svakoga koga vidi mogao definirati u lik kojeg bi mogao glumiti, a Paz (usput, kako neobično lijepa žena, još ljepša od Penelope Cruz) donosi ranjivost 25-godišnje razdvojene žena koja radi više od svih ostalih bez dobivanja kredita na bezizlaznom poslu u usranom supermarketu.<br /><br />To je razgovor, ima puno dijalog, ali ravnoteža između laganog i zabavnog te ozbiljnog i tužnog dobro je održana, likovi odmah postaju toliko simpatični da provedete zadnjih 20 minuta moleći za više vremena na ekranu ovog čudnog para, ali kratkoća je u prirodi priča, pa je bio dobar poziv redatelja da ne popuštamo.
Što se tiče parodičnih filmova, malo je onih koji su vrijedni vremena i energije. ali s nedavnim oživljavanjem užasnih parodija kao što su Date Movie i The Comebacks, dašak je svježeg zraka vratiti se i ponovno otkriti istinski smiješnu farsu kao što je Johnny Dangerously.<br /><br />Poslije njegove majke nema kraja zdravstvenih problema, mali Johnny odlazi raditi za mafiju. Ono što pada je niz gegova, od kojih većina djeluje, no tu su i povremeni neuspjesi. Ali strani gangster koji ne može vladati američkim jezikom (barem što se tiče psovki), suparnički gangster sa sklonošću da puca u usta (...jednom!), mlađi brat s tužiteljstvom. koji želi uhvatiti Johhnyja Dangerously, i zgodna mlada starleta zagrijana za njegove naklonosti imaju Johnnyja posla.<br /><br />A gledatelj će se uglavnom smijati, kao što je svaki klišej gangsterskog filma napet talentiranom glumačkom postavom i pristojnim tekstom.<br /><br />Nije savršen na duge staze, ali je svakako dobar za osmijeh na loš dan.
Odličan film. Bez besplatnih trikova kao u većini holivudskih filmova. Sve je išlo u prilog neizvjesnosti radnje. Crno-bijelo mu je također dalo jednostavan osjećaj bez posebnosti. Ukratko, bio je visceralan u svojoj jednostavnosti kinematografije i glumačke postave.<br /><br />Sljedeće služi kao zanimljiv kontrast Mementu. Likovi u objema opsežno su koristili manipulaciju i podmetanje. U tom smislu oba su me pomalo podsjetila na "U društvu muškaraca", također vrlo preporučljiv. Jedna razlika između Nolanova dva filma je ta što mi je Memento bilo malo lakše pratiti, s obzirom na to da crno-bijele scene napreduju u stalnom kronološkom smjeru, kao i one u boji. Mislim da to nije bila istina za Following, gdje se činilo da se scene prikazuju nasumično. Ako imate izbor između VCR-a i DVD-a, toplo bih preporučio DVD, jer vam to daje mogućnost gledanja filma drugi put kronološkim redoslijedom, a ne samo kodiranim (iako genijalnim) redoslijedom koji je predstavio Nolan. Također olakšava, nakon drugog gledanja, da sami sastavite redoslijed, ako to želite.<br /><br />Kao što je drugi gledatelj primijetio, jedna od najboljih stvari u vezi s ovim filmom i Mementom je ta nitko od glumačke ekipe nije bio poznat. Bili su to likovi, a ne poznati glumci koji su unijeli likove razvijene u drugim filmovima.<br /><br />S obzirom na određene sličnosti u zapletima, pitam se je li Memento neka vrsta remakea Praćenja, ali je namjeravao doseći većoj publici, kao što je Edward Burns snimio She's the One u obliku -- i s uglavnom istom postavom kao -- Braća McMullan.
Ako nikada niste bili "Tromatizirani", ovo je film Troma koji morate prvo pogledati. Nevjerojatna gluma, nabrijana zvučna podloga i jezivi humor savršeno se stapaju s Trominom jedinstvenom markom pripovijedanja i specijalnih efekata. Unatoč odstupanju od prepričavanja Romea i Julije od riječi do riječi, činjenica da ostaje u jambskom pentametru daje vam čudan osjećaj da je bliži Shakespeareu nego onom pretjeranom glazbenom videu s DiCapriom i Danesom. Pretpostavljao sam da sam gledao ultimativnu Shakespearovu komediju kad je glumačka ekipa Moonlightinga preradila Ukroćenu goropadnu, ali ništa nije ni blizu Tromea i Julije. Toplo preporučujem DVD verziju, koja sadrži drugi audio zapis s redateljem Lloydom Kaufmanom koji je jednako zabavan kao i glavni zapis.
Ne znam je li redateljima bila namjera osigurati da nebo u ovom filmu bude gotovo uvijek sunčano i lijepo. Možda je to romantična slika koju mnogi Amerikanci imaju o vremenu radnje ovog filma, budući da je usred rata, Macy se vratila iz rata (Njegov susjed pita: "Hej, je li istina da imaš Fritza tamo? ") i pokušava nastaviti sa svojim životom, ali jednog dana dobiva nove naočale (otuda i ime) i jasno vidi stvari dok se okolna situacija otkriva kao bijesni antisemitizam, a Macy a Dern bi se mogao zamotati u to. Smiješno kako niti jedan nije Židov u ovom filmu, ali je optužba iznesena. Također je povijesno točan, jer su se sindikalni demokrati ovog vremena umotali u zastave Amerike i Boga. Macy se neprestano gnjavi da dođe na "sastanak". Njegova prisutnost donosi neočekivane rezultate.<br /><br />Primjena ovog vremenskog okvira na danas je studija u suprotnosti. Godine 2005. doživio je potpuni preokret, s prosječnim građanima koji su patriotizam i vjeru uzeli kao ujedinitelja, poduprli su Republikansku stranku i promatrali organizirano radništvo kao dio ljevičarske 'nepatriotske' Amerike.<br /><br />Velika slika za gledanje, ako želite vidjeti prijateljsku, plašljivu i krotku Macy (koju on prekrasno glumi) kako biva uhvaćena u pokolju rase i mržnje u sredinom 40-ih u New Yorku.<br /><br />Težak, emocijama nabijen film.
Ovaj film je tako predivan da je teško naći riječi da ga opišem. Ovo je jedini put da se ne mogu odlučiti što je bilo bolje, knjiga ili film.<br /><br />Whoopi Goldberg je sjajna, a Oprah Winfrey, tako dobra glumica, mogla je biti smiješna, sretna i jadna sve u isto vrijeme. Sve u svemu, film je dobro režirao Steven Speilberg i ne treba ga zanemariti. 9/10
Venecija, 1596. godine. Židovi su odvojeni od dobrih kršćana. Bassanio, mladi, ali siromašni Venecijanac voli lijepu Portiju, koja je bogata nasljednica. Stoga prilazi svom prijatelju, trgovcu po imenu Antonio, za tri tisuće dukata kako bi otputovao u Belmont i zaprosi Portiju. Svi Antoniovi brodovi i roba zauzeti su na moru, pa se on obraća lihvaru Shylock, onaj koji je židovske vjere. Shylocku se ne sviđa Antonio, jer mu je pljunuo u lice. On Antoniju nudi tromjesečni zajam bez kamata, ali ako ne plati novac za to vrijeme, on će posjedovati funtu njegova tijela. Također, Shylockova kći Jessica bježi s Christianom Lorenzom. Mletački trgovac temelji se na drami Williama Shakespearea za koju se vjeruje da je napisana između 1596 i 1598. Pročitao sam dramu prošlog ljeta, a sada sam pogledao film koji je 2004. snimio Michael Radford. Svidjela mi se drama i ne slažem se baš s optužbama da je antisemitska. Židov lik se ne pojavljuje kao neljudsko čudovište, iako je spreman odrezati komad Antonijevog mesa. Ima puno dubine u njegovom karakteru, što sve dolazi do izražaja u njegovom govor gdje pita "Ako nas ubodete, ne krvarimo?" i tako dalje. Ima mnogo više ljudskog u Shylockovom liku nego u jednom Antoniju, koji pljuje na dobrog Židova. Al Pacino je nepobjediv kao Shylock. On daje tako snažnu izvedbu. Jeremy Irons je također sjajan kao Antonio. Lynn Collins je najljepša i najbriljantnija u ulozi Portije. Zuleikha Robinson odlično radi kao Jessica, a Charlie Cox kao Lorenzo je također jako dobar. Kris Marshall glumi Gratiana, i dobro radi svoj posao. U ulozi Nerisse vidimo Heather Goldenhersh. Mackenzie Crook glumi Launcelota Gobboa. Kao i obično u Shakespeareovim dramama, i ovaj sadrži najbriljantnije dijaloge. Film fantastično prikazuje to doba. Bavi se nekim velikim problemima, na šekspirijanski način.
Ovaj belgijski film redatelja Toma Barmana, pjevača poznate grupe dEUS, neće se svidjeti svima. Iz jednostavnog razloga što nema jasne priče pa čak ni zapleta. Ovaj film samo prikazuje 24 sata u "gradu" (ovdje Antwerpenu) i omogućuje vam da gledate i istinski uživate u dijalozima, režiji, duhovitom (Dario!, osteopat Bruno!, ...) i tragičnom (Windman, Paul Garcin, ...) likovi.<br /><br />Postoji nekoliko nezaboravnih scena: Vjetar na plaži, plesna zabava na kraju, KISS-fan, Windman posjećuje osteopata,...<br /><br />Očito nekim drugim gledateljima nije bilo jasno što je tako lijepo i zanimljivo u ovom filmu. Žale se da ovaj film nema priču itd. Ali atmosfera je ta koja vas tjera da gledate i koja će vas uvući u nju.<br /><br />Ako ga još niste gledali, svakako pažljivo poslušajte glazba. Zvučni zapis je izvanredan baš kao i Tom Barman i njegova grupa dEUS.<br /><br />I "ssst, mondje dicht hÃ©." (nemoj nikome reći)
Počeo sam gledati reprizu ovog TV filma u nedjelju popodne, misleći da je to samo još jedan glupi film o katastrofi aviona. Bio sam u krivu.<br /><br />"Pandorin sat" je inteligentan politički triler koji kvalitetom daleko nadilazi većinu TV filmova. Jednako je lako mogao debitirati na velikom platnu.<br /><br />Glumačka ekipa je izvrsna, uključujući glumačke veterane Richarda Deana Andersona, Edwarda Herrmanna, Roberta Guillaumea i Roberta Loggiu. Daphne Zuniga igra jednu od svojih najboljih izvedbi kao medicinska specijalistica koja radi za CIA-u, a Frasierova Jane Leeves također je vrlo dobra. <br /><br />Dijalog je dobro napisan i priča je uvjerljiva u cijelom dijelu. Zapravo, posljednji sat toliko je ispunjen zapletima i neizvjesnošću da ne možete nastati sa svog mjesta ni na trenutak. Ako imate priliku pogledati ovaj film, uložite vrijeme -- gotovo četiri sata. Bit ćete bogato nagrađeni!
Gledao sam ovaj film nakon što sam ga vidio na Broadwayu. Volim brodvejski mjuzikl i volim film. Gledao sam film kao da nije povezan s brodvejskom predstavom. Strastveni sam čitač i vidio sam što se događa s većinom knjiga kada se pretvore u filmove, pa sam vrlo rano razvio filozofiju. Pretpostavimo da će se film temeljiti na knjizi (ili mjuziklu u ovom slučaju), ali iako je priča možda slična, neće biti ista, bit će drugačija pa ga gledajte onakvim kakav jest.<br / ><br />Plesala sam 12 godina prije nego što sam morala napraviti izbor. Bio sam dobar plesač (u djetinjstvu sam radio zbor u lokalnim produkcijama itd.), ali nisam bio super talentiran. Međutim, bio sam super talentiran kao show rider. Moj instruktor plesa i moj trener (kojeg sam provodila nekoliko mjeseci godišnje na njegovoj farmi izvan države) rekli su mi da moram napraviti izbor kad napunim 14. Da moram prijeći s plesanja dva sata četiri-pet dana u tjednu i jahanje 3 sata dnevno 7 dana u tjednu.. i posvetiti se jednom ili drugom. Tako da jako volim ples i volim ovaj film i mnoge druge baletne i plesne filmove. Jednostavno sam odlučio pogledati ovaj film zbog onoga što jest, to je sjajan film o sirovim emocijama i ljudskoj interakciji. Radi se o snazi ​​iščekivanja i slomljenom srcu kada jako naporno radite da dobijete nešto što želite, a jednostavno to ne dobijete. Obožavam film. Volim brodvejski mjuzikl.
Bio sam jako znatiželjan u vezi Anatomije (aka Anatomie) i ako sam je namjeravao pogledati, morao sam je kupiti jer nijedna videoteka u mom kraju nije imala film. Budući da to nije bio jeftini DVD, riskirao sam i pomislio da ću zaviriti u druge komentare na IMDb-u. Mnogi komentari nisu mi dali dovoljno nade da ću izdvojiti mnogo dolara za film koji nikad nisam gledao niti sam imao ikakve naznake o njemu. U biti sam dobio ideju da je to seksi mladenački vrtlog koji se uspoređuje s mnogim tinejdžerskim trilerima za kolače. Pa, nešto u pozadini mog uma govorilo mi je da zanemarim takve komentare i kupim ga! Jesam, i bio sam ugodno iznenađen!<br /><br />Ako ćemo ga uspoređivati ​​s bilo kojim drugim filmom, rekao bih da je to varijacija Coma i Extreme Measures. Nisam mogao vidjeti nikakvu usporedbu s filmovima poput Vriska, Urbanih legendi itd. Da, glumačka ekipa je mlada (to je zato što su studenti medicine! Barem nisu sve dosadniji srednjoškolski likovi), i da, neki su požudni (u biti lik kojeg tumači Anna Loos jest, i to je riješeno prilično ukusno u verziji na njemačkom jeziku), ali Anatomija je dobro konstruirana, cijelo vrijeme vlada napeto raspoloženje, setovi su nevjerojatni, efekti šminke su vau, a Franka Potente je vrlo vjerodostojna u svojoj ulozi. Otkrio sam da uživam u svemu tome unatoč nekoliko rupa u zapletu! Priča o studentu koji otkriva neku vrstu tajnog društva koje vrši obdukcije na još živim pacijentima prilično je jeziv scenarij, a ono što se nakon toga događa tim pacijentima prilično je pametno. Naravno, možete se zapitati zašto jednostavno nije OTIšla IZ TOG GRADA? U redu, ali onda bi film bio gotov za pola sata.<br /><br />Ovo je bio prvi film njemačkog dijela Columbia Picturesa, i zapravo je prilično impresivan. Bilo je malo pažnje u produkciji i zapravo ponuditi neka istinska uzbuđenja je postignuće. Pomalo je zreo u umu, jer ne pribjegava stalnim prilikama za seksualne susrete (fešta grudi) ili maloljetničkim šalama s drogom. Lik Anne Loos, iako je često iznosila seksualne primjedbe i tražila zabavu, zapravo je bila zgodna stvar - imati lik koji je bila žena inteligentnija od bilo kojeg muškarca u školi. Otkrila je da je seks zapravo samo distrakcija za nju, a muškarci prilično nedostaju.<br /><br />VAŽNE STVARI: Gledanje ovog filma na izvornom njemačkom jeziku s engleskim ili francuskim titlovima NAJBOLJI je način da uživate. Vidio sam kino najave sinkronizirane na engleski i bio sam zgrožen promjenom tona filma. Nikada u životu nisam vidio pravilno sinkroniziran film - nikad ne mogu pronaći glasove koji odgovaraju glumcima ili likovima u filmu. Naravno, pokušao sam gledati dio Anatomije sinkroniziran na engleski i razina inteligencije toga je ozbiljno pala, zbog čega je više djelovao kao komedija. Dobar primjer je kada je jedan tip bio prestravljen jer su ga razrezali i vrištao da ga ponovno zašiju - čuvši to na njemačkom zvučao je mahnito, ali sinkroniziran na engleski zvučao je kao komičar. Iskreno govoreći, muka mi je od slušanja ljudi kako ne znaju čitati titlove ili gledati film u "pismenom sandučiću". Anatomija djeluje blesavo sa sinkroniziranim glasovima koji se čine za oktave previsokim za bilo koga od ljudi koje vidite u filmu, a seksualni komentari Anne Loos onda jednostavno zvuče kao grozne primjedbe iz Fast Times At Ridgemont High. Pitam se jesu li negativni komentari o Anatomiji od ljudi koji su je gledali sinkroniziranu, jednostavno se uopće ne čini kao isti film! Ovo nije jeftin horor film i zaslužuje da ga se pogleda onakav kakav je nastao. Zanimljivo je primijetiti da se neki od engleskih titlova razlikuju u scenama u igranom filmu i dodatku "stvaranje".<br /><br />Kako se ispostavilo, kockao sam se i dobio s Anatomijom. To je kompetentan triler sa simpatičnim likovima i ne pokušava tražiti jeftina uzbuđenja.
Bilo je nekih oklijevanja s moje strane o tome što ovaj film nudi. Za početak, glumački izbor nije bio dobar. Kiefer Sutherland se već jako dobro snašao u "24" i čini se da pretpremijera nije ponudila ništa izazovno ni njemu ni publici. Eva Longoria je izgledala neumjesno, a ostalo se nije činilo baš zanimljivim.<br /><br />Kad je film konačno završio, nisam bio potpuno nezadovoljan jer sam vidio pristojan triler koji je mogao biti puno bolji, da su odgovorne strane malo više pazile na praznine u pripovijedanju i dale malo više pažnje razvoju likova. Vidjeli smo prijetnje ove vrste i prije, a to je glavni sukob učinilo puno većim izazovom za pisce. Kao publika, ne želimo ponovno proživljavati istu staru priču. Želimo vidjeti nešto drugačije, biti oduševljeni i zabaviti se.<br /><br />Nema ništa loše u odabiru glumaca. Od slasne prve dame Kim Basinger. Nosi se s dovoljno gracioznosti i seksipila da ulogu učini nezaboravnom. Michael Douglas je to već bio i radio. Nažalost, predsjednik je u velikoj mjeri nestvarno tijelo da uopće ne mari za svoju sudbinu. Sutherland obnavlja svoj "24" pristup žestokog momka s dovoljno snage da ga učini dovoljno velikim za veliki ekran, a Eva obavlja prolazan posao, kao pridošlica.<br /><br />Ne očekujte toliko obrata i vatrometa kao neki od etabliranih klasika (na pamet mi padaju "Sjever sjeverozapadom" i "Bjegunac"). Ostavite svoja očekivanja vani i uživajte u vožnji kakva god ona bila. u redu je
Gimnastičarka se odvija u kratkim kadrovima i kratkim scenama, otkrivajući svoje likove i poruku tijekom vremena. Rezervnu montažu prati lijepa, jednostavna partitura. Ovaj intimni pristup prekrasan je za osjećaj da ste na putu otkrića, jednako kao i likovi.<br /><br />Oštećeni pristup također mu je nedostatak; ima nekoliko scena koje su zbunjujuće jer nemaju dovoljno konteksta. Postoje neke odluke koje su donijeli likovi koje su se činile prilično izokrenutim dok nisam pogledao intervjue koji su bili u dodatnim materijalima. Drago mi je da jesam, jer su mi opisi motivacija glumaca dali puno bolje razumijevanje filma u cjelini.<br /><br />Osim same priče, bilo je divno vidjeti žene tako udobni i snažni u vlastitim tijelima. Snimanje je bilo vrlo ukusno izvedeno; vrlo stvarno. Čovjek ima osjećaj da vidi kako se odvija ljubavna priča i životna priča, a ne voajeristički ljigavi film. Fizikalnost sportaša -- njihova stvarnost -- veliki je kontrast ponekad eteričnoj prirodi radnje.<br /><br />Nije film koji ću morati ponovno pogledati u skorije vrijeme, budući da je priča jednostavna ali njegova isporuka je dovoljno snažna da ostane sa mnom dugo vremena.
U Stand By Me, Vern i Teddy raspravljaju tko je bio jači, Superman ili Moćni miš. Moji prijatelji i ja često raspravljamo o tome tko bi pobijedio u borbi. Ponekad postanemo apsurdni i uspoređujemo tipove poput MacGyvera i Terminatora ili Ramba i Matrixa. Ali sada se čini da raspravljamo o tipovima kao što su Jackie Chan, Bruce Lee i Jet Li. Besmislena je usporedba s obzirom da je Lee mrtav, ali je zabavna. A ako idete prema onome što smo vidjeli od Jeta Lija u Lethal 4 i Black Mask, morate barem reći da bi se dobro nosio s Chanom. U ovom filmu on se pojavljuje kao bog borilačkih vještina.<br /><br />Crna maska ​​je o čovjeku koji je stvoren zajedno s mnogim drugim ljudima, da budu vrhunski borbeni strojevi. Njihova jedina svrha je dobivanje ratova koje drugi ljudi gube. Oni su na neki način nepobjedivi. To je premisa za film, ali ono što čini je da postavlja sve nevjerojatno koreografirane scene borbe.<br /><br />Jet Li je čudo. On može činiti stvari sa svojim tijelom i sa svojim tijelom koje nijedno ljudsko biće ne bi smjelo učiniti. I to je ono što ga gledanje čini tako zabavnim.<br /><br />Osim borilačkih vještina u filmu, Black Mask je snažan i humorom, a to je zbog kemije koju Jet ima sa svojom kolegicom, policijom časnik. Super su zajedno. Ali da budem iskren. ako itko čita ovu recenziju, želi znati je li film pravi udarac u akcijskom odjelu. A odgovor na to je odlučno DA!!! Puno, puno krvave bezumne akcije. Svidjet će vam se ovaj film.
Inspiriran konceptom Hitchcockovog STRANCA U VLAKU o dvojici muškaraca koji izmjenjuju ubojstva u zamjenu za rješavanje dvoje ljudi koji su im zabrljali živote, BACITE MAMU IZ VLAKA originalna je i vrlo inventivna komedija koja se oslanja na tu ideju. Zasluga je Dannyja DeVita što je napisao i glumio u ovom manjem komedijskom dragulju.<br /><br />ANNE RAMSEY je majka koja je inspirirala naslov filma i razumljivo je zašto se s njom uvukla pod kožu DANNYJU DeVITU oštar jezik i nemilosrdno ga kažnjava za svaki manji prekršaj. BILLY CRYSTAL je pisac čija je žena ukrala njegovu ideju o knjizi i sada ga se slavi kao velikog novog autora, čak se pojavljuje u Oprah showu kako bi uživao u dodvoravanju u kojem bi on trebao uživati. Tako DeVito dolazi na ideju da zamijeni ubojstva kako bi se riješio ovih neugodnih čimbenika.<br /><br />Naravno, sve i svašta se može dogoditi kada pisac Carl Reiner dopusti svojoj mašti da luta beskrajnim idejama o tome kako se radnja razvija. I zabavan je cijelim putem, pružajući obilje smijeha i cerekanja usput, kao i dosta neizvjesnosti.<br /><br />Za ljubitelje crne komedije, ova će se zajamčeno svidjeti.
Miyazaki se bavi svojim modom od 70-ih i tek su nedavno njegovi filmovi stigli do američkih obala preko Disneya i obožavatelja koji se umiljavaju njegovom velikom talentu. Ponyo nije iznimka. Iako su neki od njegovih drugih filmova bili malo pristupačniji američkoj publici, neki bi mogli smatrati da je ovaj pomalo "japanski" u svojoj prezentaciji. Iz istog razloga je Pom Poko JAKO "japanski" i nema previše smisla za američku publiku, kao i *neki* elementi Ponya. Ovo vas ne bi trebalo odvratiti od gledanja ovog zabavnog filma o rastu, nadi i prijateljstvu.<br /><br />Ono što vam se čini dobro je Miyazakijeva vrlo razrađena i magična animacija i priča koja ima elemente čuda i fantazije. To je povezano s njegovim karakterističnim korištenjem razvoja likova i često korištenjem djevojaka i žena kao glavnih likova. S Ponyom malo izlazi iz svoje zone jer je glavni lik dječak koji živi u malom selu uz more sa svojom mamom dok mu je tata na poslu na otvorenom moru. Iako nije usamljen, Sosuke je poput svakog znatiželjnog dječaka koji voli avanturu i morsku privlačnost. Slično Spirited Away, vidimo različite svjetove ljudi i morskih stvorenja i osjećam da Miyazaki možda pokušava privući pozornost gledatelja na golemu i neotkrivenu prirodu stvari koje žive ispod mora i naše prihvaćanje njih i stvari koji su drugačiji.<br /><br />Uspjela sam pogledati titlovanu verziju ovoga prošle godine i bila sam zadovoljna pričom i zapletom. Miyazaki je godinama tvrdio da je "ovo moj posljednji film", ali ubrzo nakon Odnesenih duhova, dao nam je Howlov pokretni dvorac. Ponyo je svakako dokaz da Miyazaki nije objesio mamuze i da nastavlja oduševljavati, inovirati i pionirati najkreativnije animirane filmove svih vremena. Gledajte Ponyo otvorenog uma i na vrh kape fantazijama i mašti iz djetinjstva i vratit ćete se u vrijeme kad su hvatanje krijesnica i tajna skrovišta bili važniji od dosadnih stvari za odrasle i jedenja vašeg povrća.
Nisam baš siguran u točnost ovog filma, ali mogu vam reći da me ovaj film potpuno zabavio. lik Gusta, kojeg je savršeno glumio Phillip Seymour Hoffman, bio je jedan od najunikatnijih, ali najzabavnijih likova u posljednje vrijeme. ovaj je film informirao, a ipak uspio izbjeći propovijedanje publici. nasmijao me, rastužio, osjećao sam se živim i drago mi je što provodim vrijeme gledajući film. ne treba vremena da shvatite što se događa i vodi vas na vožnju toboganom istinskih, ljudskih emocija. mislio sam da znam svoju povijest, izgleda da je uopće nisam znao! ovom potezu dajem ocjenu 9 od 10 i preporučujem ga svim odraslima, mladima i mladima u srcu, samo ne mladima. ali čim im bude dopušteno gledati filmove s oznakom "r", neka im to bude prioritet.
Unatoč izvrsnim trailerima za Vanilla Sky, očekivao sam da će me film razočarati jer sam čuo da nije dobio dobre kritike. Međutim, napustio sam kino potpuno zadivljen koliko je Vanilla Sky dobar.<br /><br />U cijelom filmu nije bilo loše glume, svaki lik je uvjerljiv. Romantični trenuci između Cruiseovog lika, Davida Aamesa i Cruzovog lika, Sophije, do suza su realistični i intimni (vjerojatno zbog činjenice da su uskoro bili par u stvarnom životu).<br /><br /> Radnja filma Vanilla Sky zbunit će vas u posljednjoj trećini filma i vrlo su male šanse da pogodite kraj. Međutim, krajevi su vezani prema kraju, ostavljajući vas s čudnom mješavinom osjećaja koja se sastoji od tuge, šoka i empatije prema Davidu Aamesu.<br /><br />Film je intelektualan i morate biti pažljivi cijelo vrijeme. Ovo i nije tako teško jer postoji velika vjerojatnost da ćete biti potpuno uvučeni u film i da nećete skidati pogled s ekrana ni na sekundu.<br /><br />Obično izađem iz kina zaboravivši na sve film koji upravo gledam. Ali Vanilla Sky mi je još uvijek u mislima danima nakon gledanja. Preporučam ga svima koji žele promjenu od jednostavnih, plitkih filmova.
Ovo je jedan od rijetkih filmova ove vrste koje sam pregledao i uživao. Iako je Clint Eastwood ono što je uobičajeno, sveukupna priča dobro funkcionira, čak i u granicama Washingtona D.C.<br /><br />Tema: Ubojica prati predsjednika, a postoji samo jedna osoba koja ga može spasiti. <br /><br />Ne može biti lako napraviti film u kojem publika uživa ovih dana, uključujući ovu arenu. Ovaj film uspijeva na nekoliko razina. Eastwood je njegov uobičajeni podcenjeni heroj, koji želi spasiti predsjednika još od Kennedyjeve ere. On se dobro snašao u ovoj ulozi, kao i njegova uloga, Reneee Russo ( agentica FBI-a) Sveukupno dobro odrađeno i napeto s dodatnim zvijezdama za Malkovicha. 9/10.
Za one od vas koji vole stand-up komičare sigurno ste čuli za Georgea Carlina. On je stvarno jedan od najboljih živih komičara pa ga morate poznavati.<br /><br />Ali on je već umro, neka mu Bog počiva u miru. Ili pakla. Nije previše vjerovao u religiju pa je mogao izabrati pakao da živi vječnost. HAHA, samo se šalim, nemoj to shvatiti ozbiljno!<br /><br />To je loše za tebe!, to je jedan od najnovijih radova Georgea Carlina, prije njegove smrti--<br /><br />vjeruj mene, jedno od njegovih najboljih djela, obavezno za svakog obožavatelja i gotovo najbolja od svih šala Georgea Carlina. Nije best-of... ali je stvarno zabavan.<br /><br />Ima manje političkih i vjerskih šala. Samo se dobro zabavite!<br /><br />Montaža je jako dobra. Nije koncert, pa ne bi trebalo imati brzu izmjenu kadrova... polagani fading na drugi kadar je dobro izveden. Fading je najbolja opcija u smislu uređivanja!
Ovo je mlaka doku-drama koja ne pokriva ništa novo, prerađuje sve klišeje i nema dovoljno činjenica. Na primjer, München je vrlo ravan grad. Pa zašto je u filmu brdovit? Na primjer, kraj Velikog rata 1918. nije bio predaja nego primirje. Ipak je to najavljeno kao predaja. Na primjer, europski prodavači vijesti nisu (i nemaju) izvikivali naslove dok su raspredali po svojim novinama. Ipak, ovaj strogo američki običaj korišten je u filmu. Na primjer, nacisti su usvojili njemačkog orla tek nakon što su preuzeli vlast, ali evo ga na govornici dok Hitler isporučuje jedan od svojih motalica. Doista, većina ove razočaravajuće produkcije sastoji se od malo više od hitlerovskog govorništva. Film također održava mit da je puč u pivnicama nastao u minhenskom Hoffbrauhausu. Nije bilo. Robert Carlyle izvrsno portretira svoju temu. Ali njegova sporedna glumačka postava je u najboljem slučaju primjerena, a vrlo često čak ni to. Ovi se komentari temelje samo na prvoj epizodi. Može se samo nadati da će drugi biti bolji, ali nemojte se kladiti u to.
Zanimljiva priča i simpatična obrada rasne diskriminacije, Sin bogova prilično je predugačak i sadrži nešto loše glume, ali u cjelini ostaje fascinantan film.<br /><br />Priča o Kinezu koji se predstavlja kao Bijelac (Rchard Barthelmess ) počinje kad Barthelmess napušta koledž nakon što ga je uvrijedilo troje glupih suradnika. Kreće na svjetsku turneju kako bi otkrio sebe i završava kao tajnik britanskog dramatičara (Claude King). U Monte Carlu upoznaje prelijepu Alannu Wagner (Constance Bennett) i oni se zaljubljuju. Ali kada otkrije da je Kinez, ona poludi u nezaboravnoj sceni.<br /><br />Pučena krivnjom i ljubavlju, Alanna ulazi u mentalnu spiralu i nekoliko puta pokušava kontaktirati Barthelmessa. Nakon što mu otac umre, on preuzima posao (bankarstvo?) i oblači kinesku odjeću kao simbol svoje mržnje prema Bijeloj rasi koja ga je odbacila. Nakon što mu je detektiv iz San Francisca rekao istinu o njegovom rođenju, Barthelmess donosi odluku da oda počast svom ocu i majci Kinezima.<br /><br />I slažem se da jedan recenzent ovdje nikada nije vidio ovaj film. Alanna izjavljuje ljubav Samu PRIJE nego što joj on kaže za svoje nedavno otkriće. I to čini razliku u ovom filmu.<br /><br />Barthelmess i Bennett imaju nekoliko scena u kojima žvaču krajolik, ali u cjelini ovo je solidna i zanimljiva drama. Frank Albertson je dobar kao fini prijatelj s koledža, Claude King je solidan kao dramatičar Bathurst, Bess Flowers ima jednu scenu kao Indijanka iz Oklahome, a E. Alyn Warren je kineski otac, Dorothy Mathews je gadna Alice. Nisu tako dobri Anders Randolf kao Bennettov otac i Mildred Van Dorn kao Eileen. Također obratite pažnju na prekrasnu plavušu desno od Barthelmess za stolom za rulet. Kakva zapanjujuća tko god ona bila!
Outsiders je bez sumnje klasična australska TV serija. Dobro definirani likovi, čvrsti scenariji, raznoliki i zanimljivi lokaliteti, izvrsne gostujuće zvijezde i filmski ambijent, sve zajedno čini ovu seriju posebnom.<br /><br />Nažalost, Andrew Keir je preminuo, a Sascha Hehn iz Njemačke je ne čini se (nažalost) da je uživao uspjeh na malim ekranima u svojoj rodnoj zemlji. ABC je ponovio seriju mnogo puta, ali DVD izdanje tek treba doći.<br /><br />Serija je bezvremenska. Jednako je vjerojatno da će izazvati rezonancije među gledateljima danas kao što je bio slučaj u svoje vrijeme. Hajde ABC...izdaj The Outsiders na DVD-u!!!!!
Još jednom nam je John Madden dao veličanstven film. Jednostavna, ali lijepa priča smještena u pravi raj i glazba ne može biti bolja, Stephen Warbeck nas ponovno oduševljava, i dobra gluma ali.........zašto je Penelope Cruz u ovom filmu? Isto sam se pitao gledajući ovaj film. Naravno da joj je grčki naglasak nevjerojatan, nesposobna je pristojno glumiti niti u jednoj sceni. Čak ni na kraju nije odradila dobar posao, nakon toliko događaja, nakon godina konačno ponovno vidi Corellija i nije mogla promijeniti isto lice gluposti koje smo morali nositi tijekom cijelog filma. U svakom slučaju, Cage je bio vrlo dobar u jednom od svojih najboljih likova; Hurt je također sjajan u svom, a ostatak glumačke postave odradio je sjajan posao, tako da je konačni rezultat film koji doista vrijedi pogledati. Ovo je prekrasan film koji ni gospođa Cruz nije uspjela pokvariti. Do sada mislim da je to najbolje djelo Maddena tako da niti jedan obožavatelj neće biti razočaran.
Obožavao sam ovaj film. Zapravo sam voljela biti glumica u ovom filmu. U drugoj polovici filma prikazana sam kao trudna tinejdžerica. Možda me se jasnije sjećate u sceni u učionici kada se vukodlak izlagao na filmu. Bila sam žena u prvom redu s rukama položenim na lice kao reakcija na ono što smo gledali na filmskom projektoru. Zapravo su me par puta uzeli tako da je teško propustiti tu grešku. Palac gore do punog mjeseca visoko. Volio bih da uskoro stigne na kabel. Cheryl Lockett Alexander Leesville, Louisiana Obožavao sam ovaj film. Zapravo sam voljela biti glumica u ovom filmu. U drugoj polovici filma prikazana sam kao trudna tinejdžerica. Možda me se jasnije sjećate u sceni u učionici kada se vukodlak izlagao na filmu. Bila sam žena u prvom redu s rukama položenim na lice kao reakcija na ono što smo gledali na filmskom projektoru. Zapravo su me par puta uzeli tako da je teško propustiti tu grešku. Palac gore do punog mjeseca visoko. Volio bih da uskoro dođe na kabel. Cheryl Lockett Alexander<br /><br />Leesville, Louisiana
Nakon što ste pogledali dovoljno filmova, malo je toga što vas ne podsjeća na druge filmove. Ipak, ovo je bio gledljiv iako donekle uznemirujući film. Morao sam ga isključiti s vremena na vrijeme i vratiti mu se kasnije. Poput "Silence of the Lambs" prikazuje potragu za serijskim ubojicom koji je nekoga oteo i zatvorio u svoju komoru užasa. Poput "Flatliners" glavni lik istražuje svijet snova kroz eksperimentalni postupak. Nadrealizam sekvenci iz snova ono je što čini ovaj film, budući da se likovi nalaze u situaciji i krajoliku u kojem se doslovno sve može dogoditi. I dalje od ovog kontinuiteta i "imanja smisla" nisu potrebni, što ga čini i snom filmaša.<br /><br />Jedina stvar koja se čini pomalo netočna je činjenica da se na kraju nadaju iskupljenje serijskog ubojice ili istjerivanje njegovih demona. Zapravo osjećate sućut prema malom dječaku u čovjeku, ali očito je da se nevinost dječaka ne može odvojiti od užasnih djela čovjeka. Fokus se mijenja kako mora sa spašavanja čovjeka na spašavanje njegove žrtve.
Anton Newcombe snima film i on je glavna tema. Gledajući ga kako snima pjesmu, ako ne i cijeli album, brzo se pokazalo da je tip pravi talent. On misli da je Bog, ali je tako plodan i zanimljiv. DW zapravo i nisu toliko zanimljivi u usporedbi glazbeno ili na neki drugi način. "Hej, imaš li vozačku dozvolu?" ,Kaže Anton snimatelju, "Pa hajdemo založiti ovu gitaru!". Odlično korištenje arhivskog/kućnog video materijala. Lijepo je vidjeti da se rock dokumenti još rade. Super dokument o kreativnom procesu. Ako vam se ovo sviđa, pogledajte Nirvanu uživo! Večeras! Rasprodan! na DVD-u. Dobro iskustvo Anton je ovaj film. 8 od 10
Ako volite napetost, ovaj film je ima. Činjenica da Marina Zudina glumi nijemu dodatno je nesreća i pojačava neizvjesnost. Pojava Aleca Guinessa bila je lijepa, ali nije baš doprinijela filmu. Nisam siguran je li uloga Evana Richarda kao Andyja Clarkea bila pokušaj da se doda malo humora ili je trebao biti samo glupi idiot. Mislim da je kinematografija odlična. To je pridonijelo ne samo kvaliteti produkcije, već i neizvjesnosti. Kada viđena s kapljicama vode u usporenom snimku bila je prekrasna. Također, scena u kojoj se nož spušta i zatim se prebacuje na Andyja Clarkea koji reže iznimno rijedak komad mesa je vrlo dobro izvedena. Sveukupno bih to nazvao dobrom zabavom
Vau. Uistinu fantastičan 'trip' film koji ima gomilu super-nadrealnih slika, mračnih namjera i crnog, prilično čudnog osjećaja za to kako životinje iz crtića moraju vidjeti svijet. Naseljen je vrlo slatkom hrpom likova izvan svijeta koji se savijaju i teku s iskrivljenom pozadinom. Kao i kod svih kul fantazija, lutajući zaplet sekundaran je u odnosu na vizualne slike koje bodu oči i pratimo malog mačka i njegovu zombi sestru dok se susreću smrt, potop, vodeni slonovi, samurajski mačevaoci i svinje koje love ribu. Nikad nisam čuo za njega, ali sada mi se sviđa - vjerojatno zato što me podsjetio na nadrealni rad američkih karikaturista olovkom; Bill Plympton. To je ludi užitak za ljubitelje čudnih, lijepih stvari i zalijepio me za ekran iz straha da ću propustiti nešto nevjerojatno. Jednostavno rečeno, to je 'Hello Kitty' bez 'o'.
Ovo je bio omiljeni film moje pokojne žene. Žao mi je što nije poživjela dovoljno dugo da ima video jer sam siguran da bi ga istrošila. Što možemo reći? Sjajna romantična priča i sukob dvojice velikih ljudi, Raisulija i Teddy Rexa. Sean Connery i Brian Keith sjajni su u ovim ulogama. Ali dok je Connery njegov uobičajeni seksi spol, pokojni Brian Keith je taj koji nam daje solidnu izvedbu kao živog Teddyja Roosevelta. Podrška je Candy Bergen, prekrasna u svojim ranim 30-ima, kao oteta američka udovica. Sjajna podrška također dolazi od velikog Johna Hustona kao Teddyjevog opkoljenog SecStatea, Johna Haya; Geoffrey Lewis iz filmova Clinta Eastwooda sjajan je kao neodlučni američki veleposlanik Gummere; pokojni Vladek Sheybal sa svojim demonski zlobnim pogledom izvrstan je kao Beshaw, a još više daju Steve Kanaly i Roy Jensen čija smo lica vidjeli u nekoliko pozadina. Sve u svemu, ovo je film ispunjen predivnom romantikom, koji podsjeća na jedno davno prošlo doba. Besmislena priča? Nimalo. Pitanje velikih nacija koje se guraju oko manjih radi vlastitih hegemonističkih interesa jednako je istinito danas kao što je bilo i onda. Pretjerano romantično? Ne baš-- sigurno ne plašljivo ni u kojem smislu. Zabavno za gledati? Možete se kladiti. Posjedujem video i gledat ću ga uvijek iznova. Predlažem da učinite isto.
Ovaj izvrstan glazbeni film, u prekrasnom Technicoloru, toliko je divan da je dovoljan da svaku osobu irskog podrijetla učini ponosnom. Pun radosti i slavlja svega što je Irsko, fina glumačka postava, s briljantnim postavkama i vrhunskim kazališnim ukrasima, ljupka irska glazba i vrhunski glas irskog tenora zvijezde Dennisa Morgana, sreća je Iraca što imaju tako čudesnu film za uživanje iznova i iznova! Ne samo za Dan sv. Pattyja, nego tijekom cijele godine.<br /><br />Jedan od dragulja koje je proizveo Jack L. Warner tijekom svog vrhunca kao šef studija u Burbanku 1940-ih.<br /><br />Sramota za Warner Brothers jer ova lijepa slika nije dostupna na kućnom videu i DVD-u!
Uhvatio sam ovaj film na Međunarodnom filmskom festivalu u Arizoni. Nisam puno očekivao (iako mi je direktor festivala rekao da je to jedan od najboljih prijavljenih filmova). Nakon pet minuta bio sam prodan. Snimljen u crno-bijeloj tehnici s malim budžetom, ovaj je film smiješan. Gluma je solidna, tekst je solidan i izgled filma je solidan. Gluma je vjerojatno najveće otkriće, jer većina filmova snimljenih s niskim budžetom obično ima amatersku ili scensku glumu. Ne ovaj. Sadrži jedan od najuvjerljivijih, najsimpatičnijih i najsmješnijih portreta lika s Tourettovim sindromom koje sam ikada vidio. Radnja je zamršena, a da nije zbunjujuća, i nepristojna, a da nije bespotrebna. Ako budete u prilici, pogledajte ovaj film. Filmski stvaratelji poput Majkowskog (nadam se da sam dobro shvatio) zaslužuju priliku da predstave svoje stvari široj publici.
Kao spektakl, teško je zamjeriti Nihon chinbotsu. Japanci su imali koristi od svog intimnog odnosa s morem, a koncept filma implicira da je cijeli jedan svijet i način života u opasnosti - zahvaljujući vulkanskom nasljeđu. Sa stajališta stvarnosti prilično je glupo imati dramu u kojoj cijeli Japan nestaje pod valovima; zašto samo Japan? <br /><br />Dakle, umjesto toga pretpostavite da imamo filmsku stvarnost, potaknutu spektaklom (i kokicama), a na neke bi to moglo biti prilično pogođeno. U usporedbi s avanturama s japanskim radioaktivnim čudovištima, ovo djeluje kao zrelije i boljeg tempa. Emocionalni element je podcijenjen, a stvarno djeluje. (Međutim, malo gubi s prenapuhanom tematskom pjesmom na vrhuncu.)<br /><br />Je li Nihon chinbotsu vjerodostojan? Vjerojatno ne, ali uzbudljive erupcije i opušteno koračanje čine ugodniju zabavu od jedne noći.
Budući da sam profesionalno radio s mladim djevojkama u bijegu, smatram da je ovaj film iznenađujuće autentičan. Nikad ga ne bih pronašao da prijatelj nije posudio svoju videokasetu. Ovdje postoje klasične teme: Odrastanje, Otuđenje majke/kćeri, Ograničeni izbori potlačenih, Tko je dobri Samaritanac, Tragedija je u svakom životu i mnogi slojevi ili odnosi. Flashbackovi su značajni (kada Alice nabavi pištolj znamo da je upoznata s njime) i ne završava u klišeju. Glumačka postava doista "prodaje" svoje uloge. To je materijal za odrasle i zvuk je malo previše zrnat. Dopustite mu 15 minuta da vas uvuče.
Uvijek je sjajno vidjeti film koji nas uči o povijesti Afrike jer ih je definitivno premalo. Međutim, film prikazuje Lumumbu kao političkog vođu koji je želio da nova nezavisna država bude ista kao stara kolonijalistička..., bilo mi je teško suosjećati s ovakvom vrstom vodstva, ali film je donekle kao hommage čovjek. Bilo je premalo sadržaja, objašnjenja kako se čovjek uopće uzdigao i cijelog konteksta Belgije koja ih je "pustila". Stoga se svakako isplati otići vidjeti jer su gluma i fotografija izvrsni, pogotovo sam Mobutu. Samo bih volio bolju političku analizu.
The Beguiled je prilično zadovoljavajući film za one koji traže gore navedene stvari. Za tvrdokorne obožavatelje Clinta Eastwooda bit će to razočaranje. Iako Eastwood ovdje daje sve od sebe u svojoj tako netipičnoj ulozi (osim činjenice da je njegov lik šarmantni ženskaroš, što mu i nije tako nepoznato), dvosmislena priroda njegova lika, koji ide od neke vrste palog heroja manipulativnom i nezasitnom ženožderu (da se tako izrazim) na kraju će biti previše za podnijeti svakome tko ga je navikao gledati kako igra heroja u najboljoj zapadnjačkoj tradiciji, moralno malo nečisto ali ipak bez one tamne strane. Mislim da uspijeva izvesti ovaj nevjerojatni dio, ali oni koji stvarno kradu šou su dvije suparničke žene, učiteljica Geraldine Page i voditeljica učenika, koju glumi Elizabeth Hartman.<br /><br />Vidimo da u svakom muškarcu postoji potencijalni vrag, au svakoj ženi potencijalna vještica, pogotovo kada je riječ o spolnosti i spolnoj želji. Hartmanova Edwina je najslađa, najnevina djevojka na svijetu sve dok se ne zaljubi u Johna McBurneyja i postane posesivna prema njemu. To je ono što uzrokuje tragediju, kao i tajna ravnateljičina žudnja, zabranjeno voće. Nosi veliku i ružnu tajnu o svojoj incestuoznoj vezi s bratom, kojeg očito idolizira. Četvrti faktor u ovoj "nesvetoj" ljubavnoj spirali je opaka Carol, koju glumi Jo Ann Harris, koja odmami Johna od njegove zaljubljenosti u Edwinu u njezin krevet.<br /><br />Cijela priroda priče daje ovaj film je neka vrsta gotičkog osjećaja, što ga čini prilično rijetkom stvari u western žanru, ali popularnom stvari u filmovima 70-ih. Jedinstveno postignuće tima Siegel/Eastwood i film koji nije za one sa slabim srcem.
pa, neću se složiti s kritičarima, ali stvarno me ovaj film nije toliko dirnuo. Malo sam oklijevao da ga unajmim, jer prolazim kroz neke od istih stvari koje bi protagonist trebao proživjeti. ipak, iznajmio sam ga misleći da bih mogao doživjeti neku katarzu, ili barem shvatiti da nisam sam. dok sam razumio iritaciju glavnog junaka svojim nemarnim rođakom, nisam osjetio njegovu unutarnju borbu s izolacijom onoliko koliko bih želio. osjećao sam da je mnogo veći naglasak stavljen na to da je njegov ometajući rođak pretjerao s dobrodošlicom. to je prekrasno snimljen film i doista sam cijenio korištenje tišine kako bih istaknuo osjećaj izolacije.
Babettein blagdan za mene je o iscjeljenju: popravljanju raskola između duha i tijela u ortodoksnom kršćanstvu. Ovoj puritanskoj zajednici u udaljenoj Danskoj nedostaje adekvatno uvažavanje svih Božjih darova u stvaranju. Doveli su dualizam svetog Pavla do krajnosti i naglašavaju život "duha", a ne život "tijela". Obje starije sestre u mladosti su bile uplašene draži ljubavi i iskušenjima života izvan njihova jednostavnog sela. Oni, i njihovi župljani, drže se uskog biblijskog tumačenja svog bivšeg vođe i oca sestara. Ostarela zajednica postala je nervozna i svadljiva, a sestre ne znaju što učiniti. Ulazi Babette, francuska strankinja, i netko prema kome mogu pokazati ljubaznost. Nemaju načina da znaju da će im ona na kraju uzvratiti dobrotom i dati plodno tlo njihovoj suhoj, prašnjavoj teologiji. Babette će dati sve što ima, i pritom će poučavati sestre i njihovo stado o milosti, o žrtvi, o tome kako senzualno iskustvo (kao u kruhu i vinu euharistije) može promijeniti živote i o tome zašto prava umjetnost pokreće nas tako duboko. Kada mogu oprostiti jedno drugome i sebi, mogu se usredotočiti na Božju ljubav koja se pred njima na konkretan način otkriva u sadašnjosti. Kao ministar i umjetnik, ne mogu bolje preporučiti film. Prava umjetnost i prava milost!!
Nije li Mystic Pizza dobila Oscara te godine? Ovaj film nikada nije imao priliku, zbog glumačke postave, ali možda sada ljudi mogu shvatiti zašto sam se tako osjećao po izlasku iz kina. Samo su me "Ratne igre" ostavile slično uznemirenim nakon izlaska iz kina, s osjećajem da dobivam djelić naše budućnosti. Povijest je pokazala da se upravo to dogodilo.<br /><br />Glumačka postava je pop-kulturni Cuisinart 1980-ih: dobivate Arnolda kao Bena Richardsa, namještenog bjegunca kojemu je ponuđena prilika da "trči" za svoju slobodu u igrici s istim naslovom kao i film; Richard Dawson kao Damon Killian, tretira svoju ulogu kao da je voditelj Obiteljske svađe s natjecateljima koji koriste pravo oružje; Jesse Ventura kao "Captain Freedom" i suhrvač profesor Tanaka kao "Subzero", obojica "stalkeri" koji ubijaju "trčače". Pojavljuju se čak i Mick Fleetwood (Mic) i Dweezil Zappa (Stevie), dok su "plesačice budućnosti" ni manje ni više nego Laker Girls. Ovaj film VRISTI "80-te." Zaplet je dobar izgovor za radnju: Ben Richards je odlučan dokazati svoju nevinost, ali pristaje biti Čovjek koji trči kad mu je rečeno da će njegovi prijatelji biti oslobođeni; umjesto toga, pridružuju mu se kao "natjecatelji". Maria Conchita Alonzo kao Amber Mendez standard je prema kojemu se može ispravno prosuđivati ​​Salma Hayek u 1990-ima.<br /><br />Produkcijska vrijednost filma bila je pomalo loša, rečenice su bile bezobrazne i (u to vrijeme ), zaplet se činio pomalo nategnutim. Sjećam se da sam kad sam izlazio iz kina pomislio da definitivno idemo u smjeru filma, ali tko je mogao vidjeti koliko ćemo daleko tamo i koliko brzo? Da je The Running Man naveden u TV vodiču, većina ljudi bi pretpostavila da je to samo još jedan reality show koji danas gura granice. Utjecaji vlade na medije samo su se pogoršali, a zaglupljena američka javnost budućnosti koja se odriče svih svojih sloboda za "nacionalnu sigurnost" je jeziva. Arnold sjajno glumi Bena Richardsa kao jednog od rijetkih preostalih otporaša protiv vladine tiranije koju je ostatak Amerike previše spreman prihvatiti u zamjenu za dobru televiziju i neke oproštajne darove za publiku.<br /><br /> Film je bio daleko iznad vrha, možda čak i izvan litice za svoje vrijeme, ali kao i s Povratkom u budućnost III, "jaruga" u koju je izgledao kao da tone 1987. zamijenjena je dovršio pjesme 2006. i kasnije, a ovaj će film otploviti u budućnost kao jedan od proročanskih filmova našeg vremena. Tragično je da, kao i kod Wargamesa, Akademija ovom briljantnom scenariju nije odala priznanje koje je zaslužio. "Ozbiljni" glumci koji glume ozbiljno, a istovremeno su toliko pretenciozni da poželite povratiti, mogu osvojiti više Oscara, ali to ih ne čini boljim filmovima od njihovih "običnih" kolega, kao što je ovaj.<br /><br / >Apsolutno morate vidjeti.
Adaptiran prema drami Sama Sheparda, ovaj film zadržava mnoge elemente nalik igri, kao što je relativno fiksno okruženje (motel uz cestu iz 50-ih na jugozapadu) i opsežni, intrigantni dijalozi. Ženu "May" progoni muškarac "Eddie" (glumi ga Sam Shepard). Pokušava se sakriti od njega u zabačenom motelu, ali on je pronalazi. Film istražuje povijest njihove veze, uglavnom iz djetinjstva, koja ih je dovela do ove točke. Vrlo je lako osjetiti suosjećanje s likovima i shvatiti da je njihov nefunkcionalan sadašnji odnos rezultat prošlih događaja koji su bili izvan njihove kontrole. Uglavnom ih gledamo kako se tuku, mire, svađaju, mire i tako dalje. Jedna slika koja mi je ostala u mislima je Eddieja koji vuče May preko ramena, šutira i vrišti, odvodeći je nekamo gdje ne želi ići.<br /><br />Zvuk je također savršen soulful country s vokalima manje poznati umjetnik "Sandy Rogers". Ima glas country lutke koji gotovo jodla u nekim dijelovima albuma! Ovo je vrsta filma koji će ostati urezan u nekom dijelu vašeg mozga/duše. Drugim riječima, idite vidjeti!
Činjenica da je to i nakon 50 godina vrlo gledljiv film govori puno o tome. Inteligentniji je i zanimljiviji od gotovo svih nedavnih filmova istog žanra koje možete pronaći, i ima određeni dopadljiv osjećaj nevinosti. Nisam veliki obožavatelj ove vrste filmova, ali mogao bih pogledati cijeli film bez dosade, što ga čini dobrim filmom za gledanje s nekim tko ne dijeli nužno vaš filmski ukus. Svidjela mi se crno-bijela paleta, izvrsna glumačka postava, pametna scena pljačke koja vas tjera da nagađate koji će sljedeći trik izvesti, i kraj kao i svi ostali. Gledajući sekvencu pljačke, postajemo svjesni moći tišine, koja se nažalost premalo koristi u današnjem kinu.
Barbari možda i nisu najbolji film koji je itko od nas vidio, ali stvarno????........Tako je smiješan......ne mogu opisati koliko sam se smijao kad sam ga prvi put vidio..Redatelj je stvarno želio napraviti ozbiljan avanturistički film, ali je tako jadno loš...toliko loš da je to jedan od najsmješnijih filmova koje sam ikada vidio...... tako moj savjet je da biste ga trebali vidjeti.....i ako već jeste, pogledajte ga ponovno!!!!!!!
Broadway i filmski glumac koji je postao redatelj John Cassavetes (iz Rosemaryne bebe) stvara remek-djelo s ovim filmom iz 1977. godine. U njemu glume Gena Rowlands, sam John Cassavetes, Ben Gazzara, Joan Blondell, Paul Stewart, Zohra Lampert, Laura Johnson, a tu je i epizodna uloga Petera Falka. Premisa filma: Ostarela kazališna i filmska glumica (Gena Rowlands) preispituje svoj život nakon što opsjednuti obožavatelj pogine u prometnoj nesreći pokušavajući dobiti njezin autogram. Film ima spor tempo i mračnu, ćudljivu, zastrašujuću kvalitetu. Ima filmski izgled iz 60-ih i čak me podsjetio na Rosemarynu bebu Polanskog bez nadnaravnog horora. Strahovi ovdje su oni koje ima svaka uspješna glumica - stari i postat će beskorisna u svojoj karijeri. Nadalje, osjeća da je živjela život u kojem nema nikakve istinske duhovnosti, ljudskosti i zasluga. Živjela je samo za svoju karijeru - nema djece, ne bavi se dobrotvornim djelima itd. Postupno raspadanje njezine osobnosti srž je ovog filma. Ona se raspada. Ona je u krizi. Gena Rowlands stvarno ulazi u izmučenu psihu lika i prilično dobro glumi ulogu. Ona je sjajna glumica i ovaj film iz 70-ih je osvježavajući kontrast često nasilnim filmovima tog razdoblja i/ili filmovima katastrofe ili avanturističkim trilerima. To je film s puno duboko ukorijenjenih emocija, ali ima hladan, ciničan osjećaj, kao da Cassavetes kritizira mainstream filmove i glumce generacije 70-ih. Ili to ili je ovaj film proizvod 70-ih koji je i sam bio ciničan u mnogim aspektima- Nixonova prijevara, Watergate, Vijetnam, itd. Iako produkcijske vrijednosti nisu velike, a ovaj film nije dobro poznat, to je vrlo proganjajući film s proganjajućim raspoloženjima. Svaka čast podcijenjenom i pokojnom redatelju Cassavetesu koji je umro kasnih 80-ih.
Ovaj film opisuje život nekoga tko je odrastao u najgorim okolnostima, ali je za razliku od mnogih ljudi zapravo izrastao u uglednu osobu. Štoviše, ovo je istinita priča.<br /><br />Antwone Fisher je tako nevin, a ipak je bio toliko zlostavljan samo zato što nije bio bijelac. Antwone Fisher je u braku s istim ženama već deset godina i nikad se nije šalio sa ženama, coca-colom, cigarama, travom, alkoholom ili bilo čime od onih stvari koje su jako popularne u mjestima gdje je odrastao. <br /><br />Nema se što više reći o ovom filmu, odličan je. Jedina ocjena koju mogu dati je 10/10.
Nakon što sam se navukao na mini seriju "Sjever i jug", jedva sam čekao nastavak "Sjever i jug II." Zatim je godinama kasnije došla knjiga III, "RAJ & PAKAO - SJEVER & JUG - KNJIGA III." KONAČNO je stigao posljednji nastavak tekuće sage o obiteljima Maine i Hazard. Bio sam toliko oduševljen ovom serijom da sam snimio svaki dio s TV-a, a zatim sam uspio pridobiti obitelj i prijatelje i gledao sam je PONOVO, svaki put kad bi ih netko novi želio vidjeti. Moje kasete su stare i žudim za ovom trilogijom na DVD-u. Ako ste propustili Knjigu III, niste dobili potpuno zadovoljstvo i ne znate kako je sve ispalo. Učinite si uslugu i zatražite ovaj set na DVD-u!
Kad sam prvi put gledao ovaj film, bilo je to davno na VHS-Video. Svidio mi se ovaj film jer je bio smiješan i uzbudljiv. Prije nekoliko godina gledao sam još jedan film, koji se zove: *Nevjerojatna avantura Andyja Colbyja* U ovom filmu su korišteni dijelovi *Čarobnjaka izgubljenog kraljevstva*. Ovaj film su nazvali "KOR osvajač". Počeo sam tražiti film "KOR" mnogo godina, jer sam želio vidjeti cijeli film, a ne samo dijelove koji su korišteni u filmu *Andy Colby*. Nijedna trgovina nije imala ovaj Kor-Movie za iznajmljivanje i nijedna trgovina nije poznavala ovaj film. Mnogo godina sam gledao svoje stare VHS-kazete koje sam imao kod kuće, i kakvo čudo... Imao sam ovaj film još mnogo godina kod kuće, ali film je imao drugačiji naslov, jer u Njemačkoj ima 3 ili 4 naslova. Stoga sam bio sretan što sam ovu vrpcu pronašao kod kuće i ovaj put sam imao mnogo više vremena da ponovno gledam *KOR the Conquerer. Glazba je odlična tijekom hole moviea, ali najbolji dio snimanja u kombinaciji s glazbom je ovaj trenutak, kada KOR hoda pijan kroz zelenu šumu. Glazba u pozadini imala je neku magiju. Sviđa mi se Bo Svenson, a također i dječak koji je glumio Simona u filmu. Obojica su vrlo dobro obavili svoj posao. Manfred Kraatz, Njemačka, 26.10.2004. Hvala svima što ste pročitali moj komentar.
Prvo moram reći da je ovaj film daleko manje pretenciozan od Da Vincijevog koda. naravno, imate problem religije i znanosti, ali ne pokušava dati veliku izjavu o tome. to je u osnovi akcijski triler koji se vrlo dobro kreće od jedne scene do druge. posebno jednu scenu (koja uključuje vatru) smatram izuzetno dobro odrađenom. <br /><br />Drugo, promjene iz knjige u film. iako sam se dok sam pratio razvoj filma žalio na promjenu nekih likova i potpuno uklanjanje drugih, moram priznati da sam bio u krivu. bilo je osvježavajuće što film nije slijedio knjigu na potpuno isti način kao što je to učinjeno u Da Vinciju. ako ste čistunac knjige, neke od njih bi vas ipak mogle uzrujati. Međutim, VELIKI PREOKRAT je još uvijek tu pa ne brinite zbog toga. konačno mi je drago što su uklonili neke glupe podzaplete i nisu ni pokušali nagovijestiti mogućnost da se Langdon i Vittoria spoje. <br /><br />Izvedbe su stvarno dobre, ali ništa neobično. to je u redu za ovakav film. <br /><br />dao bih mu ocjenu 9/10, uglavnom zato što pruža ono što obećava, zabavu, čistu zabavu
Ovaj film je bio jako dobar. Baš sam uživao. Izvedba Toma McCamusa bila je izvrsna i vrlo uvjerljiva u ulozi konzumnog sina Edmunda. Također sam uživao u scenografiji (kuća) i kostimima.
Ako se još sjećate onog ljeta kada ste imali svoj prvi poljubac, prvu ljubavnu vezu s dečkom/djevojkom ili prvu ljubavnu vezu sa psićem... ovaj film je za vas! U redu, ovaj film bi i nikad neće dobiti Oscara, ALI kao Dominikanac volio sam ga...postoje neke stvari u filmu koje bi vam mogle pasti na pamet ako niste dio kulture...djeca su odgajala je baka koja je i majka i otac, najmlađi sin je bio beba i kupan u limenci Cafe Bustelo (oooo dominikanac!), Judy koju su maltretirali muškarci iz susjedstva, išla je u crkvu i palila molitvena svijeća...sjaj filma bio je u tim malim detaljima. Doduše, to nije bila kinematografska ekstravaganca svih djela, ali nije trebala biti NITI je trebala biti obrazovni alat za one koji žele učiti o latinskoj kulturi (savjet: umjesto toga steknite nove prijatelje). Više gorko-slatki, faux-cumentery, ovaj je film zadržao stvarnost, a da se nije shvaćao previše ozbiljno. Kao u tradiciji "Y Tu Mama Tambien", ovo je jednostavno bila priča o odrastanju jednog dječaka. Preporučam ga (especialmente si eres Dominicano!) =o)
Ovaj spektakularni film je jedan od najnevjerojatnijih filmova koje sam ikada vidio. Prikazuje Kinu kakvu nikad nisam vidio ili zamišljao, i vjerujem da prikazuje Kinu iz 1930-ih u najSTVARNIJEM svjetlu ikada viđenom na filmu. Apsolutno je srceparajuće u toliko situacija, gledajući koliko je težak život bio za likove, a ipak su priča i kraj nevjerojatno radosni. U ovom filmu uistinu vidite dubine i visine ljudskog postojanja. Glumci su svi savršeni, takvi da se osjećate kao da ste stvarno ušli u neki drugi svijet. <br /><br />Jednostavno ne mogu dovoljno visoko preporučiti ovaj film. Možda će vas zauvijek promijeniti nakon što ga vidite.
Godina je 1964. Ernesto "Che" Guevara, koji je bio kubanski državljanin posljednjih pet godina, nestaje s lica Zemlje, ostavljajući namrgođenog Fidela Castra da objavi da je vjerojatno mrtav, dok je zapravo otišao Kuba će se preseliti u Boliviju kako bi živjela pod pretpostavljenim identitetom. Dok živi u La Pazu, Guevara se bavi idejom svrgavanja tamošnje korumpirane, buržoaske vlade. Još jednom, Steven Soderberg nastavlja tamo gdje je 'Che: Prvi dio' stao (samo bolje ovaj put). Tempo je više na meti, glumački posao je tako dobar (uključujući preokret bolesnog izgleda Benecia Del Tora, kao Che Guevare). Dovoljno je reći da je vjerojatno najbolje ako pogledate oba filma, kako biste dobili pravu priču o Guevari i kakav je čovjek bio (imao sam rijetku otvorenu priliku vidjeti oba filma na jednoj projekciji----razgovor o dugom putu!). Kao i kod 'Che-Part 1: The Argentine', ovaj film nema MPAA ocjenu, ali sadrži dovoljno slanog jezika i nasilja da mu se lako dodijeli 'R'.
Prekrasan obiteljski film i prekrasan film o konju. 75+ %zabava. Casey, Buddy, Kelly Marsh vrlo su zanimljivi i simpatični likovi. Konji su prava ljepota.<br /><br />Ima konjske utrke kao pozadinu za pokazivanje kako sreća ponekad nije ništa drugo nego zdrav razum. Pokazuje kako djeca mogu činiti gluposti iz glupih razloga. Pokazuje kako odrasli mogu činiti gluposti iz sebičnih razloga. Vrlo realistično prikazani likovi pretvaraju nerealističnu temu filma u nešto s čime se svatko može poistovjetiti.<br /><br />Andrew Rubin pruža prekrasnu izvedbu Buddyja, razumnog starijeg brata. Donekle me podsjetilo na Aidana Quinna (oči, govor, izgled lica). <br /><br />Casey vas tjera da se zaljubite u lik zbog ozbiljnosti. Sarah Blue također lijepo tumači Alexis Smith. Lloyda Bourdellea, oca, glumi Walter Matthau i on JEST taj lik.<br /><br />Iako ima mjesta za napredak u filmu, vrlo je ugodan i ugodan film.
Postoji solidna skupina ljudi koji žive poput ove djevojke koja prolazi kroz proces upisa u školu. Roditeljska odsutnost u svim važnim trenucima u potrazi za školom Lauren Ambrose osigurava samo prijemne intervjue i intervjue s njima privlači ispod pregleda kvalitete prijepisa koji u 30 minuta sabotira četiri godine srednjoškolskog ocjenjivanja. Slučaj ljutnje u njezinoj majci očito blokira majčin prikaz mogućeg fizičkog zlostavljanja nje ili njezine sestre s invaliditetom u jednom ili drugom trenutku; prikrivajući tako istinsku upletenost svoje majke u obiteljske gubitke. Kći, Lauren, doista je učinila nešto veliko - pokušavajući ispuniti svoju majku, a onda i sam taj plan, donekle herojski u svjetlu godina koje ima - i dalje daje dok je svi oko nje uzimaju, saltaju na nju. Srce koje još nije spojeno s njezinom glavom - nešto na što doba nikada nije imalo pravi odgovor čak ni do danas. Njezina zamjena značajne druge osobe, ne zahtijeva nužno sliku oca, međutim, autoritet od povjerenja ipak je zamišljen, ako ne i stvaran. Čista šalica bez držača .......(pogledajte film). Svatko treba prijatelja da pronikne u razumijevanje proporcionalnog svijeta - ona je svoj stvorila na temelju onoga što je znala o životu u to vrijeme. Ona ima sav mentalni kapacitet za više učenje iako to što nema prijatelja za njezino vrijeme čini kraj razvojnom tragedijom u tijeku ... s obzirom na pticu u kavezu ... ne psića ... to bi je barem natjeralo da prohoda dva puta dnevno. Ideje izvan krova pod kojim se nalazi mogle bi se razvijati na njenom životu na pločniku. Tužan je nadolazeći psihijatrijski kraj... kako je mogla biti predana u trenutku kada je dokazala da ima važnu odgovornost? (vjerovali ili ne uzimanje psa bolji je svjedok od brige o ptici u ovo doba njezina života) Simbolični kavez nje u kavezu previše je mentalno i samoispunjava neke od njezinih zapisa unutar priče. Susjed brucoš je sasvim dobro razvijen, onoliko je razvijen koliko mu obrazovanje omogućuje mentalnu zrelost koja zasjenjuje njezinu vječnu svrhu u usporedbi s njegovom sudbonosnom uvjetovanošću. Ja sam na kraju samo otišao u časopis Mensa i dobio diplomu od 20,00 dolara uz napomenu da sam (Hon)DDiv. Nudilo je svu edukaciju koju bi kupovanje istine omogućilo i neovisnost da se preskoči fekalni sadržaj. "Upravljajte svijetom" ili nemojte dobiti vlastiti dom bila je ponuda fakulteta. Tko je ikome oslobađao vrhunsko vrijeme za učenje? Jedini grijeh je što nemate pravo zadovoljstvo. Kakva je svađa bila oko toga? Doživotno joj je uskraćen čin primjeren njezinoj ljubavi prema životu. Što je fakultet, nagrada za neuspjeh u srednjoj školi? Da li diplomirate sa svojim razredom ili bez njega – kakva je razmjena? Cijeli život ispravljanja mladosti samo s pitanjima? Može li doći do olova bez pitanja? Gubitak je uslijedio i po dobru i po zlu. Kada joj je dat um za seksualnu intimnost ili rast kako bi se ispunila ona dobra? Zašto je dobri ljudi nisu počastili dobrim stvarima? Ako dobri ljudi ne čine dobre stvari za dobre ljude, za što je dobro? Mlada je, lijepa i prohodala je mnogo prije nego što je osobni razvoj postao pobjednička igra. Njezin čin snimljen u životu sa zatvorenim vratima. Možda bi naslov bio bolji kao "Božićna vrata" a ne "Ulaznice".
Gary Cooper i maršal mijenjaju identitet jer se obojica slažu da bi Cooper bio učinkovitiji u suočavanju s odmetnicima. Ono što je izvanredno u ovom filmu su kostimi, kako maršalovi tako i kostimi Stevea Cochrana koji je negativac. Cochran svoje puške nosi unatrag, vjerojatno kako bi mogao povući. Film počinje prilično uzbudljivo obračunom s Divljim Billom Hickokom. Ruth Roman, izgleda jako lijepo, maršalova je zaručnica. Ima dosta akcije, nikad nije dosadno, ali morate se koncentrirati jer je priča malo komplicirana. Dobra zabava.
Susie Q. jedan je od onih rijetkih i slatkih filmova koji vam daju topli osjećaj. Gorko je slatko, ali zdravo, a likovi su mu zabavni i zadivljujući. Isprva sam mislio da će film biti klišejski umiljati film koji će mi dosaditi nakon pet minuta, ali nisam bio u pravu. Natjerala me da se rasplačem s vremena na vrijeme, a zaplet je bio primamljiv, tjerajući me da navijam za dobre dečke. Obožavao sam film i sjećam ga se i danas, 9 godina kasnije!! Toplo ga preporučujem SVAKOME, a film je obiteljski orijentiran, tako da se nećete morati brinuti o neprikladnom sadržaju. Uistinu, kad bi Disney prikazivao više filmova koji su na razini Susie Q., bio bi to najpopularniji obiteljski kanal na svijetu. Kad bi ga samo Disney pokazao još JEDAN!^_^ Naprijed Susie Q.!!
Ovo je dobar, podcijenjen film, a Rip Torn, dobro poznat kakav jest, ozbiljno je podcijenjen glumac. Pročitao sam roman Howarda Franka Moshera prije mnogo godina. Kako dobro Craven dočarava knjigu i ljepotu sjeveroistočnog kraljevstva Vermonta! Imao sam tu sreću da sam odrastao u VT-u 40-ih i 50-ih godina i još uvijek sam tamo živio kada se dogodio "Irasburg Incident". Nisam gledao _Stranac u kraljevstvu_, suradnju Cravena i Moshera temeljenu na incidentu (i još jedan Mosherov roman), ali ovaj me film nadahnuo da mu uđem u trag.
Ako namjeravate postaviti predstavu unutar zatvorskih zidova, zašto se ne odlučite za vrhunskog dramatičara Williama Shakespearea? A ako ćete svoju glumačku postavu birati između gomile kriminalaca koji služe duge kazne za najteže zločine, budite sigurni da će biti dovoljno vremena za probe. U popravnom zatvoru u Kentuckyju pokrenut je hrabar projekt poput ovog s nevjerojatnim rezultatima. Ovaj film pokazuje kako se sve radilo.casting.probe.scenografija i kostimii konačna prezentacija Shakespeareove drame "Oluja". Prije mi to nije palo na pamet, ali postoji analogija između mjesta radnje predstave i popravnog zatvora. U drami likovi brodolomnika zatvoreni su na otok bez kontakta s vanjskim svijetom. Zatvorski život također je sličan tome.<br /><br />S jednostavnom naslikanom pozadinom okolnog morskog krajolika, likovi u najugodnijem izboru kostima izgovaraju svoje riječi publici koja ih odobrava, možda i nisu baš kao Shakespeare je to namjeravao, ali sigurno s dobrim srcem i istinskom iskrenošću.<br /><br />Zanimljivije od same predstave bile su male epizode svakog čovjeka iza njegovog lika. Jedan je zatvorenik vidio predstavu kao lekciju o oprostu, a drugi kao iskupljenje svojih grijeha. Bilo je prilično dirljivo vidjeti muškarce kako brišu suzu dok su govorili o ubojstvu, pucnjavi i davljenju. Imao se osjećaj da bi svi htjeli vratiti sat unatrag i preispitati svoje brutalne postupke. Međutim (kako je netko rekao) prošlost je bila prošlost, a sadašnjost je bila početak nove budućnosti. Predstava je barem pružila privremeno olakšanje od depresivnih misli o prošlim događajima.<br /><br />Zatvorskim vlastima treba zapljeskati što su dopustili da se predstava odigra. Takav događaj stavio bi Kentucky na kartu i nadamo se da bi drugi zatvori mogli slijediti njihov dobar primjer. Čini mi se da svi mogu imati koristi, ne samo zatvor u Kentuckyju, već i sami zatvorenici koji trebaju pronaći novo samopouzdanje i samopoštovanje i biti spremni za dan kada će izaći na uvjetnu slobodu.
Kad sam prvi put čuo za seriju, čuo sam mnogo o njoj i dobio je dobre kritike. Gledao sam prvu epizodu ove "forenzičke bajke", kako sama sebe naziva, i stvarno sam se navukao na nju. Od tada ga volim. Ova serija ima dobar smisao za humor i zabavno je vidjeti ovakvu dobru emisiju. Glumačka postava je izvrsna kao i njihovi likovi i ne bih ih htio mijenjati ni na koji način.<br /><br />Za one koji nisu upoznati s ovom serijom, Pushing Daisies vrti se oko čovjeka po imenu Ned (aka The Pie Maker, glumi Lee Pace) koji je otkrio poseban dar dok je bio dječak: Mogao je vratiti mrtve u život dodirom prsta. Prvo je to učinio sa svojim psom Digbyjem. Međutim, postoji caka: ako mrtvu osobu održi na životu dulje od jedne minute, netko drugi umire. Naučio je to kada je vratio svoju majku u život, a otac njegove simpatije iz djetinjstva umro je umjesto Nedove majke. Druga začkoljica je da ako ponovno dotakne osobu, ona će ponovno biti mrtva, ali ovaj put zauvijek. To je naučio kad ga je majka poljubila za laku noć. Otac ga je odveo u internat, a kada je otišao, Ned više nikada nije vidio oca.<br /><br />Gotovo 20 godina kasnije, Ned posjeduje pekarnicu pita, pametno nazvanu "The Pie Hole". Nedova kolegica s posla, Olive Snook (Kristin Chenoweth) zaljubljena je u Neda, ali Ned odbija njezine poteze, pokušavajući se ne približiti nikome, učeći iz prošlih iskustava. Privatni istražitelj Emerson Cod (Chi McBride) otkrio je dar koji Ned ima i odlučio ga učiniti partnerom u rješavanju ubojstava. Ned dodiruje žrtvu, pita tko ih je ubio, a kad istekne minuta, ponovno ih dodiruje i oni to rješavaju. Tako to obično riješe. Kroz epizode, ubojstva imaju vrlo zanimljive zaplete i ono su što ljudi najmanje očekuju.<br /><br />Jednog dana, Ned otkriva da je njegovo sljedeće ubojstvo koje treba riješiti njegova ljubav iz djetinjstva, Charlotte "Chuck" Charles (Anna Friel) . On je vraća u život i odlučuje prekršiti pravila i održati je na životu. Umjesto nje umro je pogrebnik koji je krao nakit s leševa. Kada Emerson to sazna i kada Chuck želi pomoći u rješavanju ubojstava, on se nimalo ne slaže - neko vrijeme čujemo kako Chucka zove 'Mrtva djevojka'. Sve se to drži u tajnosti od Olive, Chuckovih teta Vivian i Lily (Ellen Greene i Swoosie Kurtz, respektivno), i svih ostalih, u slučaju da je netko prepozna iz osmrtnica, vijesti itd. Vivian i Lily, ranije sinkronizirane plivači, godinama nisu izlazili iz kuće. Emerson, Ned i Chuck pristaju raditi zajedno. Ned i Chuck počinju se voljeti, iako se više nikada ne mogu dotaknuti.<br /><br />Ova je serija smiješna, ima sjajne likove, sadrži sjajne zaplete i definitivno će vam podići raspoloženje. Nadam se da neće biti otkazana u 13. epizodi.
Priča o duhovima o tipičnoj turskoj srednjoj školi s lijepim zvučnim i vizualnim efektima. Taylan biraderler (braća taylan) su snimili svoje prve fotografije u TV emisiji prije par godina, koliko ja znam. To je bio neki turski Dosje X, imali su jako lijepe priče, ali nedostajalo im je vizualnih efekata. Čini se da su ovoga puta imali ono što su trebali i dobro su ih iskoristili. Ovaj film će vas sigurno nasmijati, a mogao bi vas i uplašiti. Ima lijepu radnju i neke mlade, bistre glumce u njoj. Ako ste srednjoškolac u Turskoj, ovdje ćete pronaći toliko stvari o sebi. Mnogo je tragova u filmu o njegovoj priči i kraju, neke ćete razumjeti u trenutku, neki će imati smisla u nastavku, dijalozi su napisani vrlo pametno. Tako da ovo čini film jednim od najboljih turskih filmova snimljenih posljednjih godina. Ne zaboravite, ovaj film je prvi takve vrste u turskoj filmskoj industriji.
Nikada nisam puno čitao o (ili čak vidio kadrove) šesteročlane britanske komičarske grupe The Crazy Gang, ali moja pozitivna iskustva s njihovim suvremenicima Willom Hayem i Arthurom Askeyjem â i posebno visokom pohvalom Grahama Greenea o THE Sam FROZEN LIMITS (âNajsmješnija engleska slika dosad proizvedena¦može se usporediti sa SAFETY LAST i THE OPĆENITOâ) â me natjeralo da se odvažim s golim R2 DVD-ima iz Mreže ovog i njihovog sljedećeg filma GASBAGS (1941.; vidi dolje), a oba su objavljena ranije ove godine bez ikakve pompe.<br /><br />Vestern britanske proizvodnje rijetkost je, ali špica britanskog vesterna još je rjeđa (CARRY ON COWBOY [1965] još je uvijek bio nekih 25 godina daleko). Uzgred, vraćajući se na Nijeme klasike koje je spomenuo Greene, čini mi se da film očitije duguje ZLATNOJ GROZNICI (1925.) i PUTU IZ ZAPADA (1937.). Osim toga, igra se i kao varijacija na bajku âSnjeguljica i sedam patuljaka (koja je upravo ovjekovječena na platnu putem Walt Disneyevog animiranog remek-djela) i gdje sedmog člana glumi stari strip i česti Will Hay folirao Moore Marriott; banda zapravo zove lijepu heroinu Eileen Bell tim imenom cijelo vrijeme, a postoji čak i zabavna sekvenca s njih šestero kako se spremaju za spavanje i zvižde pjesmu patuljaka iz Disneyevog filma! <br /><br />Šest komičara (tri grupe komičarskih dvojaca: Flanagan & Allen, Nervo & Knox i Naughton & Gold) možda su najveća takva grupa na filmu â iako se ovdje ne pojavljuju sve njihove osobnosti: moj favoriti su bili veliki Bud Flanagan (izgleda pomalo poput Jima Backusa), pravi muškarac Chesney Allen i brkati Teddy piskavog glasa Knox; međutim, ćelavi Charlie Naughton često je bio u središtu pozornosti â budući da je on taj na kojeg se drugi uvijek okomili. Ipak, Marriott je taj koji krade film od svoje prve scene â gdje pokušava glumiti svakog dužnosnika u oronulom kinu grada duhova!; vrlo mladi Bernard Lee također je značajan kao negativac u komadu.<br /><br />Rutina Ore između Flanagana i Allena zapravo anticipira čuvenu Abbottovu i Costellovu âWhoâ´s On First?â (film se, zapravo, oslanja na dosta igre riječi zbog svog humora â koji nije nužno putovati, posebno u ovom trenutku). Unatoč tome, postoji nekoliko urnebesnih sekvenci kroz cijelu â od kojih su mi neke čak natjerale suze na oči: uvodna scena u kojoj Bandu smijeni skupina bijesnih vjerovnika; njihovo oblačenje u Indijance nakon što stignu do Yukona; trik bande da se svi obogate istim komadom zlata; svi glume mjesečarećeg Marriotta kako bi zbunili zlikovce (smešna sekvenca braće Marx u zrcalu u PAČJOJ JUHI [1933.]); upečatljiv kazališni skeč koji ismijava sijede melodrame; nadrealni trenutak kada se, progonjen od zlikovaca, jedan od Bande penje stubištem koje je dio oslikane scenografije u kazalištu; a posebno pred kraj, kada skupina raspjevane policije vrlo sporo galopira kako bi spasila bandu (unatoč tome što ih je sve nestrpljiviji Ranger heroj nagovarao).<br /><br />Tanki zvučni zapis i mahnita priroda samih gegova otežavala mi je ponekad shvatiti sve šale â titlovi bi svakako bili dobrodošli u ovom slučaju. Luda banda snimila je samo pet filmova â s tim da su prva dva također bila dobro cijenjena, OKAY FOR SOUND (1937.) i ALF'S BUTTON AFLOAT (1938.), te mnogo kasnije ponovno okupljanje (iako je Allen do tog vremena imao , povukao se zbog lošeg zdravlja i zamijenio ga Eddie Gray) pod nazivom ŽIVOT JE CIRKUS (1960.; redatelj Val Guest koji je, usput rečeno, bio koscenarist oba filma Banda koje sam kupio, kao i neka od gore spomenutih vozila Hay i Askey!).
Uhvatio sam ovaj film na svom lokalnom filmskom kanalu i prilično sam uživao gledajući ga. Ima sve elemente dobrog tinejdžerskog filma, i još više - ovaj film, osim što se bavi odnosima između dječaka i djevojčica te seksom i slično, bavi se i problematikom korištenja steroida kod mladih.<br /><br / >Film ima osjećaj stvarnog života - nema glasne glazbe, nema specijalnih efekata i nečuvenih scena - što je za ovaj film bilo ispravno. Taj osjećaj olakšava povezivanje s likovima u filmu - od kojih neke vjerojatno poznajemo iz mjesta gdje živimo.<br /><br />Sve u svemu, dobar film, zabavan za gledati.<br /><br / >8/10
Shtrafbat - Kazneni bataljon dirljiv je i uglavnom iskren pogled na živote i smrt sovjetskih vojnika koji su bili osuđeni da krvlju operu svoje zločine tijekom Drugog svjetskog rata. Gotovo da se može nazvati ruskim ekvivalentom vrlo hvaljene mini serije "Braća".<br /><br />Ustrojeni u srpnju 1942. uoči bitke za Staljingrad, kazneni bataljuni smatrani su potrošnim jedinicama i pretrpjeli su strašne gubitke (ponekad i do 90%). Zatvorenici GULAG-a (politički zatvor/koncentracijski logori), dezerteri, vojnici koje su Nijemci zarobili, ali su uspjeli pobjeći, vojnici optuženi za kršenje protokola, svi su dobili priliku pridružiti se Štrafbatu i dokazati da ne postoje "izdajice domovine". "sa svojim životima. Oni koji su zadobili ozljede i oni koji su poginuli u borbi smatrani su rehabilitiranima i vraćeni su na posao u očima zakona.<br /><br />Ova miniserija prikazuje jedan takav Shtrafbat, pod zapovjedništvom Tverdokhlebova - časnog časnika kojeg su Nijemci zarobili, strijeljali i ostavili mrtvog. Predstavlja šaroliku i raznoliku skupinu ljudi, gurnutih u situaciju iz koje nema izlaza. Autoritativni, ali časni kriminalni boss Antip "Kulak" (Šaka) i njegova mala banda nereformiranih kriminalaca, mladi židovski intelektualac koji je udario svog antisemitskog časnika, otac (pravoslavni svećenik) Mikhail koji se pridružuje bataljunu kada mu je župa uništena u tučnjava od kuće do kuće, politički zatvorenici koji mrze režim koji ih je osudio na GULAG ali koji su ipak voljni boriti se posljednji put za svoj narod i zemlju, svi moraju pronaći svoju hrabrost i svoje razloge da nastave živjeti i da se nastave boriti.<br /><br />Iako je radnja smještena tijekom rata, ne svaki epizoda sadrži borbu, zapravo kakvih borbenih scena ima, često su kaotične, sporadične i kratke - što je vjerojatno i bila intencija redatelja. Između toga, miniserija se fokusira na različite odnose između glumačke postave, njihovu pozadinu, razmišljanja i tragedije. Silovanje mlade žene od strane jednog od Shtrafbatovih vojnika, a zatim njegovo smaknuće, smaknuće zbog navodnog AWOL-a, razdoblja dosade na maršu, slavlje (i naknadne posljedice) pronalaska njemačkog bunkera opskrbljenog hranom (i šampanjcem), moralni dilema časnika koji ne mogu spasiti svoje ljude od vlastitih nadređenih, varanje supružnika i druge situacije, prikaz istaknuto. Kamera je nepokolebljiva - ne odmiče od ružnoće rata i ružnoće ljudske prirode, niti od sirovih ljudskih emocija. Dijalog također ne cenzurira psovke.<br /><br />Gluma je vrhunska i duboka, a scenarij je također dobro napisan. Sve, od bijesa, preko umora, do rezignacije, do pronalaženja komadića radosti za koji se možete uhvatiti, izvedeno je gotovo besprijekorno. Jedna od pritužbi bi mogla biti da neke od ruskih jezičnih i kulturnih posebnosti možda neće uvijek razumjeti netko tko nije upoznat s jezikom i kulturom. Budući da je to u određenom smislu povijesna drama, neki od pojmova i situacija (vojni čin, spominjanje drugih bitaka, određene povijesne reference) nekim će gledateljima možda biti izgubljeni. Ovo razumijevanje nije potrebno da biste potpuno uživali u Shtrafbatu, ali ove reference lijep su dodir autentičnosti. Još jedna pritužba koja bi se mogla izreći je povremeni anakronizam i krivljenje povijesti kako bi se prilagodila radnji, ali iskreno, ovo je tako zadivljujuća miniserija da će se vjerojatno oprostiti ove male nesreće.
Vrlo smiješan film. Klasični filmski smiješni Eddie Murphy iz 80-ih. Vidio sam kad sam bio dijete i imam dobro pamćenje. Klasična ironija Murphyja ne izostaje, film je smiješan, bravo. Murphy je 80-ih snimio mnogo akcijskih filmova koji su za njega predstavljali način šale na račun svega što je opasno. Rezultat mogu cijeniti samo neki, ali ii filmovi od 1986. do danas su se promijenili. Atmosfera za film tog vremena je dobra, a specijalni efekti dobri za film tog vremena. Lijep film za pogledati i uživati ​​u cijeni ukusa ironičnog Murphyja, glumca koji je nedavno nestao. Završni dio je antologija, simpatični glumac koji tumači ulogu tibetanskog redovnika. To je to.
Ovo najbolje ostvarenje iz razdoblja socrealizma Georga Wilhelma Pabsta temelji se na tragediji početkom 1906. godine koja je odnijela živote gotovo 1100 francuskih rudara kada je došlo do eksplozije ugljene prašine duboko u rudnicima u Courrieresu u sjevernoj Francuskoj nakon što je požar tinjao dulje vrijeme. tri tjedna, na kraju ispuštajući smrtonosni plin koji je uzrokovao smrtne slučajeve. Cijenjeni dizajner Erno Metzner stvara oštre setove koji simuliraju tragediju, pružajući percepciju stvarnosti, pojačanu neusporedivom montažom zvuka, s jedinom glazbom koju proizvode integralni orkestri tijekom početnih i završnih dijelova djela za koje zvučni efekti imaju jednaku važnost kao i fascinantne vizualne kompozicije eminentnog redatelja. Pabstov način "nevidljive montaže" koji niza radnju od kadra do kadra kroz pokrete igrača pokazao se glatko integriranim u ovaj znameniti film koji također prikazuje uzvišenu kinematografiju koristeći kamere postavljene na vozila, omogućujući redatelju da se pomiče usred scene bez potrebe za rezanje. Iako se glavna tema djela odnosi na socijalističku dogmu, nezaboravna snaga ovog filma leži u njegovim detaljima, rođenim iz Pabstove izvanredne vještine tkanja brojnih zapleta u kinematografsku tapiseriju koja izaziva divljenje njemačkim spasilačkim odredima od kojih se sastoji njihova domovina uvelike ponosan, ali ne manje očajan zbog katastrofalnih gubitaka za obitelji francuskih žrtava; svakako, temeljni trijumf jednako poticajan za cineaste danas kao što je bio u vrijeme njegovog prvog izdanja.
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da ste u krivom kinu, ako očekujete suptilan humor. Nisko je čelo i snažno pogađa. Ali on ne želi poškakljati tvoju smiješnu kost. Izvadio je malj i nacrtao vam perlu sa strane glave. Ali ne bojte se. Što se tiče filmova, ovo je prilično nježno obrazovanje. Oh, također, puno psovki, ali još jednom, Mike Judge, ne Fred Rogers.<br /><br />Je li se ovaj film zvao 'inteliokracija'? Jebote ne Dragulj, bit Mikea Judgea jest ta da ima sposobnost natjerati ljude da se smiju sami sebi. Beavis i Butthead bili su najpopularniji među dječacima tinejdžerske dobi, upravo onima kojima se neprestano rugao.<br /><br />Imajući to na umu, ne mislim da je humor u ovom filmu usmjeren na super inteligentan. Možda ste svi prepametni da biste to shvatili. Ali on ne cilja na tebe. Cilja na vašeg prosječnog Joea. I ima poruku: saberi se i zaboga, uči botaniku! Malo je nepovezan i narator nakon nekog vremena postane malo iritantan, ali opet, ovaj film je namijenjen ljudima koji trebaju puno pripovijedanja ;-) Smiješan je. Ima poruku za koju želi biti siguran da je svi razumijemo.<br /><br />Dovodim u pitanje izbor Lukea Wilsona za ulogu čovjeka s IQ-om od 100. Ponekad, on nije u stanju igrati niže (što on ima, kao, 104?) na razinu svog karaktera. Povremeno pomalo usiljen.<br /><br />Svaka čast Daxu Shepardu u ovom. Sjećam se da sam ga vidio u Zathuri i pomislio: "Ovaj tip izgleda kao idiot." U ovom filmu, on je veliki idiot. Možda sam vidovit.<br /><br />Trebalo mi je neko vrijeme da se zagrijem za Mayu Rudolph, ali dao sam joj malo vremena. Uostalom, morala je glumiti ravnog muškarca cijelom planetu. Ali kad je dobila malo vremena pred ekranom, dala je solidan doprinos.<br /><br />Terry Crews glumio je isti psihotični, agresivni lik kojeg je igrao mnogo puta prije, ali on je svejedno prvorazredni predsjednik. <br /><br />Još jedan bonus je da je mjesto bilo praktički prazno. Računajući moju djevojku i mene, u kazalištu je bilo doslovno šest ljudi. Mogli smo imati roštilj i mariachi bend. Dakle, nema dosadnih ljudi koji pričaju, kao što se čini normom u doba 'razgovora s televizijom'.<br /><br />Sve u svemu, dobra premisa i kompetentna isporuka, s obzirom na željeni cilj . Puno smijeha posvuda.<br /><br />Ono što je ovaj film učinilo zastrašujućim je činjenica da kad smo izašli iz kina, bilo je kao da film još uvijek traje. Vidjeli smo puno idiotizma u ljudima neposredno oko nas, što je možda postalo očitije dozom koju smo dobili u kazalištu....<br /><br />Svi su oni mahune, svi!
Pearl S.Buck bila je briljantna autorica koja je bila prva američka dama koja je 1938. dobila Nobelovu nagradu za književnost i primila je nagradu zajedno s Enricom Fermijem, talijanskim fizikom.<br /><br />Napisala je ovu romansu 1931., što je bila druga jedan nakon njezinog prvog romana (Istočni vjetar i Zapadni vjetar) 1930., a njezin početak u književnosti bio je fantastičan nakon njezinih premijernih romana.<br /><br />osvojila je 1935. (Pulitzerovu nagradu) za književnost za svoj vječni roman (Dobra zemlja) koji je napravio briljantnu panoramu o životu kineskog seljaka (Wung Lung) i njegove žene (O-Lane) i njihovim naporima da se suoče s tvrdoću teških položaja u njihovoj zemlji da dohvate svoje veliko bogatstvo na svojim ramenima.<br /><br />Paul Muni uspio je u ovoj ulozi kineskog seljaka kojeg je pripremio se u ovoj ulozi nakon druženja s Kinezima u San Franciscu u njihovom gradu da bude Kinez baš kao stvaran i istinit.<br /><br />Shara Reiner uspjela je u svojoj ulozi (O-Lane) ovim briljantnim dokaz da je osvojila Oscara kao najbolja glumica 1937.
The Killing Yard je sjajan film, iako na trenutke neujednačen. Morris Chestnut uložio je fenomenalan napor kao mentalno povrijeđeni i sudski napušteni zatvorenik, a prisutnost Alana Alde kao njegovog branitelja nije ništa drugo nego genijalno. Emocije i surova stvarnost prikazani u "flashback" scenama ovog filma imaju sposobnost staviti gledatelje izravno u središte događaja koji se prikazuju. Nisam se ni rodio kad su se pobune na Atici dogodile, međutim, kroz opsežna istraživanja, otkrila sam da "The Killing Yard" priču čini poštenom. Svakako bih preporučio ovaj film za gledanje bilo koje obrazovne ili aktivističke skupine kao prijeko potreban alat za učenje.
Ima ljudi koji tvrde da je ovo još jedan ultranasilni meksički film "loš jezik". U pravu su, ali više od toga ovaj film je poziv na stvaranje svijesti o tome što smo postali. Grozna istina boli, ili dosadi kad već prihvatite paradigmu življenja trećeg svijeta kao jedini mogući cilj. Jedna od najvažnijih stvari "Cero y van cuatro" je otvoreni poziv na duboko razmišljanje o našem trenutnom identitetu. Jesmo li to svi mi? Je li to sve što želimo biti? U inozemstvu sam i shvatio sam koliko je meksičko društvo razmaženo kada je incident u Tlahuacu izašao na vidjelo. Još uvijek ne mogu razumjeti gledatelje koji svjedoče masovnom emitiranom ubojstvu. Skoro sam povratio kad sam vidio neke od slika. Nije bio Irak ili Ruanda, samo malo selo u blizini Mexico Cityja kada je divljanje izvršeno uz popustljivost medija i vlade. Rekreacija slične situacije u ovom filmu duboko me šokirala. Ostale priče su bile dobre u prikazivanju drugih situacija korupcije, nepoštenja, izdaje i nasilja, ali ja smatram da je "Tamales de Chivo" najbolji.<br /><br />Film je dublji od nekih "cabrÃ³n" i "pendejo" vrišti. To je besmisleno u usporedbi s postupcima ljudi. Uz nekoliko iznimaka, svi su oni savršeni primjeri ljudskog smeća. Baš kao iu stvarnom životu, poštenje kod nas postaje više iznimka nego pravilo. Štoviše, poštenje se nagrađuje samo čudesno.
Jako mi se sviđa ovaj film. Ima prekrasnu kemiju između glumaca i priča priču koja je prilično univerzalna, priču o izgubljenom sinu. Aspekt koji mi se najviše sviđa bio je način na koji je kupalište bilo više od samo pozadine priče. Kako je otac ispričao sinu priču o obitelji svoje žene u sjevernim pustinjama Kine, element vode i kupanja postaje gotovo sveti ritual. Vode je bilo toliko malo da je jednostavno kupanje imalo duboku dubinu i značenje.<br /><br />Općenito, film je bio vrlo učinkovit. Bilo je trenutaka, međutim, kada je to graničilo s "previše" slatkim... na granici s dosadnim tijekom scene recitala u parku. Ali općenito, toplo preporučujem ovaj film.
Iako sam pročitao sve pritužbe na ovaj film prije nego što sam ga pogledao, još uvijek sam imao interes od pretpremijere. Ne znam je li to zato što sam očekivao bombu ili što, ali stvarno sam uživao u filmu. Uopće nisam bio jako prestrašen do druge polovice filma, ali ni tada uopće nije bilo loše. Mislim da je većina scena i lažnih uzbuna bila realistična, ako i malo previše slučajna, ali trebalo je pokrenuti priču. Mislim da je kuća i okolno područje savršena scenografija za ovu vrstu filma, prelijepa je i ogromna, ali onda te iste kvalitete koje su privlačne postaju zastrašujuće. Također mislim da je raspored svjetala funkcionirao izuzetno dobro jer ne samo da su se uključila pri ulasku, nego nije bilo načina da ih zadrže, pa je kuća ostala u mraku izvan malog dijela u kojem se nalazila Jill.<br /><br />Govoreći o Jill, mislio sam da je njezina uloga prilično dobro odigrana, u početku nije bilo tako uvjerljivo, ali nakon nekoliko telefonskih poziva bilo je dobro. Zapravo, scene u kojima je ona prestrašena savršeno su odglumljene. I, konačno, netko je pogodio vatreni žarač. Ne mogu vam reći koliko puta kada čujem buku u svojoj kući zgrabim vatreni žarač, a njoj je bilo lijepo učiniti isto, iako ga idiotski zaboravi kad joj je najpotrebniji.<br /><br />Što se tiče rupa u zapletu, film nije savršen, ali gotovo svaka rupa se može objasniti, a dio misterije je kako je on ušao..točno, koliko ju je dugo gledao? kako je izašao da ubije njezinu prijateljicu? a kada je točno vrtlar umro? općenito, uživao sam i iznenadio sam se koliko je brzo prošlo. Zadržao mi je pažnju i htio sam vidjeti kako će završiti, iako je kraj bio vrlo kratak i ostavio mi je loš okus u ustima. Moja jedina zamjerka, osim kraja, bio je nedostatak razvoja likova. Mogli su dodati deset minuta s njom i njezinim prijateljima ili nešto što bi nas potaklo da se još više osjećamo loše zbog njezine situacije, da bi nam dali okus njezine osobnosti i dali nam predznak kako će se nositi sa situacijom (na primjer, scena u kojoj raspravlja da li da se vrati po djecu, izgleda kao da nedostaje neka scena na početku koja govori o tome da brine samo o sebi ili tako nešto).
Glumci igraju divno, pogotovo sam Kenneth Branagh. Dobro je što je Robin Williams dobio komičnu ulogu Osirica, inače bi moglo biti malo čudno vidjeti ga u takvoj produkciji. Zaista je sjajno što se Kenneth odlučio koristiti najcjelovitijom verzijom teksta, to se definitivno ne događa prečesto... Zahvaljujući tome gledatelji mogu vidjeti cijelu, a ne odabrane - redateljeve - dijelove. Također - hvala Bogu što je film u klasičnoj formi; NE nadrealističkim fanfaberijama! Iako je "Tit Andronik" ipak bio impresivan, ali Hamlet je ipak druga priča, barem je to moje gledište.
Prilično sam veliki obožavatelj većine filmova koji se temelje na knjigama Stephena Kinga - ovaj je ocijenjen kao jedan od najstrašnijih i najupečatljivijih.<br /><br />Upravo sam ga ponovno gledao oko desetog vrijeme i još uvijek ga smatram srceparajućim, ali i strašnim.<br /><br />Scena u kojoj je Gage na sigurnom kursu sudara s čudovišnim kamionom jedna je od onih koja se ističe. A "No fair" koju je mala Miko Hughes izgovorila pred kraj je dašak briljantnosti.<br /><br />
Snažan film koji je povratio velik dio svog značenja u ovoj drugoj polovici 2007. nakon novih očajničkih pokreta burmanskog naroda protiv njihovih tirana. Osjetio sam složenu mješavinu osjećaja prema tamošnjim ljudima, nešto poput suosjećanja i divljenja u isto vrijeme, zajedno s malo bijesa jer smatram da nitko, ni zemlje svijeta, ni oni sami, ne čine ništa učinkovito okončati ovu sramotu. Mislim da su ti osjećaji proizašli izravno iz filma i da su bili namijenjeni kad je snimljen, tako da je to uspješan film. Želja za mirom, potraga za prosvjetljenjem, poštivanje života ponekad vode do potčinjavanja. Zapravo je budistička burmanska kultura ta koja je svojim diktatorima ostavila širom otvorena vrata. Ali, kako se možete ljutiti na te jadnike?
Prekrasna priča o Danu Jansenu, rođenom u Wisconsinu, i njegovom stvarnom životu, mučnoj borbi za osvajanje zlatne olimpijske medalje u brzom klizanju 1994., usprkos njegovom velikom emocionalnom gubitku smrću njegovog voljenog najboljeg prijatelja i člana obitelji; njegova sestra, Jane.<br /><br />Glavni fokus ove priče je osjetljivo prikazivanje stvarnog životnog emocionalnog nemira tuge koju čovjek osjeća gubitkom voljene osobe i borbe da se produktivno nosi i uzdigne iznad velikog gubitak! To je nevjerojatna priča o slomljenom srcu Dana Jansena kada je izgubio svoju voljenu sestru od leukemije, njegovoj borbi da se nosi s intenzitetom svoje tuge, dok je i dalje održao svoj san da pobijedi na Olimpijskim igrama, i njegovom konačnom trijumfu u osvajanju zlatne medalje u brzini Klizanje za Ameriku, iu čast sjećanja na njegovu sestru; čime je ispunio svoje obećanje iz djetinjstva koje je dao Jane!<br /><br />Nakon izvanredne zlatne medalje Dana Jansena na Zimskim olimpijskim igrama u Lillihameru u Norveškoj, osnovao je Zakladu 1994. za pomoć u borbi protiv leukemije, koja je odnijela život njegove sestre , te podržati programe sporta za mlade, obrazovne i stipendijske nagrade. Njegova Zaklada Dan Jansen promiče filozofiju da: "kao što mu je njegov otac uvijek govorio kad je bio mlad: 'u životu postoji više od klizanja u krug!" Održavanje ispravne perspektive je ključno, također, postavljanje ciljeva i ostvarenje vlastitih snova kroz ustrajnost, prevladavanje nedaća i nikad odustajanje!"<br /><br />Preporučuje se svima koji su ikada pretrpjeli veliki gubitak nekoga! vrlo poseban, i jako voljen u vašem životu! I, za svakoga tko još uvijek vjeruje u ostvarenje snova i nikad ne odustaje!
Pogledao sam ovaj film sinoć nakon što sam godinama čekao da bude objavljen ovdje u Kanadi (još uvijek samo u ograničenom izdanju). Vrijedilo je čekati i još malo. Jako sam strastveni čitatelj Margaret Laurence i bio sam uzbuđen kad sam vidio da se ovaj roman pretvara u film. Zapravo mi se film više svidio nego roman. Svidjelo mi se što je lik Brama Shipleya bio malo manje oštar i što se činilo da postoji više ljubavne priče između Hagar i Brama, što je scene na kraju Bramovog života učinilo mnogo dirljivijim. Gubitak se činio jačim. Hagar nije bila ništa simpatičnija na filmu nego u knjizi, ali Ellen Burstyn je bila genijalna u ovoj ulozi. Ona je BILA Hagar skroz. Christine Horne je bila briljantna i sigurna sam da je pred njom još mnogo sjajnih stvari. Njezine scene s Coleom Hauserom bile su naelektrizirane. Mogao bih nabrajati unedogled, sveukupno 9 * od 10. Fantastično i jedva čekam da izađe na DVD-u, što ga moram imati za svoju kolekciju!
I ja se moram ispričati zbog donekle pristranog mišljenja o ovom pothvatu jer sam pridonio zvučnom zapisu. Ipak sam primio svoj primjerak, zavalio se i uživao u pokretnoj postavi likova koji su možda bili živopisniji od likova koje su stvarali u ovoj priči o šangajskom filmskom nastavku. Za one koji smatraju da je George Bush "vjerodostojni Teksašanin", ne treba tražiti dalje od ovog filma kako bi razbio sliku da je Teksas pun vozača kamiona, jednodimenzionalnih seljaka. Glumačka ekipa uključuje neke od najinteligentnijih, osebujnih i duhovitih ljudi koje ćete naći bilo gdje dok ispredaju svoje priče o agoniji, blaženstvu i razočarenju u snimanju sjajnog nastavka filma, bez budžeta, u gerilskom stilu (tj. "punk rock stil" kao svaka osoba pomaže definirati).<br /><br />Ovo je sjajan dokumentarac napravljen sa strašću i mudrošću i svom otrovnošću koju ćete trebati probiti do druga strana bilo koje industrije b.s. i dvogovor s kojim imate posla (zabilježite autore, slikare, glazbenike i kolege filmaše). To se vraća na vjerodostojnost prvog vala američke hardcore glazbe kada je izraz "D.I.Y." bio je standard, razdoblje u kojem su hrabrost, strast i predanost bili važniji od tehnike, stila ili dragocjenih proračuna. Nije da nema mnogo tehnike ili stila u ovome... ton dokumentarca je prilično osvježavajući. Montažni rezovi pružaju isto toliko drame kao i dijalozi.<br /><br />Ideja stvaranja dokumentarca iz tužne propasti glumačke postave, ekipe i početne namjere redatelja je briljantna, potpuno teksaški i apsolutno punk rock. U pravom smislu te riječi.
Zamišljen kao neka vrsta društvenog komentara o načinu na koji su naši životi izmicali kontroli 1970-ih, ovaj film više sliči nečemu što je gospodin Schlesinger napravio nakon lošeg dana na autocesti. Mješavina isječaka o orasima koji se susreću uz autocestu na Floridi i uz autocestu života, glumci su uglavnom izgubljeni i vjerojatno su završili na podu sobe za rezanje. Problem je u tome što je ono što NIJE završilo na podu rezačke vjerojatno trebalo! Sada dostupna na DVD-u, pomalo je zabavno vidjeti komediju čija bi produkcija koštala 100 milijuna dolara da je snimljena 2004. Ide i nije je teško proživjeti, i, što je čudno, 2004. smo svi još uvijek uglavnom samo<br /><br />uskačemo u naše automobile i idemo sve brže i brže, ne idući nigdje.
Nakon što sam pogledao nekoliko filmova o Villarongi, imao sam prilično jasno mišljenje o njemu -- previše se koncentrira na osobni aspekt likova, zaboravljajući na ritam filma. Zato njegovi filmovi, iako su imali dobru kritiku, nikad nisu zaokupili pozornost šire publike. U ARou on slijedi istu liniju, ali je stvarno poboljšan u ritmu, posebno na kraju filma. Iskreno govoreći, prespavao sam prvi dio, jer iako prvi dio daje potrebne informacije, stvarno je spor. Unatoč tome, drugi dio je apsolutno predivan i cijeli film čini najboljim filmom koji je Villaronga ikada napravio.<br /><br />Preporučeno.
Moonwalker je film fantastične glazbe u kojem Michael Jackson glumi s različitim segmentima. Ocijenit ću svaki segment pojedinačno.<br /><br />Segment 1 otvara film s glazbenim spotom. Glazbeni video je koncert Michaela Jacksona koji izvodi pjesmu "Man in the Mirror", glazbeni video također prikazuje montaže povijesnih ličnosti kao što su Gandhi, Martin Luther King JR, John Lennon i drugi. Prvi segment bio je dobar izbor za početak filma. Svidjela mi se pjesma, a također mi se svidjela montaža povijesnih osoba. Čak mi se svidjela poruka u pjesmi. Prvom segmentu dajem ocjenu 9/10.<br /><br />Segment 2 prikazuje montažu početka Michaela Jacksona od Jackson pet do njegove solo karijere. Montaža za koju sam mislila da je dobro napravljena, svidjela mi se animacija koju su stavili u nju, a također mi se svidio njihov izbor pjesama poput "I I want you back, Beat it, Thriller, can you feel it and the way you make me feel." Jedino što bih volio da su mogli učiniti malo bolje u jednoj od pjesama u montaži je "We are the world". Razlog zašto sve što vidite su kapi kiše iu tim kapima su slike Michaela Jacksona i refren slavnih osoba, ali malo je teško vidjeti refren. Osim toga, segment je još uvijek dobar. Dajem mu ocjenu 9/10<br /><br />Segment 3 je pjesma Bad. Vjerojatno mislite da je to loš glazbeni video Michaela Jacksona, pa da i ne. Ovaj segment je glazbeni video, ali su ga preradili Kids. Segment je bio sladak, ali nije bio tako dobar kao ostali segmenti. Dajem mu ocjenu 6/10<br /><br />Segment 4 kratki je film o Claymation Musicu čija se radnja odvija nakon dječje verzije bada pod nazivom "Speed ​​Demon". Kratki film govori o Michaelu Jacksonu kojeg progone njegovi voljeni obožavatelji i novinari, a on se prerušava u zeca i vozi motocikl kako bi im pokušao pobjeći. Claymation u sekvenci potjere je bio odličan, ali neki dijelovi u filmu Claymation likovi izgledali su pomalo lažno kada su u interakciji sa stvarnim ljudima. Također na kraju isječka niotkuda kostim zeca Michaela Jacksona oživljava i on pleše s njim. Svidio mi se ples, ali to je bilo kao niotkuda. Dajem mu ocjenu 8/10<br /><br />Segment 5 je glazbeni spot "Leave me alone" Michaela Jacksona koji je osvojio Grammy. Glazbeni video govori o tome da mediji guraju nos u osobni život Michaela Jacksona i Michael Jackson osjeća da ga neće ostaviti na miru bez obzira na to koliko se pokazalo da je nevin. Glazbeni video stvarno govori (ali imajte na umu da se to dogodilo prije zlostavljanja djece, ovo je samo priča o njemu 80-ih.), ali nisam smatrao da bi ovaj video trebao biti u ovom filmu jer je to film za djecu i ja nemoj misliti da će klinci razumjeti o čemu pjeva. Ovom glazbenom videu dajem ocjenu 8/10<br /><br />Segment 6 vodi nas do glavne priče cijelog filma pod nazivom "Smooth Criminal." Michael Jackson glumi gangstera koji koristi svoje moći željene zvijezde kao zločinca da zaštiti djecu (uključujući sina Johna Lennona, Seana Lennona) od zlog mafijaša po imenu Mr Bigg (glumi ga Joe Pesci). Segment za koji sam mislio da je stvarno dočarao film posebno kada je plesao i pjevao pjesmu "Smooth Criminal" s hrpom kriminalaca. Također sam mislio da su specijalni efekti dobri. Čudna stvar kod Segmenta je zašto se djeca druže s odraslim muškarcem, nikad nije objašnjeno zašto. Također Joe Pesci lik govori o drogama i što planira učiniti s njima. Mislim, zašto bi pričao o drogama u dječjem filmu. Inače je bilo dobro. Moja ocjena za ovaj segment je 8/10<br /><br />Segment 7 je posljednji segment cijelog filma. Film završava s Michaelom Jacksonom koji pjeva obradbu Beatleove pjesme "Come Together", a zatim tijekom odjavne špice vidimo Michaela Jacksona kako pjeva s Ladysmith Black Mambazo. Michael je napravio dobru obradu "Come Together" i mislim da je dobra ideja uključiti grupu dobrih pjevača s talentiranim glazbenikom poput njega. Moja ocjena je 9/10<br /><br />Ovaj film je dobar film Michaela Jacksona i mislim da stvarno budi dječju maštu. Film je gotovo jednako maštovit kao animirani film Beatlesa "Žuta podmornica" ako volite Michaela Jacksona i spremni ste za film s puno kreativnosti, ovo je film. Moja ukupna ocjena za ovaj film je 8/10
Dok uvježbava Carmen of Bizet, sredovječni koreograf Antonio (Antonio Gades) dovodi seksi Carmen (Laura del Sol) da izvede glavnu ulogu. Antonio se zaljubljuje u Carmen, neovisnu i zavodljivu ženu nesposobnu prihvatiti posesivnu ljubav. Kad Carmen ima aferu s drugim plesačem, Antonio je izjedan svojom ljubomorom poput D. Joséa u originalnoj operi, ispreplićući fikciju sa stvarnošću.<br /><br />"Carmen" je još jedan sjajan film posvećen trilogiji Carlosa Saure na ples Flamenco. Dramatična ljubavna priča razvija se kroz živote umjetnika isprepletenih s likovima koje uvježbavaju, a mnogo puta nije sasvim jasno je li ono što se događa stvarnost (s plesačima) ili fikcija (predstava). Paco de Lucia još je jedna atrakcija ove originalne verzije slavne Bizetove opere, koja se temelji na romanu Prospera Mériméea. Moj glas je sedam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Carmen"
Nemojte se dati pokolebati protivnicima. Ovo je prekrasno sablasan film. Ovo je bio diplomski projekt za scenarista/redatelja JT Pettyja. Učinio je sjajan posao držeći me na rubu sjedala. Nikad zapravo nisam znao što očekivati, a za umornog gledatelja horor filmova, ovo je Nirvana! Film govori o starijem čovjeku koji živi u izoliranoj brvnari u šumi. Jednog dana, dok traži svoju mačku u šumi, svjedoči ubojstvu djeteta, ili ne? Ostatak filma muči se zbog toga. Ono što je najneobičnije u ovom filmu je to što nema dijaloga sve do zadnjih nekoliko scena. Ovo mi je bilo intrigantno. Pisac uspijeva zavladati vašim osjetilima i nemilosrdno ih vuče. Pogledajte ovaj film, nećete se razočarati.
Mislio sam da je izvrstan film. Gary Cole igrao je ulogu vojnog čovjeka koji se osjeća zarobljeno i nesretno sa svojom ženom koja je lažno lažirala njegovu smrt! Sve u svemu, mislio sam da je film izvrstan, definitivno nije dosadan zaplet! Tužno je reći, ali mislim da bi se mnogi muškarci mogli tako osjećati. Mislim da se trebao jednostavno razvesti i zatražiti premještaj umjesto krajnosti u koju je otišao, ali smatrao je da nema drugog izlaza pa je lažirao svoju smrt. Mislio sam da je zgodno što je Coleova stvarna žena glumila ženu s kojom je bio nezadovoljan u filmu. Mislim da je ono što je tip napravio bilo malo ekstremno, ali film je svejedno bio odličan! Svakako preporučujem!
Uživao sam u ovom filmu. Način na koji su ti mutanti izgledali, zajedno s tonom filma, vrlo je dobar. Osim toga, David Cronenberg kao Philip K. Decker bio je izvrstan! Zbog toga se pitam je li njegova osobnost potpuno ista u stvarnom životu (osim ubojstava naravno).<br /><br />Bio sam impresioniran stvorenjima za ovaj film, iako je ovaj film vjerojatno imao donekle nizak budžet , mutanti/stvorenja/čudovišta su izgledali super, pogotovo iz 1990. Ovo je definitivno jedinstven film a ne sranje. Zbog toga poželim otići i pročitati novelu na kojoj se temelji. Ovo je zanimljiv film jer pokazuje kako ljudi mogu biti čudovišta, a "čudovišta" su ona s čovječanstvom.
Shakespeare je rekao da smo mi glumci postavljeni na veliku pozornicu. Ali kada je ova pozornica Izrael, posao koji interpretiramo umnožava se za deset i sve akcije koje radimo pune su tvrdog stila. Dan Katzir uspijeva napraviti spektakularan portret dijela života u Tel Avivu, ali osim toga, Katzir uspijeva prodrijeti u srce izraelskog naroda i, ti ljudi, daleko od toga da su obične istaknute ličnosti, oni nam govore iz srca . Katzirov film omogućuje Izraelu bijeg iz mračne informativne srži u kojoj žive, a ova divna zemlja izranja na svjetlo dana kao prekrasna ptica rođena iz njegova pepela. Jako mi je super jer se stvarnost države Izrael, koju Europljani poznaju samo po informativnim dnevnicima ili novinama, pojavljuje kao bliska i apsolutno ljudska stvarnost, stvarnost milijuna ljudi koji traže svoje mjesto, istražuju cijeli država, cijela kultura s jedinim ciljem da se osjeća dijelom nje. Katzir konstruira apsolutno prekrasan dokumentarac i demonstrira da kada čovjek snima sa strašću najdublji osjećaji se snažno projiciraju, a ti osjećaji prolaze kroz naša srca. Hvala ti Dan što si nam otvorio oči i podario jedan od najljepših portreta najljepših zemalja svijeta.
Tako sam nakon godina i godina konačno pronašao ovaj film! Umirao sam od želje da vidim kako to odgovara mojim sjećanjima. Jasno sam se sjećao snimaka dječaka duha kako trči niz rudnik, zatim čeka iza dvije drvene daske prekrižene u rudarskom oknu, samo zuri van blijedobijelog lica. Ova pojedinačna snimka bila je vjerojatno najjezivija snimka mog djetinjstva, sjećam se da su mi jeza prolazila niz kralježnicu. Gledajući to sada, očito nije ni blizu tako zastrašujuće, ali prilično je podsvjesno čudno ponovno vidjeti iste slike. Ako netko želi kopiju, neka mi pošalje privatnu poruku.<br /><br />Sama priča je prilično standardna BCFF stvar. Čudno je da je poruka ovaj put prilično nejasna - ne postoji pravi moral kao takav (osim da su 'duhovi ovdje da nam pomognu?' ili 'nemojte imati predrasude prema duhovima!') Čak nije bilo ni pohlepa/kapitalistički kut u smislu želje za profitom od rudnika. Međutim, veliki čin neodgovornosti od strane kapetana, potaknuvši dvoje djece da zapravo slijede nejasne implikacije duha ne samo u rudnik, već u novu rupu u rudniku, što je potpuno opasno. Kapetan zatim ohrabruje djecu da se spuste niz ogromne ljestve, duboko u rudnike, jednostavno zato što misli da ih i duh želi. Također je malo čudno da duh izabire dječaka da pomogne zarobljenim odraslim osobama, a ne samo da pomogne zarobljenim odraslim osobama u usmjeravanju. Oh dobro.
Odgledavši većinu filmova Ringa Lama, mogu reći da je ovo njegov najbolji film do sada, i najneobičniji. To je djelo iz drevnog porculana prepuno užasnih borilačkih vještina, gdje lokacija podzemne jazbine pune zamki i tamnica igra važnu ulogu kao i bilo koji lik. Radnja je fantastična, priča napeta i zabavna, a scenografija doista nezaboravna. Nažalost, Burning Paradise nije dostupan na DVD-u, a VHS je gotovo nemoguće navući rukavice, čak i ako ste blizu drugog najvećeg kineskog grada u Sjevernoj Americi (kao ja). Ako ga možete pronaći, nemojte ga propustiti.
Dva prijatelja s fakulteta - jedan nabrijani štreber, drugi nepristojni ljigavac - kreću na putovanje kroz zemlju. Na putu susreću opako vozilo koje izgleda kao vojni tenk u kombinaciji s čudovišnim kamionom, koje pokušava pregaziti njihov auto. Oni pobjegnu, ali samo još više razbjesne tajanstvenog i opasnog vozača kada jednom od njih procuri u gornjem otvoru dok je na odmorištu. Kasnije pokupe seksi autostoperku koja se na kraju uplete u njihovu po život opasnu situaciju. ČOVJEK ČUDOVIŠTE iznimno je zabavna horor-komedija koja ima nekoliko dobrih napetih trenutaka kao i dobrih krvavih trenutaka. Dva glavna lika i njihovu stalnu svađu zabavno je gledati same po sebi, a kraj ima obrat poput TCM-a koji je bio vrlo dobro odrađen. Apsolutno vrijedi provjeriti.
Ono što ljudi ne razumiju o ovom filmu je da on nije početak, sredina i kraj, to je samo zaključak TV serije od 26 epizoda. Zapamtite to kada svi budete govorili o tome kako svijet nije dovoljno istražen. Sve je to učinjeno u TV emisiji.<br /><br />Koliko god vizualni elementi bili izvrsni i zapanjujući, mislim da je ***SPOILERS*** svađa između Lian-Chua i Gwizda pri kraju filma bila zbog čega sam stvarno zavolio ovaj film. Gledati likove koje sam pratio kroz 26 epizoda kako se bore na takav način bilo je mučno, a vidjeti Gwizda kako tužno odlazi sam usred plutajućih ruševina dok Lian-Chu oštri svoju oštricu bilo je gotovo suza. <br /><br />Onda smo dobili potpuni kontrast s Lian-Chuom koji se bori s ovim nevjerojatno strašnim zmajevima (koji su već bili prikazani u seriji), dok Gwizdo luđački brblja i neizravno prijeti da će ubiti Zoe. *Drhtanje* Iznenađen sam da se ova scena više ne spominje u upozorenjima. Svako dijete koje ima imalo razuma moći će vidjeti da Gwizdo nije bio pri sebi i da je bio potpuno namjeran da zadavi tu djevojčicu. Bilo je dovoljno da me gnjavi, a imam 15 godina.<br /><br />Svijet je nevjerojatan, radnja je puno bolja od većine višemilijunskih blockbustera i bio je to lijep način vidjeti neke od mojih omiljeni likovi idu. Provjerite. :)
Šteta za ovaj dobar film što je morao biti objavljen iste godine kad i Hrabro srce. Iako je riječ o vrlo različitoj vrsti filma, sukob između škotskog puka i engleskog plemstva također je u središtu. Otprilike 400 godina je prošlo između vremena kada se igra Braveheart i kada je Rob Roy postavljen, ali činilo se da se neke stvari nikad nisu promijenile. Škotsku još uvijek vode engleski plemići, a čini se da se gorštaci nikad ne mogu odmoriti kada imaju posla s njima. Rob Roy je izvrsno napravljen, ali ne i veliki ep kakav je bio Braveheart. Nema većih bitaka, a sukobi su ovdje više među pojedincima. I što je korisno, ovoga puta nisu svi Englezi prikazani kao zli. Rob Roy je jednostavno film o onima koji imaju čast i onima koji su istinski zli.<br /><br />Liam Neeson glumi naslovnog lika Roba Roya MacGregora. On je vođa klana MacGregor i njegova osnovna funkcija je njegovati i štititi stoku lokalnog plemića poznatog kao Markiz od Montrosea (John Hurt). Stvari izgledaju prilično teško za klan MacGregor jer se zima približava, a čini se da nedostaje hrane za sve. Rob Roy smišlja plan da posudi 1000 funti od Markiza i kupi vlastitu stoku. Zatim bi ih prodao po višoj cijeni i iskoristio novac za poboljšanje opće dobrobiti svoje zajednice. Zvuči pošteno, zar ne? Problemi nastaju kada dva Markiza ukradu novac za sebe. Jedan od njih, poznat kao Archibald Cunningham, možda je najzločestiji lik ikada snimljen na filmu. Tim Roth ga sjajno igra, ovaj čovjek je siromašan potencijalni plemić kojeg je majka poslala da živi s markizom. Ovaj čovjek je odvratno ženstven, grub, bešćutan i vrlo opasan s mačem. On je otac djeteta sa sluškinjom i odbija prihvatiti odgovornost. On siluje Macgregorovu ženu i spaljuje ga iz njegovog doma. Ovaj tip je doista pokvaren koliko i filmski likovi. Zajedno s još jednim markizovim prijateljem (Brian Cox) Cunningham krade novac i njime podmiruje vlastite dugove. Iako je većini ljudi bolno očito što se dogodilo, markiz još uvijek drži MacGregora dužnikom. Ovo postavlja sukob koji će odnijeti mnoge živote i izazvati snagu čovjeka koji se jednostavno bori da održi svoje dostojanstvo.<br /><br />Spoileri naprijed!!!!!<br /><br />Srećom za MacGregor's, vojvoda koji nije markizov prijatelj, organizira posljednji dvoboj između Roba Roya i Cunninghama kako bi riješio sukob zauvijek. Ovu borbu mačevima mnogi smatraju jednom od najboljih ikada snimljenih. Cunninghama mnogi smatraju sigurnim pobjednikom svojom brzinom i gracioznošću. I tijekom većeg dijela borbe, čini se da će ovi atributi pobijediti. Upravo kad se čini da je Rob Roy gotov, on preokreće ploču na šokantno groteskan način. Kad prvi put vidite što se događa, vjerojatno ćete biti šokirani kao Cunningham! Rob Roy je prekrasno snimljen, izvrsno odglumljen i savršeno ritam. I rezultat je prilično nezaboravan. Čini se da su izbori glumačke postave uspjeli jer Jessica Lange, koja se možda čini izvan svog elementa, zapravo igra jednu od najjačih izvedbi kao Mary MacGregor. Film je nasilan, ali nema previše krvi. Međutim, to je požudna slika puna devijantnog ponašanja. Plemstvo se uglavnom predstavlja kao amoralno i ljigavo. Film nema očitih nedostataka, stoga dobiva 10 od 10 zvjezdica.<br /><br />Gostić.
Vidio sam ovaj film danas (otvoren jučer ovdje) i bio sam jednostavno oduševljen.<br /><br />Vidio sam recenziju koja je rekla nešto u smislu da je recenzent mislio da će ovo biti samo još jedan tinejdžerski film, ali je onda otkrio da je temeljen na Shakespeareovoj Dvanaestoj noći ... a onda je počeo pokušavati opravdati sviđanje ovog filma na Shakespeareovim temeljima. Stvarno mislim da je ovo pretjerano: jedine veze koje sam mogao vidjeti s Dvanaestom noći su (a) osnovna uobraženost djevojke koja se maskira u muškarca; (b) opsežan muško-ženski humor koji proizlazi iz te osnovne umišljenosti; i (c) neka od imena (uključujući Violu & Dukea).<br /><br />Osim tih imena, tematska zajednička obilježja (a & b) stvarno su sjajne teme za svaki scenarij, a scenarij ovog filma nije izuzetak. Osim toga, ovo je stvarno divan i vrlo suvremen/tradicionalan film za tinejdžere. I to je savršeno legalan žanr čak i ako visokoobrazni ljudi moraju pronaći izliku da im se sviđaju ... poput aludiranja na Shakespearea.<br /><br />Film je vedar, brz, emotivan, stiliziran, smiješan ... puna tinejdžerskih hormona i tinejdžerskog humora te muško/ženskog humora pogodnog za sve uzraste. I to je doista najbolji dio IMHO: zapravo gotovo svaki muški stereotip i svaki ženski stereotip prikazani su u potpuno privlačnoj pretjeranoj zabavi. Ti se stereotipi parodiraju nemilosrdno, ali s ljubavlju, s takvom složenošću izuma da sam još uvijek pomalo zbunjen ... ali doista se nemojte osjećati nimalo razočaranim u tom pogledu, to nije takva vrsta filma: stvari dolaze na vas brz i zabavan i nasmijete se i zastenjete, a zatim prijeđete na sljedeći događaj u djeliću sekunde.<br /><br />Amanda Bynes stvarno je samo divan kao Viola / Sebastian; Channing Tatum je prekrasan vojvoda; David Cross izvrsno radi preko vrha Principal Gold. Sva gluma i karakterizacija bili su dobri i na meti. Kinematografija je bila izvrsna.<br /><br />Prekrasna zabava od početka do kraja ... pogledajte!
Ovo je jedan od najboljih vojnih filmova ikada snimljenih. I sjajan je zbog svoje usmjerenosti na vrijednosti. To je velika ljudska priča koja uključuje predanost časti, odanosti, ljubavi i odlučnosti.<br /><br />Gooding i DeNiro su izvrsni u glavnim ulogama. Divno je vidjeti kako se rasizam Glavnog načelnika razvija prema poštovanju i ljubavi kroz odlučnost, polet i, da, osjećaj časti Carla Brasheara. Naslov ukazuje na izvor njihove veze. Nikad nisam primijetio dok sam posljednji put gledao kako je Carl Lumbly briljantno portretirao Carlovog oca, Maca Brasheara. Na neki način, to je kamen temeljac filma utoliko što mu Carlovo sjećanje na oca pomaže da prođe kroz teška vremena.<br /><br />Odlučno biram filmove koje kupujem. Ovo je jedan od rijetkih koje želim na svojoj polici. Vidjet će se mnogo puta u budućnosti, siguran sam.
Iako se riječ megalmanija često koristi za opis Genea Kellyja, a ponekad je i njegov ples previše krut, morate priznati da tip zna napraviti show. U American In Paris, on koreografira neke izvanredne brojeve, neke koji usporavaju radnju, ali su svejedno nevjerojatni za gledanje. (Pogledajte "Getting Out Of Bed Routine" Genea Kellyja za početak)<br /><br />Gene Kelly glumi GI koji živi u Parizu, ostao je ondje slikati, uskoro postaje žigolo bogatašica, ali on stvarno VOLI DRUGU! Prazna priča svakako, ali glazbeni brojevi ovdje spašavaju nastup! Jako mi se svidio glasovni rad Georgesa GuÂ¨Â¦taryja u ovom. Njegov 'Stairway to Paradise' i njegov duet s Le Geneom na 'S Wonderful' su 'čudesni'. Oscara Levanta i Leslieja Carona mogu uzeti ili ostaviti. Sve u svemu, prilično dobar, ali ne dinamitan film.
Ovo je prva recenzija koju sam napisao za IMDb, ali uhvatio sam ovaj film na HBO-u i bilo mi je drago što sam ga pogledao. Richard Gere je izvrstan u ovom filmu kao strastveni agent/detektiv koji krši pravila kako bi obavio posao. Mislim da je priča sjajna i nikad nema dosadne scene koja bi usporila ritam filma. Neki dijelovi filma koji se tiču ​​dementnih ovisnika o seksu prilično su šokantni, ali ako ste ikada gledali kriminalistički film kao što je Se7en, moći ćete dobro podnijeti te scene. <br /><br />Sve u svemu, ako ste u potrazi za dobrim detektivskim/napetim filmom, zanemarite nisku ocjenu koju je ovaj film dobio na IMDb-u i svakako ga pogledajte.
Kapetan i Tennille izdali su vrlo dobar paket od 3 DVD-a s minimalnim uređivanjem. Za razliku od većine izdanja estradnih emisija, ove emisije nisu razbijene u komadiće. Glazbeni i plesni brojevi uključeni su u skečeve baš kao što su bili i kad su prvi put emitirani. Sumnjam da su neki glazbeni brojevi na DVD-u možda montirani u emisije u kojima se izvorno nisu pojavljivali, ali nisam mogao provjeriti tu sumnju. Primijetio sam nekoliko nedosljednosti između onoga što je na DVD-u i informacija o programu koje sam pronašao na internetu. Nisam uspio provjeriti jesu li mrežne informacije netočne ili su glazbene izvedbe montirane u emisije na DVD-u. Kakva god istina bila, jako cijenim napore koje je produkcijska kuća uložila. Volio bih da svaka izdana estrada pokazuje isto poštovanje prema formatu. Pretpostavljam da je uključena oko polovica emitiranih emisija. Vjerujem da su naišli na probleme s pravima na emisije koje nisu bile uključene. Nadamo se da će se ti problemi moći riješiti i da će 2. svezak biti objavljen u budućnosti. Postoje neki pojedinačni glazbeni spotovi zajedno s plesnom probom među dodacima. Preporučujem ovaj DVD svakom ljubitelju C&T-a.
UPOZORENJE: Savjetujem svima koji još nisu pogledali film da ne čitaju ovaj komentar.<br /><br />Ovaj film je bio na polici u kinoteci i budući da sam tamo vidio pregršt vrlo otrcanih horor filmova imao stvarno mala očekivanja za ovaj. Pa, ubacio sam ga i gotovo odmah sam bio usisan. Dok sam gledao, ulazio sam sve dublje i dublje u priču i ubrzo sam buljio potpuno zainteresirano. Ovaj film je iznenađujuće spektakularan i svidjela mi se svaka sekunda. Priča govori o vožnji čamcem rijekom u Australiji. Čini se dovoljno sigurnim sve dok njihov brod ne upadne u zasjedu krokodila koji je spreman za hranu. Kad sam pogledao stražnju stranu kućišta, mislio sam da će ovaj film imati loše vizualne efekte kao u Lake Placidu 2 i mnogim drugim, ali kad sam prvi put vidio krokodila, izgledao je nevjerojatno stvarno! Nemojte se smijati kad ovo kažem, jer sam ozbiljan, ali ovo je jedan od najjezivijih filmova koje sam ikada vidio. Stvarno je znao kako povećati napetost i neizvjesnost svojom intenzivnom situacijom, mislim, razmislite o tome; Zapeo si na drvetu, nemaš kamo pobjeći, nigdje se sakriti s gladnim predatorom u dubinama vode ispod. Ne možeš mi reći da te to ne izluđuje samo malo. Čak mi je uspjelo dati nekoliko jeza po rukama, kao kad je Adama uzeo krokodil, a Grace i Lee ostale su zbunjene. Ovo je vrlo privlačan film. Bilo je možda 1 ili 2 dijela u kojima sam se MALO nezainteresirao, ali osim toga, rekao bih da mi je ovo najdraži film o napadu životinja koji sam gledao.
Ovisnost je pridjev koji sam čuo puno puta kada je riječ o određenim TV emisijama. Nedavno su drame poput Lost, Heroes i Prison Break zaslužile taj opis. Međutim, koliko god bili uvjerljivi (a doista jesu), mogu pričekati nekoliko dana prije nego što vidim sljedeću epizodu bilo koje serije, čak i Bijeg iz zatvora koji su neki lijeno klasificirali kao "nova 24". Uz dužno poštovanje, ne može postojati tako nešto, i to s dobrim razlogom: nijedan drugi filmski triler nije zasnovan na strukturi u stvarnom vremenu. To je ono što 24 razlikuje od bilo koje druge serije i zato praktički moram pogledati cijelu sezonu (na DVD-u) u sedam dana ili manje: kad jebeni sat počne otkucavati, nemoguće je isključiti se.<br />< br />Epizoda čiji su se događaji odvijali tijekom jednog dana bila je zaštitni znak NYPD Blue (i, u novije vrijeme, Deadwood); da cijela sezona nove serije traje 24 sata, jedna po epizodi (stvarno trajanje je 41 minuta; preostalih 19 zauzimaju reklame kada se emisija emitira na TV-u), bila je najrevolucionarnija ideja u mainstream televiziji od Hill Streeta Blues je uveo nelinearno pripovijedanje (danas obavezan element). I doista se isplatilo.<br /><br />Ironično, izvorni plan za seriju bio je da se vrti oko vjenčanja (srećom, kreatori Joel Surnow i Robert Cochran shvatili su da je format prikladniji za triler o zavjeri ), što je vjerojatno razlog zašto prvi pogled na junaka sugerira veselu atmosferu: izgledajući krajnje opušteno, Jack Bauer (Kiefer Sutherland) uživa u partiji šaha sa svojom kćeri Kimberly (Elisha Cuthbert) i, nekoliko minuta kasnije, nježan je s Teri (Leslie Hope), ženom s kojom se upravo pomirio. Međutim, kao i u Obitelji Soprano, nešto neočekivano i šokantno je odmah iza ugla: ne samo da se Kim iskrala iz svoje sobe, Jack također prima telefonski poziv koji ga poziva da se odmah baci na posao. U ponoć? Bojim se da je tako: Bauer je agent CTU-a (Protuteroristička jedinica), a njegov je šef došao do pouzdanih podataka o mogućem napadu na život Davida Palmera (Dennis Haysbert), afroameričkog predsjedničkog kandidata koji će biti u Los Angeles za cijeli dan (oh, da, skoro sam zaboravio: događaji se događaju na dan predsjedničkih izbora u Kaliforniji). Nema vremena za drijemanje, dakle: Jack mora provesti sljedeća 24 sata radeći na slučaju. Nažalost, on ima tendenciju ignorirati protokol, a to se ne sviđa Georgeu Masonu (Xander Berkeley), ljigavom čovjeku iz Odjela koji je zamoljen da se umiješa u operaciju.<br /><br />Zaplet vrlo je gust, zbog čega je emisiju teško preporučiti onima s kratkim rasponom pozornosti, ali svatko tko je voljan pogledati bit će odmah nagrađen: pisanje je oštro i precizno, pozornost na detalji su nenadmašni, a neizvjesnost je dosljedno visoka, uglavnom zahvaljujući trikovima u stvarnom vremenu koji znatno podižu razinu adrenalina.<br /><br />Još jedna velika kvaliteta ovog pilota je karakterizacija: većina žanrovskih emisija (znan. -fi i triler) imaju tendenciju jednostavno predstaviti ključne igrače i zatim ih kasnije definirati (primjer iz udžbenika je CSI, gdje je razvoj likova minimalan, ali opet to odgovara jedinstveni stil serije), dok debi serije od 24 nudi bogatu lepezu potpuno zaokruženih ljudi, među kojima se ističu Jack (Sutherlandova najbolja uloga - ikada!) i Palmer (pravo otkriće serije) koji su savršeno opisani nakon jedne epizode jedini (prvi podijeljen između posla i obitelji, bezobziran, ali human, drugi častan i obdaren velikim integritetom). Nekoliko pratećih dijelova graniči sa stereotipom (posebno Mason i Tony Almeida), ali treba uzeti u obzir dva faktora: a) ovo je prva epizoda; b) toliko se toga događa većina gledatelja neće se čak ni požaliti na "nedostatak" ili dva. Na kraju krajeva, koliko mrežnih programa uspije započeti zavjerom, nestalim tinejdžerom I ogromnom eksplozijom - i još uvijek imati jednako zadovoljavajući materijal za ostatak sezone?<br /><br />Tick, tik, tik, tik ...
Meester Sharky, izgledate tako ... normalno. Nikada ne biste dobili stol u ovom otmjenom koktel restoranu/bistrou. Ja pak jedem grožđe i paštetu svaki dan. Sviđa ti se moja bunda sa svim finim ukrasima? Moji ogromni zlatni prstenovi od zlata? Ili možda voliš ove plavuše, 'kako kažeš?', bombe, koje su sve kvalificirane za aerobik i goli petanque, koje ukrašavaju moj dugi, kestenjasti baršunasti kauč poput toliko mekanih kuhanih ševa na tanjuru s prženom foie grasom i smokvama. sviđa ti se? Ne možeš imati! Zey su svi moji.<br /><br />Nikada ih nećeš posjedovati kao što sam ja posjedovao. Domino je bio najbolji, osim Maman. Ti ne razumiješ umijeće vođenja ljubavi. Pogledaj samo svoje donje brkove. Gotovo mi je smiješno, ne, razmišljati o toj smiješnoj izbočini na tvom blesavom licu, dok njuškaš oko Dominovog ljubavnog brežuljka poput prasca koji traži tartuf u šumi, šuma se uzdiže i njiše na vrućim vjetrovima žudnje! Opet gubiš Sharkyja.<br /><br />Kad vodim ljubav sa ženama zey know, Sharky, zey know. Zey uči, zey uči dok zey ne postane učitelj. Ne nano-matematika, umjetnost ljubavi. Domino je sadnica koju sam zalijevala. Zalijevao sam je tako često. Posvuda Sharky. Njezine mirisne latice, njezina ponosna stabljika, posvuda. Uvenut će pod tvojim smiješnim crijevom, poput suflea izvađenog iz pećnice pet minuta prerano.<br /><br />Sad moram ići Sharky, tako si mi dosadio svojim sramotnim ponašanjem. Ti si taj koji će biti ispran niz le pissoir poput smrdljive stvari.<br /><br />Bon chance!
Sjajan britanski Indy film! Fantastična kemija između 3 glavna lika stvara urnebesne scenografije napajane drogama na koje bi Cheech i Chong bili ponosni. Lijepo je ponovno vidjeti Phila Danielsa na velikom ekranu (čak i ako je zamijenio strane od Quadrophenije!), a Gary Stretch je iznenađujuće dobar i prava poslastica za dame! Svidjela mi se posljednja scena borbe s kimanjem Zuluu i sada znam što se dogodilo Arthuru Brownu nakon što se zapalio na Top of the Pops!...on ne glumi...on je stvarno pravi britanski hipi !!! Ne morate biti biciklist da biste uživali u ovome i ravno je u mojoj kolekciji za ponovljeno gledanje petkom navečer nakon puba. <br /><br />Probajte ovaj film i nećete biti razočarani.
Portret Valerije Barbore Bobulove u ovoj priči bio je potpuno zadivljujući i srceparajući u isto vrijeme. Prošlo je dosta vremena otkako sam vidio toliko skrivene strasti i mistike koju je bilo koji glumac predstavio jednostavno koristeći crte lica i oči i usta kao što Barbora radi s ovim likom. Bila je posve uvjerljiva jer smo Valeriju i mene oduševila njezina karakterizacija ove uloge. Film je odjednom bio stvarni život i fantazija, pametno korištenje onoga što je bio ograničeni dijalog ostavilo me začaranog. Bio sam prisiljen čitati između redaka i svaki od ključnih igrača koristio se umijećem govora tijela i emocionalne namjere kako bi prenio snažnu priču. Posebno je Barbora bila vizualno stimulativna na gotovo aseksualan način, a istovremeno i seksi. Ovaj se komentar lako može povezati sa svakom od mnogih emocija koje je izazvala njezina izvedba. Podcijenjen u smislu dijaloga, ali snažan u smislu prisutnosti. Zarobljen sam isporukom ove glumice i s nestrpljenjem ću tražiti još puno njezinih radova.
Uistinu preslatka junakinja koja se naizmjenično iznenadi i prestravi utrobama, hrva se s madracima, juri na zatvorena vrata... samo su neki od trenutaka koji mi zaiskre u sjećanju na 'Golu istinu'. SVIDJELO MI SE ono što sam uhvatio u ovoj seriji: ugodno glupi zapleti i neki dobri sporedni likovi pružili su okruženje za dijamant serije - Tea Leoni kao, 'Nora Wilde'; slatka, klaunovska i predivno sklona nesrećama - Kako je osvježavajuće vidjeti glumicu koja zna biti klaun - nije ni čudo što se čini da Hollyood ne zna kako joj dati ulogu. Ali gdje-o-GDJE su DVD izdanja? Količina (bleep) koju ispuštaju, nevjerojatno mi je da ovaj mali dragulj i dalje ostaje zakopan. (Neka me netko ispravi ako griješim.)
Što se događa kada netko ima toliko socijalne anksioznosti da prestane funkcionirati? Kako jedan čovjek može biti sam? Kad svakodnevna sranja koja moramo činiti da bismo bili dio društva postanu previše, što se događa? Frownland istražuje ta pitanja. Definitivno zapanjujući originalni prvijenac Bronsteina. Ton je čudan i klaustrofobičan dok ulazimo u um tipa po imenu Keith koji je toliko zbunjen da jedva može sastaviti ispravnu rečenicu. Pratimo ga dok pokušava uspostaviti kontakt s ljudima i funkcionirati iz dana u dan. Većina nas poznaje ovakve ljude - ljude koji previše govore "oprosti" ili "cijenim to" kada nema što cijeniti. Dakle, znamo da postoje ovakvi ljudi, ali zašto bi netko htio snimiti film o njima? Pa, zato što je zanimljiv, a Bronstein i glavni glumac, Dore Mann, rade izvrstan posao. Ovaj film je nekomercijalan koliko god film može biti. Nekoliko prijatelja snimalo ga je tijekom nekoliko godina jer su štedjeli novac. Snimljen je na 16 mm, a izgled izgrebanog filma je prekrasno niskobudžetan. Bez distributera, ovo bi moglo biti teško pronaći, mislim da se prikazuje nasumično zadnjih godinu dana. Nadamo se da će jednom biti na DVD-u. Gledao sam to u Silent Movie Theater ovdje u LA-u. U publici je bilo 10 ljudi, među njima i Crispin Glover, ako vam to išta govori koliko je ovaj film čudan. Topla preporuka.
Ovaj film je jako zabavan. Ipak, glumci stvarno čine da film ode daleko. Ne odajući zaplet, opisao bih ga kao novi kultni favorit Princess Bride koji bi trebao izdržati test vremena. U ovom filmu ćete vidjeti sasvim drugu stranu Roberta De Nira! (Vrijedi cijene ulaznice samo za to!) Svi elementi su tu, od avanture do romantike i dobro postavljene komedije.<br /><br />Ljudi svih dobi će uživati. (Čak i moji roditelji!) Dobri specijalni efekti, mogu biti zastrašujući za najmlađe. Dobar film za spoj. Izvrstan za bijeg od stvarnosti.<br /><br />Zaslužuje peticu. (Nadam se da će dobro proći na blagajnama)
AJDE!!! Namjerno su to uradili!! Dvije moje trenutne miljenice na TV-u (Meloni iz "Oza" i "L i O-SVU" i Janel iz "Zapadnog krila") povezuju se za finu malu studiju spavača/lika. Radnja nije ništa otmjena, ali gluma je na pravom mjestu. Tim Busfield se pojavljuje za neke zgodne dijelove. Vrijedi pogledati.
Gledala sam ovu epizodu mnogo puta jer nisam shvatila kako je Pru umrla. Evo što se dogodilo. Prue, Piper i Phoebe pokušavaju spasiti svog nevinog doktora jer ga Shax želi ubiti. Phoebe ide gore pogledati Knjigu sjena dok Prue i Piper štite svoje nevine. Shax se pojavljuje dok je Phoebe još gore, tako da Shax baci energetsku loptu na doktora, ali Prue ga gurne s puta i Prue njome dobije udarac u prsa i razbije se o zid, isto s Piper. Dakle, Phoebe dolazi dolje i izgovara čaroliju, budući da je to samo Phoebe izgovorila, a ne moć tri Shax je samo ranjen. Phoebes poziva Lea da izliječi Piper i Prue. Pa ih Leo liječi. Phoebe je otišla u Podzemlje pronaći Colea, dok Prue i Piper traže Shaxa na ulicama. Piper i Prue vide Shaxa, a Piper koristi svoju Moć da digne Shaxa u zrak, dok je Novi novinar sve snimio. Dakle, sve je novo o tri moćne sestre Halliwell, dok Phoebe ne zna ništa jer je još uvijek u Podzemlju. Repoteri i ljudi su posvuda po Halliwell kući. Onda manijak uđe u kuću i kaže "Mogu li biti dio vašeg kova?" a Prue kaže "Ne, ovo je naša kuća, bježi odavde!" a Prue koristi svoje moći da je izbaci van. Dok manijak izlazi iz kuće plačući govoreći "There Mean Witches". Manijak se toliko razbjesni da ona upuca Piper ravno u trbuh. Prue ulazi u svoj auto i pladnjeve da ide u bolnicu, ali ljudi je ne puštaju da prođe, pa Prue koristi svoje moći da makne ljude s puta, zbog čega je ljudi još više žele ubiti. Stigli su u bolnicu, ali Piper nije uspjela. U međuvremenu Phoebe je u Podzemlju. Phoebe saznaje da su razotkriveni, pa Phoebe pita Colea da pita izvor može li vratiti vrijeme. Izvor kaže da će vratiti vrijeme samo ako Phoebe obeća da će ostati ovdje u Podzemlju, pa Cole rekao Phoebe ono što mu je izvor rekao. Phoebe kaže: "Što bi ga natjeralo da pomisli da bih sklopila takav dogovor?" a onda Cole kaže: "Da biste mogli spasiti život jedne od svojih sestara." Leo odlazi u bolnicu kako bi saznao da je Piper doista mrtva pa kaže Phoebe da je to istina. Tada Phoebe pristaje ostati samo ako se Cole vrati kako bi upozorio Piper i Prue o razotkrivaču i smrti Piper. Povratak u bolnicu SWAT govori o pucanju s Prue, ali sekunda prije nego što to urade vrijeme se vraća unatrag kada su bili u dvorcu s liječnikom, ali ovaj put Phoebe nije bila tamo da pozove Lea da izliječi Prue i Piper, pa liječnik također se baciti u zid. Liječnik je umro, ai Prue. Ali ovo je ono što nisam shvatio, ako je i Piper bačena uza zid, kako to da je samo Pru umrla? Zašto nisu pokazali Leu da dođe i izliječi Piper i Lea koji pokušava izliječiti Prue? Ako znate odgovor, pošaljite mi e-poštu na angelpuss924@yahoo.com PS. Nedostaje mi Prue, ali sviđa mi se i Paige i drago mi je da se serija nastavila
Ovo je bez sumnje najbolji dokumentarac ikada proizveden koji daje precizan i epski prikaz Drugog svjetskog rata od invazije na Poljsku 1939. do kraja rata 1945.<br /><br />Iskren i konkretan, ovaj dokumentarac predstavlja poglede s obje strane sukoba dajući vrlo ljudsko lice ratu. U isto vrijeme taktika i važnost bitaka nisu zanemareni, mnogo je posla uloženo u davanje detaljne slike rata, a posebno visokih, niskih i prekretnica u sudbini saveznika. Budući da se radi o dokumentarcu britanske produkcije, ova serija od 26 dijelova fokusirana je uglavnom na Britaniju, ali doprinos Rusije i Amerike nije zanemaren, to je samo jedna takva prednost serije takve dužine.<br /><br />Još jedna vrijedna pomena je rezultat, glazba i cijeli dojam dokumentarca su nemir, borba i ustrajnost. Poput filma, ova serija ne ostavlja gledatelju nikakvu sumnju u poteškoće s kojima su se suočili saveznici i Nijemci tijekom rata, a svoj vrhunac dostiže na kraju svake epizode, što služi za raslojavanje grubosti Drugog svjetskog rata. Nakon što pogleda svih 26, gledatelj ostaje s opsežnim znanjem o ratu i zapanjen koliko dugujemo pripadnicima prethodne generacije.
Jedini kung fu ep vrijedan gledanja. Najbolji trening ikada. Glavni lik koji provodi stotinu dana na koljenima ispred hrama Shaolin pokazuje koliko očajnički želi naučiti kung fu kako bi se borio protiv mandžurskih pasa koji su osvojili Kinu.
Ovaj film je bio jedan od najboljih koje sam ikada vidio. Baš me neki dan nešto na TV-u podsjetilo na ovaj film. Vratilo mi se poput preplavljene brane. Nikad me film nije više dirnuo nego ovaj. Nakon što je film završio nisam mogla prestati plakati oko 2 sata. Nikada me nijedan film nije tako dirnuo. Imao sam 15 godina u vrijeme snimanja filma i od tada ga nisam gledao, ali se nadam da ću moći pronaći primjerak za kupiti kako bih ga mogao gledati kad god poželim. Ako netko predloži da pogledate ovaj film s njim, KRENITE....nećete biti razočarani.<br /><br />Peggy Fries
Svatko je zasigurno upoznat s ovom najpoznatijom pričom Â bezosjećajnog poslovnog čovjeka posjećuje duh njegovog mrtvog partnera na Badnjak i upozorava ga da će, nastavi li tako bezbrižno, biti osuđen na zagrobni život u okovima. Kako bi mogao izbjeći sudbinu svoje partnerice, posjećuju ga tri duha koji mu pokazuju vizije Božića prošlih, sadašnjih i onih koji tek dolaze, tako da će, nadamo se, uvidjeti svoju grešku prije nego bude prekasno. Moglo bi se pomisliti da je prilično morbidna priča, ali to je klasični Charles Dickens, a također i jedna od najpoznatijih i najpopularnijih božićnih priča svih vremena.<br /><br />Za mene je ovo konačna verzija Dickensove bezvremenske priče ; to je onaj kojeg se uvijek sjećam da sam ga gledao u školi, i sjećam se da sam bio apsolutno prestravljen njime! Duh Jacoba Marleya, posljednja scena s duhom božićnog dara ispod mosta, i duh Božića koji tek treba doći posebno su me zastrašili. Kako je, zaboga, film dobio 'U' certifikat? (Za čitatelje koji nisu iz Ujedinjenog Kraljevstva 'U' je najniža klasifikacija, to znači da je prikladno za obitelj i da su djeca dobrodošla, ništa što bi ih plašilo itd... To svakako nije slučaj, budući da će neka manja djeca nedvojbeno smatrati posljednji segment pozitivno zastrašujućim s mračnim duhom božićne budućnosti nalik na kosca.<br /><br />Bilo kako bilo, od mnogih verzija ove klasične priče koje sam vidio adaptiranih za film, ovo je vjerojatno naj vjeran knjizi je posebno uključen segment koji se rijetko viđa u filmskim adaptacijama izvornog teksta - onaj duha božićnog poklona koji prikazuje Scroogea dvoje djece skrivene ispod njegove halje (danas se nikad ne biste izvukli s takvom scenom). !).Dvoje djece predstavlja Neznanje i Potrebu (iako je u ovom filmu promijenjeno u Želim).<br /><br />Međutim, kritike su mi postale očigledne nakon ponovnog gledanja s više objektivne i uvježbane oči, od kojih je glavna ta da portret Scroogea od strane Georgea C. Scotta jednostavno ne djeluje dovoljno hladno. Previše se smije. Ne želim upotrijebiti riječ veseo jer naravno da je Ebeneezer sve samo ne, ali čini se da je samo mrzovoljni starac, a ne neljubazan, hladan i bezbrižan čovjek kakav je u knjizi i drugim filmovima. Patrick Stewart odlično ga je portretirao u jednoj od najnovijih snimljenih verzija, a Michael Caine, unatoč tome što je glumio uz Muppete, bio je pozitivno hladan. Nadalje, razvoj lika tijekom filma dok uči više o svojim greškama i raste prema iskupljenju je neuvjerljiv i djeluje nedosljedno. Čini se da se malo promijenio do trenutka kada je došao do posljednje lekcije trećeg duha.<br /><br />Ali zanemarimo li ovu jednu (iako veliku) zamjerku, to je i dalje očaravajuća i u konačnici srcedirljiva božićna priča, kao i sve druge Božićni filmovi bi trebali biti. London naravno izgleda kao savršeni slikoviti starinski snijegom prekriveni engleski grad kakav mnogi Amerikanci vjerojatno zamišljaju da još uvijek jest (istina je da je čak i tada taj London bio siv i prljav i svaki snijeg nikada ne bi bio tako bijel!) I svi je također tako besprijekorno odjeven, čak i jadni ljudi izgledaju prilično dotjerano. Ali naravno da je to božićni film, pa zašto ne bi sve izgledalo lijepo? Savršen pogled na blagdane; u kombinaciji s primjercima It's a Wonderful Life, Miracle on 34th Street i The Snowman i imate sve što vam treba.
Tražeći nešto daleko od namjerno grubih stvari koje inače radi, John Waters (sretan rođendan, Johne!) napravio je ovu parodiju svijeta slavnih/umjetnosti. Edward Furlong glumi naslovnog lika, tinejdžera iz radničke klase u Baltimoreu koji voli fotografirati stvari. Kada njujorška agentica (Lili Taylor) otkrije njegov rad, ponudi mu veliki odmor, što on prihvati. Ali kad jednom postigne veliki uspjeh, mora sve ponovno razmotriti.<br /><br />Uglavnom, "Pecker" gleda na to kako gubi svoje prijatelje i normalan život nakon što postane slavna osoba. Nešto što bismo mogli očekivati, naravno, ali s Watersom koji režira, uvijek postoji nekoliko stvari koje će nas šokirati (znat ćete ih kada ih vidite). Svakako ga preporučam. Također glume Christina Ricci, Mink Stole i Patty Hearst.
Poput mnogih epizoda Zone sumraka, jedan od mojih omiljenih dijelova ove bio je otvoreni društveni komentar koji Serling daje uz priču. Kao što je bio slučaj s nedavnom epizodom "The Howling Man", podsjetio sam se na svoju dugogodišnju sumnju da bi, na primjer, Isus došao na Zemlju da dovede svoje sljedbenike na nebo, odmah bio proglašen ludim i vjerojatno bačen u azil. Naš glavni lik u ovoj epizodi susreće se sa sličnim problemom kada pokušava uvjeriti Amerikance iz 1860-ih da je iz budućnosti i da će predsjednik Lincoln biti ubijen. Epizoda pogrešno tvrdi da to znači da se neki dijelovi prošlosti mogu promijeniti, dok drugi ne mogu, ali to je svejedno zabavno putovanje kroz vrijeme.<br /><br />Doduše, ne znamo pouzdano je li putovanje kroz vrijeme moglo bi promijeniti povijest, jer putovanje kroz vrijeme nikada nije bilo i, nažalost, nikada neće biti. Ali čini mi se logičnim da, ako se fizički možete smjestiti u vrijeme prošlosti, možete fizički spriječiti da se nešto dogodi, sve dok niste mlatarali okolo poput luđaka i vikali o ubojstvima.<br />< br />Jedna od dosljedno zanimljivih stvari o filmovima i TV emisijama o putovanju kroz vrijeme, po mom mišljenju, jest način na koji se putovanje kroz vrijeme odvija. Ovdje zapravo ne postoji nikakva metoda, naš glavni lik vodi razgovor o putovanju kroz vrijeme u otmjenom klubu za gospodu, a zatim izlazi van i ulazi u raspad od ranih 1960-ih do sredine 1860-ih, ali nema veze. Zona sumraka do sada mi se nije dojmila zbog svojih složenih scenografija ili visokih produkcijskih vrijednosti.<br /><br />Russell Johnson igra ulogu Petera Corrigana, vremenskog putnika, a nakon što otkrije da je nekako prebačen natrag u Točno na dan Lincolnova ubojstva, uspijeva se baciti u zatvor, ali srećom po njega, John Wilkes Booth, iz nekog je razloga slučajno bio visio u policijskoj postaji i čuo izbezumljenog Corrigana kako očajnički pokušava opisati sam atentat koji je Booth planirao te noći.<br /><br />Booth traži skrbništvo nad Corriganom radi nekih psihijatrijskih eksperimenata, a policajac ne vidi ništa nije u redu s prepuštanjem skrbništva ovom tipu. Imao je posjetnicu, na kraju krajeva, koliko je loš mogao biti?<br /><br />Čini se da emisija sugerira da možete promijeniti živote ljudi neznatno mijenjajući događaje iz prošlosti kroz putovanje kroz vrijeme, a dok sam ja ne želeći prihvatiti da bi putovanje kroz vrijeme uključivalo takva ograničenja, to je još uvijek zabavna epizoda koja vas tjera na razmišljanje, što je jedna od mojih omiljenih kvaliteta dobrih serija Zone sumraka...
Fascinantan film, temeljen na istinitoj priči, o Australki Lindy Chamberlain (Meryl Streep) optuženoj za ubojstvo svoje kćerkice. Inzistira na tome da je dingo uzeo njezino dijete, ali priča je vrlo sumnjiva. Film zapravo govori o medijskom cirkusu koji se odvijao oko slučaja, načinu na koji su Australci interpretirali ono što je predstavljeno u medijima i mentalitetu linč mafijaša koji je u konačnici doveo do osude žene, na temelju jedva ikakvih čvrstih dokaza. Volim filmove koji preispituju medije, kao i filmove koji ozbiljno gledaju na to kako pravosudni sustav proganja ljude. Uvijek sam mislio da bi poroti trebalo pokazati 12 ljutitih ljudi prije nego što obave svoje dužnosti. To nije, kao što se često govorilo, liberalni film, već klinički pogled na to kako mi kao ljudska bića tumačimo događaje koji se toliko temelje na našim predrasudama i želji za osvetom. Krik u tami također je klinički. Schepisi pazi da film ne bude nimalo melodramatičan. Nekima će film možda biti dosadan ili suhoparan, ali meni je bio privlačan.
Slažem se da je Čudovište iz Meksika najslabiji od modernih filmova o Scooby Doou, uglavnom zbog slabe radnje i koliko je sve bilo predvidljivo. Međutim, čudovište iz Loch Nessa značajno je poboljšano, s prekrasnom animacijom, iskreno, Škotska je izgledala prekrasno. Glazba je dobra, a radnja dobro osmišljena. Osim toga, ima izvrsnih dijaloga, a glasovna gluma bila je fantastična, s Casey Kasem koja je neprestano oduševljavala kao Shaggy, a prelijepa škotska pjevačica Sheena Easten bila je ugodno iznenađenje u ulozi gostujuće glavne uloge. Zapravo, moje jedine pritužbe bili su neki čudni naglasci kod jednog ili dva člana glasovne postave, s iznimkom Eastena čiji je naglasak zvučao autentično, a čudovište iz Loch Nessa nekako nije bilo tako dobro dizajnirano kao što je moglo biti. Sve u svemu, solidan i ugodan Scooby Doo film. 8/10 Bethany Cox
Imao sam veliko zadovoljstvo nedavno pogledati ovu prekrasno snimljenu adaptaciju pozornice iz 1943. na širokom ekranu (koja je za razliku od originalne produkcije iz 1935.) koja je uključivala opsežne govorne recitative. To je bila moda u to vrijeme, pa se filmu može zamjeriti tradicija duga 16 godina. Film bi trebalo pogledati makar samo zbog briljantne mačkaste izvedbe Sammyja Davisa Jrsa kao Sportin' Life, koji puzi u sjene i izlazi iz njih. Njegovo zavođenje BESS Dorothy Dadridge "There's a Boat dat's leavin' soon for New York" jedan je od mnogih vrhunaca. Gotovo sva glavna glazba je netaknuta i lijepo otpjevana. Zasigurno nikada ne dosadi kao što su nedavne PBS i MET verzije dosadile. Bilo je zadovoljstvo vidjeti da vrijeme nije umanjilo film, te se nadamo da će u skoroj budućnosti biti dostupan i generacijama koje ga nisu imale priliku doživjeti.
Obožavatelj sam akcijskih filmova, ali do danas nikad nisam vidio pretpremijeru ili reklamu za ovaj film u Italiji, pa sam otišao pogledati "Dugi poljubac za laku noć" na pay-TV-u ne nadajući se ničemu posebnom.<br /> <br />Ali, kakvo iznenađenje! Ovaj film je super! Jedini problem koji sam pronašao je prisutnost nekih rupa u zapletu, ali ostalo je najzabavniji, najintrigantniji i najsmješniji akcijski film ikada snimljen.<br /><br />Transformacija Samanthe/Charly iz obične supruge-učiteljice Čini se da je hladnokrvni agent koji se oporavlja od amnezije dobra ideja. Akcijske scene i vratolomije su najbolje koje sam ikada vidio. Samuel L. Jackson dodaje neke od najboljih rečenica koje sam ikad čuo i njegova kemija s Geenom Davis je dobra.<br /><br />A što je s Geenom? Ona je prekrasna, glumi najbolju akcijsku heroinu ikad viđenu i ima snažnu, uvjerljivu glumu i fantastične vratolomije.<br /><br />Stoga mislim da je ovaj film imao slabu izvedbu na blagajnama i loše kritike jer većina recenzenata i neka vrsta publici teško podnosi snažne glavne ženske uloge.<br /><br />10.9.
Romantična komedija nije ispravan način da se opiše "Kako izgubiti prijatelje i otuđiti ljude". Temeljna romansa u zapletu većim je dijelom zamijenjena daleko zanimljivijom pričom "od krpa do bogatstva". Iako je središnja linija priče pomalo žurno prošla, u nekoliko snimaka zaslona ima osjećaj; maknuvši "sitnice" s puta, fokusirajući se na one ključne odnose koji čine "uredsku politiku" i koristeći te gotovo nebitne scene, korištene isključivo za komični učinak. Ipak, radi tako dobro, posebno s Pegg na prednjem sjedalu. Film je u konačnici vrlo pametan, dobro se poigravajući transatlantskim odnosom koji Pegg dijeli sa svojim glumačkim kolegama i spaja križanje društva na visokoj i niskoj razini prilično dobro i prilično osvježavajuće u priči koja je unatoč predvidljivosti donekle jedinstvena. putovanje. Različiti likovi u filmu dobro su predstavljeni, a glumačka postava je definitivno plus u filmu. I odnos "razmjene mjesta" između Pegg i Hustona i odnos "ljubav, mržnja" između Pegg i Dunsta funkcioniraju tako dobro u priči koja je, u nedostatku bolje riječi, šarmantna. Čak i Fox, čiji je glavni adut, dakako, seksipil, šokira s onim što se pokazalo prilično mračnim likom i sasvim dobro odglumi tu "kurvinsku" ulogu. To je jedan od onih filmova u kojima svaki mali detalj odaje počast velikom djelu. Od transeksualnih striptizeta do nevjerojatne glazbene podloge, sve se lijepo uklapa u ono što se može opisati samo kao pametna komedija.
Uživao sam u ovom filmu. Bilo je lagano, divno i vrlo šareno. Možete vidjeti da je MGM pokazao Technicolor. Gotovo da nema boja koje se ne pojavljuju u ovom filmu. Svaka scena je puna. Koreografija je bila odlična. Gene Kelly je čudo. Tako je talentiran. Sve plesne točke u ovom filmu savršeno su izvedene i savršeno osmišljene. On razumije da plesovi mogu ispričati priču koliko i bilo što drugo. Posljednji dio filma, sekvenca velikog plesa, vrlo je dojmljiva. Ono što ovaj film čini posebnim je Gershwinova glazba. Malo je američkih skladatelja imalo bolji dar za melodiju. Jako uživam u Gershwinovoj glazbi. To je očaravajuće. Ira Gershwin definitivno je jedna od najvećih tekstopisaca. Tako je duhovit i šarmantan. Ovo je bio vrlo zabavan film.
Eye in the Labyrinth nije vaš prosječni Giallo...i da budem iskren, nisam baš siguran da je to Giallo; ali Giallo ili ne, unatoč nekim problemima, ovo je svakako vrlo zanimljiv mali film. Dvoumim se nazvati ga Giallo jer film ne sadrži većinu stvari koje ove filmove čine onim što jesu; ali mnogi žanrovski zapisi razbijaju kalup, a čini se da je ovo jedan od njih. Film ne sadrži nikakva brutalna ubojstva kao što to čine mnogi Giallovi, ali to je nadoknađeno nadrealnom atmosferom i radnjom koja je dovoljno zbunjujuća da ostane zanimljiva cijelo vrijeme. Radnja se čini dovoljno jednostavnom jer se fokusira na liječnika kojeg ubije Julie, njegova pacijentica koju, iz nekog razloga, vidi kao svog ljubavnika i oca i uvrijeđena je kad je napusti. Zatim se preselimo u veliku kuću u kojoj živi veliki broj ljudi, ali ništa zapravo nije onako kako se čini jer postoje brojne tajne koje okružuju razne događaje koji su se dogodili prije Julienog dolaska...<br /><br />Film čini se da ispovijeda nešto o tome kako je um poput labirinta. Ovo zapravo nikad ne ispadne i radije sam samo sjedio i uživao u onome što se događa umjesto da brinem o tome koju poantu (ako je uopće ima) film pokušava pokazati. Eye in the Labyrinth režirao je Mario Caiano, redatelj koji stoji iza izvrsne Night of the Doomed nekoliko godina ranije. U ovom filmu ne stvara atmosferu tako dobro kao u prethodnom; ali nadrealni aspekti priče dobro ispadaju, a misterij se uvijek održava što sprječava da film postane dosadan. U filmu glumi Rosemary Dexter, koja u cijelom filmu pruža ljepotu za oči i također pruža dobru izvedbu. Većina ostatka glumačke postave zapravo i nije vrijedna spomena, s izuzetkom Adolfa Celija, koji je dobar kao negativac u komadu i Alide Valli, koju će ljubitelji kulta pamtiti po čitavom nizu izvrsnih kultnih filmova. Film se objašnjava na kraju; što je sreća jer sam siguran da nisam jedini gledatelj koji je do tada bio više nego malo zbunjen! Sve u svemu, ovo možda i nije klasična stvar; ali dovoljno je dobar i vrijedi ga vidjeti.
Titanic je klasik. Bio sam stvarno iznenađen što ovaj film nije imao solidnu desetku, sveukupno na ljestvici korisnika IMDb-a. Možda je danas jednostavno ne dati priznanje Titanicu, ali kad je prvi put napravljen, bilo je stvarno nešto. Kad je film izašao, ljudi su pohrlili u kina. Kad je izašao na videu, moja sestra i ja smo ga gledale dva puta dnevno mjesec dana. Bilo je sigurno reći da smo bili opsjednuti i to s dobrim razlogom. Neke od scena katastrofe bilo je teško zaboraviti, poput smrznute bebe ili tipa koji je počinio samoubojstvo nakon što je ubio nekoga u neposlušnoj gomili. Mnogi su ljudi umrli na tom brodu, a prenijeti to na film s potrebnom neposrednošću i emocijama težak je izazov kojemu je James Cameron prionuo. I ne zaboravimo nevjerojatnu romansu između Jacka i Rose. Bez obzira na to je li njihova veza bila plod nečije mašte ili ne, bila je lijepa. Jedva su se poznavali, ali bi umrli jedno za drugo. Vjerovali su jedno drugome. Oni sigurno daju Romeu i Juliji trku za svojim novcem. "Nikada neću pustiti, Jack." Titanic je sjajan film u svojoj srži. To je snažna priča ispričana briljantnom glumom, odličnom kinematografijom, prekrasnom glazbom i ekipom punom vrijednih i predanih radnika. Zbilja me oduševi kada netko kaže da mrzi ovaj film.
Ovo je u najmanju ruku šarmantan film. Glavni lik, Fanda, starac je koji odbija biti među živim mrtvacima kojima je okružen. On i njegov suučesnik idu uokolo i izvode podvale i upadaju u nevolje po cijelom gradu. U međuvremenu se njegova obitelj svađa oko toga što učiniti s njim. Odatle vidite kako se razvijaju Fandini odnosi sa suprugom, najboljim prijateljem i sinom. Konačno vodi do jednog od najboljih završetaka filmova koje sam ikada vidio.<br /><br />Likovi u ovom filmu su bogati i duboki. Dobro se razvijaju tijekom filma. Film ima dosta različitih raspoloženja. Ide od laganog i smiješnog do sumornog i mračnog. Svi spori dijelovi za vas u ovom filmu bit će nadoknađeni na kraju.<br /><br />Jesen, proljeće nosi sličnu poruku kao i mnogi drugi europski filmovi -- ne gubite iz vida mala zadovoljstva u životu. Ako ste uživali u Amelie, Osmi dan ili Život je lijep (svi sjajni filmovi BTW), vjerojatno će vam se svidjeti ovaj film.<br /><br />8.5/10
OPERU svrstavam u bolje Argentove filmove. Rupe i nedosljednosti u parceli? Naravno, ali ne mislim da narušavaju ovaj film toliko koliko se čini da mnogi drugi recenzenti. Mnogi elementi koji se nalaze u mnogim Argentovim filmovima pomalo su "izvan zida", ali to je dio privlačnosti njegovih filmova...<br /><br />Kratka priča: psihopata uhodi novu glavnu ulogu u operi dama. Slijede tipični Argentovi preokreti, koji dovode do pristojne isplate vrhunca. Nije najbolji Argento, ali svejedno izvučem ovaj s vremena na vrijeme. Definitivno vrijedi pogledati ako vam se sviđaju njegove druge stvari - samo nemojte ovo miješati s užasnim remakeom FANTOMA IZ OPERE koji je napravio Argento, taj je stvarno grozan... 8/10
Sjećam se kad sam prvi put pogledao ovaj film -- bio sam u uredu i radio sam preko vikenda, a TV je bio uključen zbog pozadinske buke. Ali postupno sam se sve više bavio ovim filmom koji nikad nisam vidio niti čuo za njega, sve dok nisam bio potpuno zaokupljen. Pitanje života i smrti (britanski naslov -- Stairway to Heaven u SAD-u) je divan, uvjerljiv, hirovit i dirljiv, sve u jednom izvrsno napisanom, dobro odglumljenom, savršeno režiranom paketu. To je klasik koji doista stoji odmah uz Casablancu, It's a Wonderful Life, Prohujalo s vihorom, Citizen Kane i Chariots of Fire. ZAŠTO nikada nije dobio istu javnu obavijest i istaknutost u videoteci? Srećom, NEKI upućeni kritičari SU ga stavili na svoje popise "100 najboljih svih vremena". POSTOJI nada -- Fantasia iz 1940-ih nije bila hit do 60-ih, a Čarobnjak iz Oza bio je loš na blagajnama, ali je postao hit na TV-u. Kupite -- iznajmite -- gledajte -- zahtijevajte! NEĆETE biti razočarani!
Moje lijevo stopalo prilično je dojmljiv film koji govori o Christyju Brownu, umjetniku koji je obogaljen od cerebralne paralize i naučio je slikati lijevom nogom, jedinim udom u svom tijelu nad kojim je imao kontrolu. Daniel Day-Lewis je za ovaj film osvojio svog prvog Oscara kao najboljeg glumca, za koji nisam posve siguran da je zasluženo, ali je ipak vrijedan pažnje. Day-Lewis daje Brownu realističan i povremeno gotovo duhovit štih. Brenda Fricker, kao Brownova odana majka, također je osvojila Oscara za uvjerljivu i dirljivu ulogu. Moj problem s ovim filmom je taj što je ponekad previše stvaran. Kada je Brown u očaju i mora nekome pomoći i to sve lijevom nogom, film može biti teško gledati. To mu daje često depresivan dojam koji može odbiti neke gledatelje na neko vrijeme. Međutim, ako pogledate dalje od toga, vidjet ćete osjećaj nade i nadahnuća za one koji imaju hendikepe i druge poteškoće koje moraju prevladati. Mi koji nismo bogalji, a još uvijek smatramo da imamo problema, inspirirani smo ovim filmom, jer ako nešto s puno lošijim stanjem od nas može prevladati svoje poteškoće, i mi to sigurno možemo. Dobro napravljen, povremeno ugodan, ali težak za gledanje. Možda nije za svakoga, ali uopće nije loše.<br /><br />*** od ****
Gluma lika iz književnog klasika može biti pomalo otrovni kalež za glumca, plaćajući zadovoljstvo mesnatog lika natječući se s fantazijama generacija čitatelja Â da ne spominjemo brojne druge glumce koji su opsjedali dvorac prije. Na sreću za ljubitelje fantazije, ova verzija Â sa sjajnom glumačkom postavom Zelah Clarke i Timothy Dalton Â stoji za glavu iznad verzija koje su došle nakon nje. To je prava duljina da se priča u potpunosti opravda i uvelike koristi Brontein pucajući dijalog; ništa od tog modernog uplitanja, rezanja teksta i dodavanja novih i inferiornih scena.<br /><br />Čarolija izvorne priče leži u napetostima stvorenim između središnjih likova i životnih okolnosti stvorenih za njih da vode. Jane Â "siromašna, obična i mala" Â odrasta na škrtom milosrđu hladne tete, a njezina priroda i neovisnost oblikovani su dugim boravkom u vrlo surovoj školi. Dolazi kao guvernanta u kućanstvo gospodina Rochestera, potpuno bez prijatelja i sama. Po navici se potiskuje zbog dužnosti i teškog iskustva, ali njezina strastvena priroda ubrzo pronalazi svoj dodirni papir u njezinom strogom, oštroumnom, zagonetnom gospodaru, kojemu je privlače, kao i on nju, sile koje su izvan njihove kontrole. Rochester je tigar u kavezu, zauzet "popločavanjem pakla energijom"; potencijalno opasan za sve koji dođu u kontakt s njim Â ali "prohodan, kroz pukotinu ili dvije". Njegov karakter je izvanredan: uzima izvanredne slobode s plaćenim podređenim; ali onda Jane nije obična zaposlenica, kao što on vidi. Ali mračna tajna i teške kušnje leže pred njima obojicom.<br /><br />Zadovoljstvo je čuti Bronteov izvanredan dijalog koji govore tako vrsni glumci Â Posebno se čini da je Dalton formiran za strast na Bronteovskoj razini. Ako ste ga ikada vidjeli samo kao ne tako nezaboravnog Bonda, propustili ste ono u čemu je najbolji. Oni koji su komentirali da je njegov Rochester previše zgodan, promašili su poantu ovih dramatizacija: njegov lik jednostavno ima previše vremena na ekranu da bi jedan stvarno ružan muškarac mogao zadržati pažnju gledatelja. Timothy Dalton je baš kako treba, ne uvijek ili dosljedno zgodan, ali često blistavo, upadljivo, baš kako i treba biti. A Jane Zelah Clarke nije ništarija; ona vrlo uspješno prenosi emocije žene koja obično potiskuje svoj smisao za humor i svoju strastvenu prirodu, dopuštajući njezinim rijetkim ispadima da pokažu dramatičniji učinak.<br /><br />Ne tako davno BBC je emitirao izvrsnu dramatizaciju prosvijetljenog i najuznemirujućeg odgovora Jeana Rhysa Bronteu, "Široko Sargaško more", zamišljajući pozadinsku priču prva gospođa Rochester. Provjerite Â više nikada nećete vidjeti 'junaka' iz "Jane Eyre" na potpuno isti način.
Studentica Joanne Murray preuzima nezavidan posao pripremanja stambene zgrade za stanove, što uključuje i prodaju nepotrebnog namještaja. Ovo se događa tijekom pauze, tako da tajanstveni psihopata vreba gotovo prazne prostorije na kampusu."Dorm that Dripped Blood" je niskobudžetni slasher film koji je prilično zabavan. Gluma je prilično loša, radnja je predvidljiva, ali krvavi efekti su prilično dobri. Film su snimili studenti filma s UCLA-e, Stephen Carpenter i Jeffrey Obrow, za gotovo bescijenje. Ubrzo počinje snena atmosfera, vrlo slična obavijajućim šumama fantastičnog filma Jeffa Leibermana "Just Before Dawn".7 out od 10. Sjajno je vidjeti kako je Daphne Zuniga iz "The Initiation" slavne nekoliko puta pregažena automobilom.
Ovo je vrsta filma koju unajmite kada ste nevjerojatno umorni, ili na neki drugi način onesposobljeni... Gluma u ovom filmu je toliko loša da se čini namjernom, a da znate koliko su loši specijalni efekti, postoji jedna scena kada lutke oživljavaju gdje možete vidjeti veći dio ruke koja drži lutku i pomiče je. Film je izgledao kao da je snimljen kamkorderom. Kad sam prvi put gledao ovaj film, umalo je došlo do tuče dok smo se moji prijatelji i ja prozivali iz ovog filma, tako je bilo strašno. Ako volite ljutiti se na filmove, ovo vam preporučam, inače bježite kao da vam život ovisi o tome.
Hej, nikad nisam vidio Manga strip, ali ovaj se film očito temelji na njemu. Ah, pa takav je život. U svakom slučaju, ovo je prilično bizaran, u najmanju ruku, film, jer stvari doslovno izmiču kontroli u malom japanskom gradu. Ljudi postaju opsjednuti uzumakijem (spirala) i ova mlada djevojka gleda oca svoje prijateljice kako snima puža, a kasnije u filmu ljudi počnu postajati puževi? Također se čini da je otac ovog dječaka postao toliko opsjednut da je nekako počinio samoubojstvo u kućanskom aparatu. Ima ovdje malo bizarnog humora koji bi mogao biti udomaćen u filmu Tima Burtona, ali ima i nešto gadosti i krvi kakve samo Japanci mogu učiniti s pravdom. No, kao i kod mnogih japanskih filmova, kraj je kraj, i je li se išta riješilo? Pa, po mom mišljenju, nije. Postoje neki nagovještaji zašto se to sve događa, ali oni nisu istraženi i puno toga je prepušteno mašti ili se nije smatralo važnim. Ipak, postoji puno stvari u kojima oko može uživati ​​i ako niste opsjednuti time da sve ima savršenog smisla, ovo vrijedi vidjeti, jer je tako originalno i bizarno. Meni je osobno najdraži bio otac s očnim jabučicama koje se vrte. 8 od 10 zvjezdica.
Ovo mora biti jedna od moje 3 najdraže epizode iz originalne TV serije.<br /><br />Ono što je čini sjajnom je bitka duhova između Romulanskog zapovjednika i Kirka, kao i vrhunska Markova gluma Lenard, koji je kasnije glumio Spockovog oca u drugim TV epizodama i filmovima. Ovo je slučaj u kojem su se oni oko njih popeli na razinu talenta oko njih, a Shatner, Nimoy i cijela glumačka postava dali su izvanrednu izvedbu u ovoj epizodi.<br /><br />Spisak i zaplet su također izvrsni, i sviđa mi se izravan pristup koji se koristi da nam se pokažu likovi, osjećaji i misli tih likova, i kako ih glumci slobodno izražavaju. <br /><br />Ova vrlo zabavna epizoda rangirana je kao 10 od 10. SJAJNO!! Pustinja-Buddha
***SPOJLERI*** I u stvarnom životu, kao iu filmovima, poznata priča koja se događa mnogim mladićima koji se s pištoljem, ili puškom, u rukama nađu u ratnoj zoni. Slučaj mladog i nevinog, Jimmyja Davisa, Franchota Tonea koji nikad nije rukovao oružjem niti pucao iz njega, ponavljao se tisuće puta tijekom stoljeća kada su ljudi, poput Jimmyja Davisa, bili prisiljeni uzeti oružje za svoju zemlju.<br / ><br />Jimmy koji je isprva htio biti izbačen iz američke vojske, ali ga je njegov dobar prijatelj Fred P. ohrabrio da ostane tako što ga je opasao po ustima. Willis, Spencer Tracy, završio je na prvoj crti bojišnice u Francuskoj. S Jimmyjevom jedinicom priklještenom njemačkim mitraljeskim gnijezdom, on ju je sam stavio van stroja pokupivši nekoliko šest njemačkih vojnika sa sigurnosti obližnjeg crkvenog zvonika. Kad je Jimmy ubio posljednjeg preživjelog Nijemca, koji je podigao ruke u znak predaje, topnička granata pogodila je toranj i ozbiljno ga ranila.<br /><br />Oporavljajući se od rana u vojnoj bolnici, Jimmy se zaljubio u Medicinska sestra volonterka američke vojske Rose Duffy, Gladys George. Rose je bila stvarno zaljubljena u Jimmyjevog dobrog prijatelja, sretnog sretnika Freda, unatoč njegovim odvratnim nestašlucima prema njoj. Kad je Fred poginuo tijekom borbi na Zapadnom frontu, Rose se, misleći da je ubijen, zaljubila i kasnije udala za Jimmyja. Kad se Fred neočekivano pojavio u francuskom gradiću u kojem je Jimmy, sada potpuno oporavljen od rana, bio stacioniran, stvari su postale vrlo neugodne i za njega i za Rose koja je već prihvatila Jimmyjevu ponudu za brak!<br /><br /> Nakon što je Prvi svjetski rat završio i Jimmy se oženio s Rose, Fred, koji je još uvijek zaljubljen u nju, ostao je ogorčen i ogorčen mladić. Fred je gotovo slučajno naletio na Jimmyja na ulicama New Yorka i otkrio na svoj šok i iznenađenje da se potpuno promijenio od krotke i nenasilne osobe koju je poznavao prije nego što je poslan u rat na europskoj zapadnoj fronti. . Samozadovoljan i siguran u sebe i svoju sposobnost da puca iz pištolja, Jimmy je postao vrhunski mafijaš u podzemlju New Yorka! I ne samo to, već kako je Fred kasnije saznao, njegova supruga Rose nije imala pojma u što je Jimmy doista upleten, a Jimmy joj je rekao da radi kao bezopasni regulator osiguranja koji poštuje zakon.<br /><br />Jimmyjev život pun zločina došao je puni krug kada ga je Rose, nakon što je saznala za njegov tajni život, odala policiji kako bi ga spriječila da izvrši "Valentinovo" poput masakra, s članovima njegove bande odjevenim u policajaca, njegovih suparničkih mafijaša. Dok je bio na suđenju, Jimmy je došao k sebi i priznao krivnju spreman suočiti se s glazbom, a zatim, nakon što mu istekne trogodišnja kazna, vratiti svoj život. <br /><br />***UPOZORENJE ZA SPOILER*** Čuvši glasine od drugih zatvorenika da su Rose i njegov najbolji prijatelj Fred imali aferu iza njegovih leđa, Jimmy je pobjegao iz zatvora i završio kao bjegunac od zakona. Upravo u Fredovom cirkusu, gdje radi i kao jasle i kao lajavac, Jimmy je, vidjevši da su mu Rose i Fred vjerni, iznenada promijenio mišljenje, kao i na suđenju. Ali pomisao na povratak u zatvor, s još najmanje deset godina dodanih na kaznu, bila je previše za Jimmyja! Tada je Jimmy odlučio prekinuti sve tako što je prepustio policiji koja ga je tada ušla u trag da umjesto njega obavi posao koji on sam nije imao srca!
Ovaj je film došao kao dar - kasnonoćna ponuda iz vedra neba - tako da, za razliku od drugih recenzenata, nisam imao nikakvih predrasuda. Našao sam se zalijepljen za svoje sjedalo dok je film polako diktirao vlastiti ritam, vlastiti razvoj. Bio sam privučen da priznam svoju vlastitu duboku ljubav i ljudskost jer sam želio da "dobro" prevlada - ali također bio prisiljen ironično priznati da sam ponekad bio na strani "loših" momaka. Film je prilično lijep - pada mi na pamet riječ "elegičan", i to više nego zato što film počinje i završava u elegiji. Daleko od toga da je depresivan ili konfrontirajući, po meni, film priznaje duboku patnju - a zatim, svojom cikličnom prirodom - s rađanjima i ponovnim rađanjima, kao i smrtima - film slavi činjenicu da, citirajući australskog pjesnika, postoji je "ponekad radost". O bogovi, osjećam se kao da sam upravo napisao ljubavno pismo ovom filmu - ali eto ga. Zdravo!
Radnja: Kurt Harris (Jeff Wincott), ogorčeni, bivši policajac ide na tajni zadatak u "Mirotvorcima" nakon što njegovog prijatelja ubije njihov vođa. Dok je tamo, otkriva da se žena želi kandidirati za gradonačelnicu i da će učiniti sve kako bi postigla svoj cilj, čak i ubojstvo. Glumačka ekipa je dobra (Jeff Wincott je dobar borilački umjetnik i dobar glumac)... Brigitte Nielsen glumi seksi antagonist zajedno još jedan negativac igra Matthiasa Huesa i njega dobrog borilačkog umjetnika. Režija je dobra (scene borbe također). Ostalo je OK, s Tonyjem Burtonom koji glumi prijatelja Kurta ubijenog od Nilsen, a Cyndi Pass glumi zločestu djevojku. Od producenata još jednog filma o akciji/borilačkim vještinama (Bounty Tracker s Lorenzom Lamasom) dobar akcijski film. Najbolji film serije o ratnom pravu.
Prvi put sam vidio "The Knowledge" tijekom televizijskog maratona na Temzi na jednoj od lokalnih nezavisnih postaja u Los Angelesu, još kad je bio nov. Jako sam uživao uz opasnost UXB.<br /><br />To što mi se film koji sam gledao prije više od dvadeset godina tako dobro urezao u sjećanje dokaz je njegove originalnosti i kvalitete glumačke izvedbe .<br /><br />Tražio sam DVD kopiju ovdje u SAD-u i nisam je našao. Napokon sam se kockao i kupio britanski DVD s Ebaya i bio oduševljen otkrićem da nema regionalni kod. Tako da oni od nas koji bi htjeli vidjeti ovaj mali dragulj mogu dobiti primjerak.
ČETIRI PRIJATELJA prvi put je prikazan na HBO-u 82. godine kao hit za spavanje. Nakon što sam čuo izraz 'spavačica' kad sam imao 14 godina, tada sam jedva čekao vidjeti jednog. (!) Dečko - jesam li se iznenadio! Taj film! Nisam se stvarno zaljubio u film bez specijalnih efekata osim BLAGA SIERRA MADRE - a još manje u 'hippy film'... ali budući da sam odrastao uz nekoliko hipija - shvatio sam snagu iza Mr. .Pennov film. FOUR FRIENDS je definitivno jedinstven. Scenarij je tako osoban - i ta glumačka ekipa!!! Craig Wasson tako dobro definira Danilo Prozor! On samo u biti personificira 'pisateljski tip' - i pametan i nespretan (scena na prozoru...) i snažan, ali tako vrlo ranjiv. Za mene - on dočarava kako je biti toliko zaokupljen djevojkom da to traje više od desetljeća...i uvijek sam nalazio utjehu u liku - iu filmu. Tijekom 80-ih ČETIRI PRIJATELJA za mene su bili partner u zločinu - i gledao sam film kad god sam mogao na HBO-u - čak i ako sam morao ostati budan do 5 ujutro! I dalje, uvijek na kraju - postoji osjećaj gubitka kada se svi ti divni likovi rastanu od gledatelja na plaži. Jodi Thelen utjelovljuje "tu djevojku" do vrha - tako je teško ne biti očaran njome. Ovaj film stvarno odolijeva testu vremena. Tu i tamo pogledam svoj video o tome... ili ga pokažem prijatelju... i IPAK naiđe na solidnu reakciju. Poznavao sam žene koje su se potpuno zaljubile u Georgiju! Toliko razina..! Samo nevjerojatan mali komad čovječanstva iz 60-ih. Vrlo poseban, vrlo čaroban. Nedavno sam pronašao NOVELIZACIJU ČETIRI PRIJATELJA Roberta Grossbacha - i još je detaljnija od filma! Stvarni datumi događaja, itd. Pravo otkriće! I štoviše - haha ​​- pronašao sam roman dok sam listao u trgovini rabljenih knjiga...u Omahi, SI od SVIH mjesta!!! Pretpostavljam da morate imati oko za nju! Kad sam bio u L.A.-u 92. godine radeći kao statist - ušao sam u rumenu prodavaonicu suvenira - i bilo je TONA fotografija iz filma!!! Nažalost - bio sam švorc i nisam se mogao prepustiti... ali čovječe, te fotografije Georgije i svih tipova zajedno jednostavno su prošle kroz mene! Upoznao sam redatelja Joea Serganta na setu SKYLARK-a u Emporiji, KS u ljeto 92...i razgovarali smo o ČETIRI PRIJATELJA - vrlo cool! Također...raditi u videoteci u Omahi 1998. godine - služio je ženskoj osobi koja je bila rođak Jima Metzlera..! Rekao joj je da prenese vijest da postoji neki klinac u Omahi koji je bio fanatik oko filma - i izvukao je iz njega maksimum. Još jednom - film bilježi sve što je u srcu Danilovog lika... sjajan, sjajan posao --- jedan od najboljih pokušaja gđe Tesich i Penn. Steve Tesich jako nedostaje. Nevjerojatan pisac. "Isadora Duncan!!!"<br /><br />- C.
Tri djevojčice, najmlađe potomke obitelji Gaylord, jedne od najkraljevskijih američkih obitelji, u ranoj su dobi ostale siročad. Neposredno prije nego što će otići u Francusku boriti se u Prvom svjetskom ratu, njihov otac kaže najstarijoj, Fioni, da nikada ne prodaje zemlju. Dok su sestre postale punoljetne, morale su potrošiti većinu svog novca na plaćanje odvjetnika koji će braniti njihovu imovinu. Kroz određene rupe u očevoj oporuci, čovjek po imenu Charles Barclay želi doći u posjed zemlje Gaylord, na kojoj želi izgraditi kompleks pod nazivom Barclay Circle. Barclay se zapravo temelji na Johnu D. Rockefelleru, koji je kupovao zemlju i zgrade od imućnih obitelji u New Yorku kako bi mogao izgraditi Rockefellerov centar.<br /><br />Ovaj film se uglavnom bavi melodramatičnim problemima triju sestara. . Fiona, koju odlično glumi Barbara Stanwyck, iako se to svakako ne može ubrojiti u njezine najbolje uloge, djeluje kao hladna, dominantna žena, a postaje jasno da ima kostura u svom ormaru. Susanna, koju glumi Nancy Coleman, pomalo je luda i potpuno zaljubljena u mladog modernog umjetnika po imenu Gig Young. Colemanova je bila moja omiljena izvedba u filmu. Evelyn, koju glumi Geraldine Fitzgerald, prilično je pretenciozna zavodnica s monoklom koja se u Engleskoj udala plemićkom krvlju, no to je ne sprječava da Gigu pokuša ukrasti svojoj sestri. Tri su sestre prilično dobro razvijene, ali, kao što je glavni trend u The Gay Sisters, nikad dovoljno dobro. Charlesa Barclaya glumi George Brent. Nije baš dobar. Dobro, on bi bio zadovoljavajući da se priča odigrala kako je trebala, ali on uvijek na filmu izgleda kao đubre. Kad nas kasno u filmu traže da suosjećamo s njim, to je nemoguće. Gig Younga glumi, ha?, Gig Young. Ne, ne glumi samog sebe. Dogodilo se to da je Warner Brothers izvršio pritisak na glumca, koji je prije toga glumio u nekoliko filmova pod svojim pravim imenom, Byron Barr, da promijeni svoje ime u nešto upečatljivije. Nisam siguran tko je napravio konačni izbor, ali na kraju je promijenio svoje ekransko ime u Gig Young, prema liku kojeg glumi u The Gay Sisters. Čudno, a? Young je prilično dobar kroz veći dio filma, ali scenarij radi neke nesretne stvari s njegovim likom kasno u filmu što u konačnici šteti simpatijama publike prema njemu. U druge dvije sporedne uloge, Helen Thimig i Gene Lockhart su prilično dobri.<br /><br />Gay Sisters su imale veliki potencijal da postanu jedna od velikih filmskih obiteljskih saga. Svi likovi su zanimljivi, kao i njihove situacije. Nažalost, scenarij nikad ne teži nečemu višem od najjednostavnije melodrame. Da je međuodnose svih glavnih likova učinio složenijima, da je konkretizirao, primjerice, rivalstvo između Evelyn i Susanne ili da je flashback učinio zamršenijim, film bi mogao biti fantastičan. Također je moglo više razraditi prolog, dati nam više informacija o obitelji Gaylord. Moramo se više brinuti o likovima i moramo više suosjećati s njima. I kraj je trebao ozbiljno popraviti. Uglavnom odustane na kraju. Fionini problemi riješeni su tako loše da to boli. Kakve god simpatije njezin lik stekao kako je film napredovao, raspadaju se. Također je previše sretan. Čini se da ova priča ide prema tragediji, ili možda samo prema osjećaju povijesnog značaja ili gubitka. I još uvijek mrzimo Barclaya. A sukob između dviju sestara i Giga nikada nije riješen. Koliko god Fionina priča završila loše, Susannina, Gigova i Evelynina je još gora.<br /><br />I dalje mi se sviđao film. Potpuno je gledljiv, čak i ako nas ne uključuje kao drugi veliki filmovi tog doba. 7/10, uglavnom zbog svog potencijala. Trebalo ga je ponovno napraviti, ili je roman trebao biti ponovno adaptiran, u nekom trenutku tijekom studijske ere. Previše je zastario da bi se sada prepravljao. Pedesete bi bile najbolje vrijeme, u vrijeme filmova poput Gianta.
Kad sam ovo vidio kao dijete, odgovaralo je na sva moja pitanja i raspršilo sve moje strahove ili zablude. Lako ga je gledati jer je animiran, što ga čini bezopasnim. Nema moralnih predrasuda niti "propovjedničkih" aspekata, tako da nitko ne bi trebao imati primjedbi na to. To je ugodan film koji jednostavno daje činjenice o menstruaciji na umirujući, "stvaran" način. Nadam se da ću to pokazati svojoj kćeri.
Od pada uvodne teme, "Čovjek sa zlatnom rukom" klasična je zabava 1950-ih. Ovdje nema suptilnosti, Frank se vraća kući iz zatvora s majmunom na leđima i vraća se pravo u staro susjedstvo, gdje stari nitkovi još uvijek vrebaju. Ovo je priča o njegovoj mračnoj vožnji sa svom netaknutom emocionalnom prtljagom. Sve su izvedbe pomalo prezrele, ali to je dio zabave u gledanju. Darren McGavin i Arnold Stang su nezaboravni, i gotovo da kradu show. Ovaj i "The Manchurian Candidate" dva su najbolja filma o predsjedniku odbora, po mom skromnom mišljenju. Ne propustite niti jedno od njih.
Potpuno sam iznenađen nekim komentarima na ovom forumu i mnogim recenzijama. Mislim da je Tony Scott napravio dobar film ovdje. Da, vrlo je stiliziran, upadljiv i pretjeran, ali je vrlo zabavan. Drago mi je da se barem Ebert i Roeper slažu sa mnom :) <br /><br />Ovaj film možda nije za nikoga, ali ako volite pretjeran, crni humor, cool akciju i dijaloge, trebali biste vidi to. <br /><br />Prethodno sam gledao Scottove Man on Fire, Crimson Tide i Enemy of State - svi su dobri filmovi, ali ovaj mi se više sviđa. To je poput vožnje toboganom, s odličnim izborom zvučne podloge, vizualnim stilovima iu vremenu kada se čini da su svi filmovi str. 13, lijepo je vidjeti da se netko ne boji prikazivanja golotinje, krvavog nasilja i eksplicitnog dijaloga. <br /><br />Ne boli ni to što je Keira superzgodna, pa čak i bradavice vidi na ovoj...
Da, ovaj film je još jedan remake. Da, ovaj film se može smatrati chick-flickom. I da, ovaj film nije savršen. Žene su, međutim, pametno moderno ažuriranje društvenog ponašanja svih žena, s impresivnom glumačkom postavom A-listera, uključujući Meg Ryan, Debru Messing, Annette Benning i Bette Midler.<br /><br />Film se vrti oko četiri glavni likovi, Mary (Ryan), njezina najbolja prijateljica, glavna urednica, Sylvie (Benning), Alex (Jada Pinkett-Smith) i Edie (Debra Messing) i žensko stvorenje izvan ovog svijeta koje je odgovorno za većinu filmske drame, po imenu Crystal (Eva Mendez). Mary pokušava izaći na kraj sa svojim mužem koji ju je prevario (koji nikada nije viđen u filmu), slijedeći savjete svojih prijatelja i svoje majke (Candice Bergen).<br /><br />Osim Mary, tu je Sylvie koja je rastrgana između društvenog i profesionalnog života. Ona donosi odluke koje testiraju njezine moralne i etičke vrijednosti. Zatim, tu je spisateljica Alex koja je lezbijka, s puno duha, ali zna svoj put s riječima. I na kraju Edie s četiri djevojčice i još jednom bebom na putu, koja voli djecu i ima zlatno srce, s skrivenom tajnom otkrivenom na kraju.<br /><br />Zajedno žene žive za osvetu, oslanjaju se na svaku drugi, i davati jedni drugima životne lekcije. Ali kameje Bette Midler, Candice Bergen, Cloris Leachman, Carrie Fisher i Debi Mazar prikazuju okrutno i uobičajeno ponašanje žena. Bergen glumi Ryanovu majku, čvrsta je, bezobrazna, iskusna, a ipak osjeća da je kasnije mogla postati ono što njena kći učini. Tu je Fisher koji pokazuje kako ucjenjivati ​​i testirati granice sebičnosti, morala i izdaje. Mazar, tračerica, koja nema milosti za ono što govori i kome to govori. Leachman, koja glumi Ryanovu drsku domaćicu, zna gdje joj je mjesto, kada i gdje je potrebna i kako dati dobar kratki tekst. Konačno, tu je MIdler, koja glumi Leah Miller, ludu eklektičnu, ali mudru holivudsku agenticu. Ona je jedini lik koji Ryanovoj Mary otkriva tko je ona doista otkrivajući "što ja želim". Unatoč Midlerinoj sceni koja krade izvedbu i nezaboravnim citatima, ona je bila nedovoljno iskorištena.<br /><br />Ali vratimo se filmu, zajedno žene pokazuju publici što znači živjeti u 21. stoljeću, a da ne znaju točno što žele sve dok dođe vrijeme kada odgovorite na to pitanje. Bavi se feminizmom, što znači biti žena (žestoka, nemilosrdna, opaka, neukusna, pametna, lukava, pametna, sramežljiva, ponosna, posramljena, samosvjesna, nemarna, lijepa, snažna, neovisna); i također što je to što žene žele, zašto su žene takve kakve jesu. Smiješan je, moderan i nikako nije remek-djelo. Ali zaključak je da je vrijedno novca i vremena vidjeti veterane i mlađe glumice kako nas uče sve o ženama.
Još jedan Downey koji morate vidjeti! Ako ste opsjednuti obožavatelj poput mene, morate pogledati ovaj film! Glumi Alexa Fincha, 22-godišnjeg studenta Yalea koji shvaća da je život u koji je upravo ušao život iz kojeg je otišao prije 26 godina. Alex je reinkarnacija Louieja Jeffriesa, bezveznog odvjetnika u sretnom braku s Corrine (Cybil Sheppard). Louie je ubijen na njihovu prvu godišnjicu kada ga je udario auto. Zahtijeva da se vrati, samo ovaj put u tijelu Alexa Fincha. Ulazi Robert Downey Jr., puno zabune i puno smijeha.<br /><br />Iako je ovaj film star 15 godina, još uvijek vas tjera da se zapitate postoji li doista nešto poput reinkarnacije . I ako je tako, koliko često susrećete iste duše život za životom. Ne znam odgovor. Ali znam da morate pogledati ovaj film. To je pobuna, a Downey izgleda TAKO DOBRO u smokingu. Ovaj film vas tjera da vjerujete u ljubav, a prava ljubav nikada ne umire. Samo se reciklira.
Jako dobra drama o mladoj djevojci koja pokušava razotkriti niz užasnih zločina. Ona traži pomoć policijskog kadeta i oni počinju pronalaziti niz tragova koji vode do putujućeg radnika s dugim policijskim dosjeom. Kraj koji će vas zajamčeno držati na rubu sjedala.
U Dublinu, obogaljeni pobunjenik Rory O'Shea (James McAvoy) seli se u dom za invalide Carrigmore, utječući na živote štićenika. Roy uspijeva razumjeti nerazumljiv govor Michaela Connollyja (Steven Robertson), kojeg je njegov ugledni otac prije mnogo godina ostavio u skloništu zbog cerebralne paralize, te postaju bliski prijatelji. Rory uvjeri Michaela da se preseli iz Carrigmorea u stan u Dublinu, a oni angažiraju prelijepu Siobhan (Romola Garai) da im pomogne. Živeći zajedno s Roryjem, Michael se suočava s novim svijetom, pronalazeći prijateljstvo, ljubav i slobodu te učeći preživjeti sam. <br /><br />"Plešem iznutra" je prekrasna priča o prijateljstvu i slobodi u vrlo lijepoj priči. Gluma Stevena Robertsona i Jamesa McAvoya je sjajna i ne razumijem kako nisu nominirani za Oscara s tako veličanstvenim izvedbama. Romola Garai također ima vrhunski nastup te je izuzetno lijepa i seksi. Scenarij je dirljiv, nikad otrcan i bez iskušenja, a precizna režija Damiena O'Donnella vrlo je osjetljiva. Nažalost, brazilski naslov DVD-a sramotno je smiješan i daje pogrešnu predodžbu o ovom izvrsnom filmu. Moj glas je osam.<br /><br />Naslov (Brazil): "Os Melhores Dias de Nossas Vidas" ("Najbolje godine naših života")
Ovaj se film danas može činiti zastarjelim, ali zapamtite da je snimljen 1974. -- prije Saturday Night Livea, prije Howarda Sterna, kada je George Carlin tek prelazio Hippie Dippie Weatherman i ulazio u težak satirični humor. Ovaj film je djed svih njih. Uživajte u njemu zbog njegovog povijesnog značaja, kao i zbog njegove snažne zabavne vrijednosti.
Moja definicija sjajnog filma je ako ga želite gledati iznova. Ovaj me film iz nekog razloga pogađa u živac iako me scene sa Scottom Glennom još uvijek tjeraju da se trgnem; Gledam ga uvijek iznova i volim glazbu!
Neobjašnjivo, ovaj sam film prvi put pogledao prije samo par dana i od samog početka shvatio oko čega se to radi. Ovaj film je zadržao moju pozornost od početka do kraja i proveo me kroz cijeli niz emocija (i možda mi je pomogao otkriti nekoliko za koje nisam znao.)<br /><br />Dustin Hoffman apsolutno blista kao Ted Kramer. Apsolutno je uvjerljiv kao čovjek koji mora žonglirati s najmanje tri različita izazova u životu: ostavljeni suprug, radoholičar i otac pun ljubavi. Meryl Streep kao Joanna Kramer bila je manje središnja u filmu jednostavno zato što je Joanna bila odsutna dobar dio filma, ali kad je bila na ekranu, dala je Hoffmanu trku za njegovim novcem. Ipak, pravi istaknuti (po mom mišljenju) morao je biti mladi Justin Henry kao Billy Kramer. Djeca su uvijek nevine žrtve u raspadu braka, a Justin se činio apsolutno prirodnim i potpuno uvjerljivim u ovoj ulozi dok se nosi s proturječnim emocijama oko svoje majke i prilagodbe na život s tatom, da bi potom imao zabunu oko toga zašto bi trebao morao ostaviti tatu kad ga je majka napustila. Čini se da mladom Justinu nije nedostajalo u ovoj vrlo teškoj ulozi.<br /><br />Sve u svemu, ovo je izvrstan film vrijedan Oscara čija je jedina slaba točka ono što sam mislio da je doista razočaravajuće odluka da odabere tužan i sretan završetak, što je bilo potpuno nerealno s obzirom na destruktivnu bitku oko skrbništva kroz koju su prošli Ted i Joanna. Ali ovdje se nema puno više za žaliti.<br /><br />9/10
Prvo sam prije nekog vremena čuo za TEARS OF KALI i zvučalo je kao nešto što bi me zanimalo, ali sa svim filmovima koje redovito snimam, pomalo je pao s mog radara. Dok sam lutao po lokalnom WonderBooku...ugledao sam kutiju za ovaj i zgrabio ga. Moram reći da mi je prilično drago što jesam. TEARS OF KALI je čudan, krvav, ponekad potpuno jeziv film koji je donekle ograničen svojim očito niskim budžetom - ali je svejedno zabavan i vrijedan gledanja.<br /><br />TEARS OF KALI se vrti oko fiktivnog filma sa sjedištem u Indiji Kultna skupina Taylor-Erikkson, koja prakticira meditaciju i druge rituale u potrazi za suočavanjem i protjerivanjem individualnih "unutarnji demoni" - ali očito ove tehnike rade ili previše dobro ili nedovoljno dobro (ovisno o vašem gledištu...) budući da se mračne sile ne samo tjeraju, već se i oslobađaju na nesretne žrtve.<br /><br /> Film je ispričan u "antologijskom stilu", s kratkom, ali nezaboravnom uvodnom sekvencom koja "otvara oči", a zatim nastavlja s tri priče koje čine najveći dio filma film.<br /><br />Prvi (SHAKTI) govori o novinaru koji posjećuje jednog od članova kulta koji se nalazi u mentalnoj bolnici. Novinarka ulazi pod krinkom da želi istražiti kult Taylor-Erikkson, ali otkrivamo da bi njezini pravi motivi mogli biti malo bliži kući. Kad intervju poprimi nasilni tok, novinarka otkrije da se možda umiješala preko glave...<br /><br />Drugi dio (Devi) govori o nasilnom mladiću koji je umjesto toga osuđen na psihološku rehabilitaciju zatvorske kazne jer je premlaćivanjem mladića pao u komu. Otkrili smo da je dotični liječnik zapravo "alumni" Taylor-Erikksona, a njegove metode rehabilitacije daleko su od norme...<br /><br />Završna priča (KALI) vrti se oko nadriliječničke "vjere" -iscjelitelj" i njegov pomoćnik koji uz naknadu čine "čuda". Kada iscjelitelj nesvjesno pomogne jednom od svojih klijenata i zapravo istjera silu koja ju je opsjednula, demon sada slobodno luta i traži novog domaćina...<br /><br />Moram reći da sam stvarno uživao SUZE KALI. Postoje neke mane s filmom koje ga sprječavaju da bude uistinu izvrstan - ali to je originalan i ambiciozan film za ono što jest. Moja najveća zamjerka produkciji su loši i nenadahnuti presnimljeni dijalozi. Sinkronizacija je ispod razine i bilo bi mi draže da imam opciju titlova sa zapisom na izvornom jeziku. Neki recenzenti su rekli da je gluma loša, s čime se ja ne slažem. Mislim da je sinkronizacija toliko nesjajna da se izvedbe čine zakržljalima, što zapravo nije slučaj. Zapravo, nekoliko je izvedbi prilično jezivo ("doktor" u drugom segmentu i "klijent" u trećem padaju na pamet...) i zapažene. Krvavi efekti su vrlo dobro napravljeni za niskobudžetni film, s nekim grafičkim scenama uklanjanja kapaka škarama za zanoktice, samoubojstva olovkom u grlu, nekim pristojnim (ali iritantno "drhtavim") ja -gulenje i još nekoliko sitnica za dobru mjeru. Ne tako grub kao neki od "ekstremnijih" krvavih filmova, ali definitivno jači od prosječne horor serije. Također sam smatrao da je priča o kultnoj skupini intrigantna i dobrodošla promjena u tipičnoj besmislici o horor pričama. Puno je scena prave atmosfere i napetosti na kakve odavno nisam naišao. Iako ima manjkavosti na neke fundamentalne načine, još uvijek mislim da će se TEARS OF KALI svidjeti većini "underground" gledatelja horora - neke bi se scene mogle pokazati previše za gledatelje većinskog toka. Definitivno preporučeno - 8,5/10
Još jedan horor iz ruke znači još jedan film koji izaziva podjele koji bi obožavatelji tek trebali potražiti i donijeti vlastito mišljenje o njemu.<br /><br />Zamislite križanac između The Blair Witch Project i The Grudge i blizu ste cjelokupnog cilja sadržaj ovog filma. To je još jedan horor snimljen na video vrpci, ali ovoga puta veći dio je montiran zajedno u pripremi za video dokument koji nikada nije dovršio istražitelj nadnaravnog koji je nestao.<br /><br />Svakako sam imao osjećaj straha dok sam gledao ovaj film ( radi li itko užasno bolje od naših azijskih prijatelja?), ali jezivih trenutaka, istinski jezivih trenutaka, nažalost bilo je malo manje i udaljeniji između nego što sam se nadao. Također sam osjećao da sam bio dva ili tri koraka ispred istražitelja kada su se očita "otkrovenja" pojavila posvuda, tako da ovo svakako ne mogu preporučiti tako visoko kao [*Rec].<br /><br />Kada to kažem, Bilo bi nemarno od mene da ne preporučim bilo koji film koji govori opširno o ektoplazmatskim crvima, sadrži barem dva suptilno sablasna trenutka duhova i pobrinuo se da moram ponovno upaliti svjetla za neko vrijeme kad je sunce zašlo.<br /><br />Provjerite ako ste u posljednje vrijeme uživali u nekim drugim ručnim žanrovskim izdanjima. A finale je doozy od kojeg se diže kosa.<br /><br />Pogledajte ovo ako želite: Posljednje emitiranje, Puls, Srce anđela.
Sada, nisam sklona puno emocija, ali sam plakala gledajući ovaj film. Zasigurno je privlačniji među crncima nego drugim etničkim skupinama, ali ovdje ima za svakoga ponešto. Klasična pjesma "It's so Hard to Say Goodbye" čini ovu pjesmu vrijednom gledanja barem jednom.
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da je Liev stekao tonu poštovanja od mene nakon što sam vidio njegov redateljski debi "Everything Is Illuminated". Svatko tko je čitao knjigu zna koliko je priča zasićena besmislenim i urnebesnim Alexovim rječnikom, uz bezbrojne flashback scene i lude sekvence iz snova. Liev je sve ovo uzeo i uspio. Sam film je izvrstan - soundtrack, izvedbe, kinematografija - sve funkcionira. Nedostaje puno priče o gradu i njegovim stanovnicima, ali toliko toga možete učiniti s indieom, tako da mi ovaj dio nije previše smetao. Samo je razočaravajuće što neće puno ljudi vidjeti ovaj film ili čak znati da postoji zbog nedostatka promocije koja dolazi s njim. Nisam ni znala da to ima u kinima. Nisam znao kada je DVD izašao. Pomislili biste da bi, budući da je Frodo Baggins bio jedan od glavnih likova, NETKO barem pustio reklamu za to. Morao sam vidjeti trailer na svom DVD-u "Paradise Now" (objavljenom na DVD-u u proljeće 2006.) da bih uopće znao da ima datum izlaska u kinima "Jesen 2005". Haha - stvarno tužno.<br /><br />U svakom slučaju, ako nekako slučajno naiđete na ovu recenziju jer je netko od vaših prijatelja pročitao knjigu i svidjela mu se ili je pogledao film pa vam preporučuje da ga pogledate - poslušajte moj savjet i pogledajte to. To je jako dobro iskustvo.<br /><br />8 od 10.
S gornje police sjajnih klasičnih knjiga dolazi ova majstorska priča koju je napisala Pearl Buck. Knjiga poput filma zove se "Dobra zemlja". Povezuje priču o Wang Lungu (Paul Muni), jednostavnom kineskom farmeru koji započinje svoj dan izletom u 'Veliku kuću' gdje je uzeo ropkinju O-lan (Luise Rainer) i učinio je svojom ženom. Gotovo od samog početka, ona se počinje prilagođavati njegovoj dobroti spašavajući malu sjemenku breskve i posadivši je u blizini svog novog doma. Tijekom sljedećih godina, O-Lan dokazuje svoju vrijednost nepokolebljivo dijeleći mučev trud, nevolje i promjenjivu sreću. Kroz godine koje prolaze, podižu obitelj i gledaju kako njihovo jednostavno kućanstvo podnosi i gozbe i glad. Doista, na najnižoj točki njihovih života svaki otkriva vrijednost druženja, odanosti i ljubavi. S vremenom koja se mijenja, njihovoj rastućoj obitelji i pomažu i prijete joj prijatelji i rođaci, poput njihovog ujaka (Walter Connolly) koji je nitkov i šarlatan, ali ga se suosjećajno tolerira. Wang ima svog 'Starog oca' (Charley Grapewin) koji ga savjetuje i podsjeća na krhku i nestalnu prirodu života. Dva značajna glumca koji se impresivno pojavljuju u ovom filmu su Keye Luke koji glumi Wangovog starijeg sina i Phillip Ahn koji glumi nacionalističkog vojnika. Film je crno-bijeli i izvrsno je adaptiran prema romanu. Topla preporuka za svu publiku. ****
Gledao sam "Elephant Walk" prvi put nakon otprilike 30 godina i iznenadilo me koliko je priča slična uvelike superiornoj "Rebecci". Kao što su drugi rekli, slatku mladu stvar oborio je s nogu naizmjenično šarmantni i zamišljeni gospodar dvorca, samo da bi njezin brak bio ugrožen neizbježnim sjećanjem na većeg od života, ali duboko pogrešnog rođaka. Imate strogog i neodobravajućeg slugu, krizu koja će ili spojiti par ili ih nepopravljivo rastaviti, a vrhunac joj je vatreno uništenje raskošnog imanja.<br /><br />U međuvremenu, "Elephant Walk" također duguje neke njegove jezive atmosfere džungle do "Pisma", ljubavnog trokuta Bette Davis smještenog na singapurskoj plantaži kaučuka nego plantaža čaja u Šri Lanki.<br /><br />Maltin daje "Elephant Walk" samo dvije zvjezdice, a čitatelji IMDb-a nisu puno ljubazniji, ali uživao sam u njemu unatoč njegovoj predvidljivosti. Elizabeth Taylor nikad nije izgledala ljepše, a Peter Finch obavlja vjerodostojan posao kao u osnovi dobar čovjek koji se ne može otresti utjecaja svog prepotentnog oca. Dana Andrews -- omiljena u "Lauri" i "Najboljoj godini u našim životima" - potrošena je kao Elizabethin frustrirani obožavatelj. Prava zvijezda je bungalov, jedan od najljepših interijera u povijesti filma.
Suprotno tvrdnjama nekih ljudi, žene prikazane u filmu nisu gejše. One su oiran (prostitutke) koje žive izvan najpoznatijih četvrti zadovoljstva, a njihovi životi i iskustva predstavljaju živote velikog broja žena Tokugawa ere. Ne mogu reći da su priče bile posebno poučne, ali njihov šarm leži u tome koliko su tipične. Teme su univerzalne i svakodnevne: ljubav, prijateljstvo i žrtva.<br /><br />Jako sam uživao u umjetničkoj režiji i glumi. Osjećao sam se kao da dobivam uvid u vrijeme i mjesto koje inače nikad ne bih mogao vidjeti. Glumci, posebno 4 žene koje su igrale glavnu ulogu, bilo je uzbuđenje za gledati. Preporučio bih ovaj film samo ljudima koji žele okusiti japansku kulturu ili onima koji vole tihe i emotivne priče. To je izvrstan primjer obojega.
Svi su se smijali jedan je od onih malih filmova koje uvijek preporučujem prijateljima koji traže nešto neobično. Čvrsto je ukorijenjen u tradiciji screwball romantike iz prošlosti, ali se čini suvremenijim. Čak ga i izrazito ozračje ranih 80-ih ne zastarijeva previše. Bogdanovich mudro drži cijeli pothvat tako lagan na nogama, da ga stvarnost nikad ne sruši na zemlju. Ali, bez obzira na to, ova vrsta slatkog malog filma apsolutno se oslanja na glumce da nastave, a "TAL" je blagoslovljen glumačkom postavom iz snova koja razumije zahtjeve ove vrste priče. Film je to koji ne bi ostao tako dugo u sjećanju da nije bilo malih trenutaka koje je pružila izvrsna glumačka postava: Colleen Camp istovremeno izvikuje naredbe Johnu Ritteru i njezinom psu; Blaine Novak pušta svu tu kosu ispod šešira; a posebno trenutak kada se Dorothy Stratten zaljubi u Johna Rittera i kaže: "Kako...čudno." To je takav komad dlake na koji se ne želi previše staviti jer se boji da će ga zgnječiti, ali sigurno ostavlja laka srca i osmijeh na licu.
Super akcija - da, premisa je gotova - ali ne na ovaj način - to je trik. hej ljudi - ŠOK - to je dosje X.<br /><br />Meni je super što Scully/Mulder nemaju gotovo nikakvih zajedničkih scena -- moraju se prilagođavati, oslanjati se na međusobni intrinzični osjećaj o tome što se zapravo događa na - i međusobne vještine prilagodbe. Učitavaju poteze jedni drugima i obave posao.... (nekako).<br /><br />O da --- stvarno dobra gluma -- jesu li ti ljudi plaćeni za ovo? Ili- spor dan kada ih trgovina ne pozove na posao. (hej - Duchovny - gdje su jednodnevne krafne?? Malcolm - idi u školu...)
U sportu koji cijeni neobičnost i cijeni svoje likove, jedan od najvećih iz 1930-ih bio je bacač Dizzy Dean. Bio je toliko živopisna ličnost da je vjerojatno izabran u bejzbolsku Kuću slavnih na temelju toga, a ne njegove statistike bacanja. Na kraju krajeva, dio priče o Deanu je taj rani kraj njegove karijere.<br /><br />U Ponosu St. Louisa Dan Dailey uspješno je uhvatio lik Dizzyja Deana, barem Deana kojeg se sjećam. Nisam dovoljno star da se sjećam njegovog bacanja, ali se sjećam da je prenosio Baseball utakmicu tjedna tijekom 1960-ih. Jer i to je dio priče o Deanu, biti pionir emitiranja na radiju, a kasnije i na televiziji. Sad kad su spikeri u Kući slavnih, nema sumnje da Dizzy tamo pripada.<br /><br />Jerome Herman Dean bio je jedan iz plemena dioničke djece koja su imala vrlo malo škole, ali nevjerojatan talent za bacanje bejzbolske lopte zasljepljujućom brzinom. Zapravo je imao mlađeg brata Paula Deana koji je i sam bio prilično dobar bacač.<br /><br />Richard Crenna glumi Paula u ovom filmu i to je jedna od njegovih najranijih filmskih uloga. Paul Dean u stvarnom životu bio je tihi povučeni tip čija je karijera također bila prekinuta ozljedama. Zbog toga se s Crennom ne da puno raditi. Tijekom Deanova vrhunca, sportski novinari pokušavali su Paulu prilijepiti nadimak Daffy, ali to nije uspjelo. <br /><br />Joanne Dru, koja se odmara od sviranja, djevojke sa zapada u gingham haljinama i korzetima prvorazredna je kao mudra, strpljiva i puna razumijevanja Patricia Nash koja je upoznala i udala se za Dizzyja dok je on igrao za Houston u Teksaška liga. <br /><br />Na All Star utakmici 1937. Dizzy je počeo za Nacionalnu ligu. Suočavajući se s Earlom Averillom iz Clevelanda, Dean je bio pogođen u stopalo udarcem linije vožnje. Odbijajući poslušati liječnički savjet, Dean se prerano vratio na teren. Slomio je nožni palac i previše opteretio ruku. Nikada nije bio isti bacač i njegovo odbijanje da to prihvati je dio priče. <br /><br />Da je imao karijeru od recimo deset do petnaest godina, tko zna kakvu bi statistiku bacanja mogao skupiti. Dean je bio pretposljednji bacač koji je osvojio 30 igara 1934., a nakon što je to učinio Denny McLain (koji je i sam bio karakter) 1968. to nije učinjeno od tada.<br /><br />Dean je krenuo u emitiranje i Iako nije bio prvi bivši igrač koji je otišao u kabinu za emitiranje, njegovi živopisni opisi igara učinili su ga trenutnim hitom. Počeo je emitirati za drugu momčad St. Louisa, Brownse, a Brownsi su bili prilično jadna momčad za koju se nije previše navijalo. Dean je ondje postao zvjezdana atrakcija.<br /><br />Naravno da je dio priče o Deanu nevolja u koju je upao zbog nedostatka obrazovanja i živopisnog načina izražavanja u eteru. To je dio priče u koji neću ulaziti, ali u filmu je to obrađeno s taktom i poniznošću i oči bi vam se mogle ovlažiti ako ste skloni sentimentalnosti.<br /><br />Dobar bejzbolski film, pravo priznanje američkoj priči o uspjehu.
ako namjeravate pogledati ovaj film, nikako nemojte ići u ovaj film očekujući da će ovaj film biti apsolutno smiješan jer ćete biti iznevjereni. da, ponekad je smiješno, ali ja bih to smatrao političkim trilerom maskiranim kao komedija. nastupi su vrlo dobri, posebno jeff goldblum kao šef izborne tvrtke. iako ima ograničeno vrijeme ispred ekrana, ostavlja trajan dojam. naravno, robin williams je izvrstan. Laura linney je također jako dobra, kakvo iznenađenje. ona je jedna od najboljih glumica u Hollywoodu, a jedna scena to posebno pokazuje. ovaj film vas tjera na razmišljanje. što ako se komičar kandidira za predsjednika i doista pobijedi? bi li zemlji bilo bolje ili bi se država raspala u milijun komada?
Lijepa, šarmantna, nadasve svestrana i talentirana Irene Dunne jedna je od 5 ili 6 najvećih glumica američke kinematografije. U filmu Više od 21 - kao iu svim svojim filmovima - ona osvjetljava ekran prirodnom, ali glamuroznom pojavom. Ona je istovremeno autentična i ljudska, I karizmatičan, inspirativan model. Ova uloga je suštinska Irene Dunne, puna patosa i duhovitosti i malo nestašluka. Volim sve njezine filmove, a ovaj je film za mene bio fantastično novo otkriće kada ga je TCM emitirao sinoć. Nadam se da neće čekati godinama da ga ponovno emitiraju.<br /><br />Isto tako, Charles Coburn je jedan od najvećih karakternih glumaca u čitavom američkom filmskom svijetu. Istina, često portretira varijacije na istu temu, ali nikad se ne umorim od gledanja njegovih mekošljivaca. Ovdje je njegov lik savršena folija za Irene Dunne, a savršeno ga tumači Coburn. Njihovi sukobi u ovom filmu su apsolutno fantastični. Nikada ne propuštaju ritam. Osim toga, oni predstavljaju središnji sukob filma i moralni sukob muža Irene Dunne, kojeg tumači Alexander Knox.<br /><br />Nisam toliko upoznat s Knoxovim radom. Bio je prepoznatljiv, ali to je bilo sve. Međutim, u ulozi s Dunneom i Coburnom, on ostaje pri svom. On pruža finu, nijansiranu izvedbu. Njegov lik ima plemenite motive koji su nam dostupni Knoxovom izvedbom i nikada nas nisu držali kao neki sveti gral. On je plemenit, ali konfliktan i sumnja u svoju sposobnost da uspješno završi OCS. Njegova interakcija s Dunneom također je uvijek uvjerljiva. Dunne ga podupire bez da je sirupast ili da postane mučenik, a on odgovara istom mjerom. Njihove scene su jako dobro napravljene.<br /><br />Film je, sam po sebi, fantastičan snimak trenutka i miljea kakav nije prikazan u drugim filmovima. Ne sjećam se ni na kraj pameti drugog filma koji prikazuje Ameriku koja se još uvijek bori u Drugom svjetskom ratu, ali s krajem na vidiku i fokusom na uspostavu poslijeratnog svijeta. Nije uobičajeni film o Drugom svjetskom ratu! To je samo po sebi zanimljivo; također je bitno za radnju i poruku filma. Za razliku od ostalih komentatora, smatrao sam da je klimaktični govor u redu, ali ne i sjajan. Knox ga je vrlo dobro isporučio, ali nije bio tako "čvrsto" napisan kao što me očekivao skup. Čuo sam bolje kinematografske govore koji se bave vrlo sličnim temama. Poslužio je svrsi.<br /><br />Za mene je veća vrijednost filma bio prikaz života Dunnea i Knoxa, budući da je odražavao tipično OCS iskustvo. Osjećaj zajedništva među suprugama koje su živjele na Palmetto Terrace činio se apsolutno autentičnim - kao i sama Palmetto Terrace, unatoč činjenici da je očito bila zvučna pozornica. Nevjerojatno kratki susreti između žena i njihovih OCS muževa. Strogoća OCS kandidata, svladavanje teškog i složenog gradiva koje su morali naučiti. Otrcano "bazno kućište" - očito izgrađeno na brzinu. Umoran i istrošen namještaj. Konstantni i zastrašujuće kratki rokovi - za povratak u bazu, za učenje lekcija, za hvatanje vlakova do sljedećih "pošta". Stanari su stalno nailazili na svoje prethodnike i nasljednike u osnovnoj kući, dok su se useljavali i iseljavali. Da, pretpostavljam da je ovo bio djelić stvarnog iskustva iz Drugog svjetskog rata - odjeven u komediju, ali vrlo stvaran u svojoj srži. Svidjelo mi se i toplo ga preporučujem.
Moji prijatelji i ja upravo smo razgovarali o tome koliko smo frustrirani načinom na koji se snimaju filmovi, a posebno romantične komedije. Osjećamo se uvrijeđenim glupostima koje Hollywood servira ovih dana dok se ponašaju kao da je sve u redu.<br /><br />Pa nije sve dobro...osim nekoliko svijetlih točaka, poput ovog filma. Nema velika glumačka imena, veliki budžet, mislim da nije imao veliko izdanje (iznajmio sam od Hollywood Videoa) zapravo nije imao ništa što većina romantičnih komedija s velikim budžetom ima.<br /> <br />Ali imao je ono što većini njih nedostaje. Bila je velika kemija između ljubavnih interesa, "Parker" (Jonathan Schaech) i "Sam" (Alison Eastwood). Njihova ljubavna priča nije nam bila nametnuta kao mnogima. Redatelj je uzeo vremena kako bi ovim likovima omogućio da se istinski upoznaju. Njihova me priča podsjetila na jednu od mojih najdražih, "Tootsie".<br /><br />Sporedna glumačka postava dodala je ne samo stvarno smiješne komične trenutke, već i dubinu priče. Lik Jamesa LeGrosa bio je apsolutno neprocjenjiv. Samov gay prijatelj bio je histeričan. Parkerova interakcija s njegovim kolegama zaposlenicima u Psychic Hotlineu bila je vrlo zabavna.<br /><br />Smijao sam se, plakao, sjetio sam se kako je sjajan osjećaj zaljubiti se.
Moram priznati da sam prvih pola sata ovog filma bio izgubljen. Bilo je pomalo zabavnog humora, ali u najboljem slučaju golog zapleta i općeg osjećaja besmislenosti koji je bio na rubu da pomislim da gubim vrijeme. Onda sam - bez ikakvog razloga - odjednom shvatio da uživam u ovome. Nije bilo zasljepljujućeg trenutka spoznaje niti iznenadne dramatične scene koja me zgrabila. Zapravo se u cijelom filmu ne događa ništa vrlo uzbudljivo. Kao da sam odjednom shvatio da je film trebao biti uglavnom besmislen - i da je u samoj njegovoj besmislenosti njegov šarm.<br /><br />Morgan Freeman glumio je neimenovanog glumca koji pronalazi â mali projektâ½ za početak njegove karijere. Glumit će upravitelja supermarketa, a dan će provesti u supermarketu u susjedstvu kako bi istražio ulogu. Dok je ondje upoznaje i zbližava se sa Scarlet (glumi je Paz Vega) - blagajnicom koja želi više od života. On joj pomaže da se pripremi za razgovor za posao kao da je na audiciji za ulogu, dok ona njega uvodi u stvarni život. Uistinu je smiješno gledati ânjega (jer je tako lik identificiran u odjavnoj špici) kako je preplavljen posjetom lokalnoj trgovini Target.<br /><br />Freeman i Vega bili su sjajni zajedno, s čudna, ali potpuno uvjerljiva vrsta kombinirane romantične, ali kemije oca i kćeri. Ako se na početku osjećate izgubljeno, držite se ovoga. Na kraju, ispada da je to nevjerojatno šarmantan film. 7/10
Upravo sam jučer stigao vidjeti Monster Mana. Bilo je to dugo čekanje i nakon puno iščekivanja i nadogradnje, drago mi je reći da se ostvarilo i ispunilo moja očekivanja na svim razinama. Istina, doista ne možete očekivati ​​previše od sažetka radnje, ali nakon što sam pročitao neke od recenzija za njega, bio sam oduševljen. Mislim, koji obožavatelj smeća ne bi želio vidjeti krvavi film o poremećenom urođenom seljaku koji kosi ljude svojim improviziranim čudovišnim kamionom? Ušao sam očekujući križanac između Road Tripa i The Hills Have Eyes, a dobio sam puno više. Ovo je bila horor komedija koja je stvarno uspjela. Stvoritelji filma su bili u pravu kada je trebalo natjerati vas da se vrpoljite i natjerate da urlate od smijeha u isto vrijeme. Svaka čast Michaelu Davisu što je dao sve od sebe s krvlju i gurao kuvertu s bolesnim humorom. Dopustite mi da nabrojim samo nekoliko razloga zašto toliko volim ovaj film: Prije svega je priča. To je učinjeno do smrti u toliko drugih filmova. Momak s koledža saznaje da se njegova simpatija iz djetinjstva ženi. On, budući da je 25-godišnji djevac, uskače u svoj Vista Cruiser i odlučuje krenuti na putovanje kako bi priznao svoju ljubav, nadajući se da će ona pasti glavom preko brda i sav taj dobar jive. Skriven na stražnjem sjedalu svog karavana, dobri je prijatelj Harley. Harley je galamdžija, bivši prijatelj, koji se smije i govori poput Jacka Blacka u High Fidelityju. Taj vam se tip ne može a da vam se ne sviđa, ali da vam je bio prijatelj u stvarnom životu, morali biste držati pri ruci palicu (smijte se koliko god želite, ali jeste li vas ikada udarili jednom?) da ga zadržite u provjeri. Dakle, on je u najmanju ruku malo odvratan, ali se vidi da je duboko u sebi odan prijatelj... U svakom slučaju, oni su na cesti i kad stanu u baru, ogorče lokalno stanovništvo . Sada ih uhodi kožni klon u čudovišnom kamionu. To je to. Da, usput pokupe prelijepog autostopera, ali ja sam previše lijen i mamuran da bih sada ulazio u to... pa samo pogledajte prokleti film.<br /><br />Druga stvar koju volim je humor . Ovaj je imao neke od najludnijih smijeha u bilo kojem filmu od Cabin Fevera. Koliko je samo zbrkano? Pa, neću ni ulaziti u cijelu scenu s mačkama, a što se tiče "burrita s leša", i to ću prepustiti vašim djevičanskim očima. Bar pun amputiraca bio je pomalo uznemirujući, a zasmetao mi je i onaj tip koji je izgledao kao John Turturro. Harley, iako totalno odvratan frat-boy tip, stvarno se može baciti s jedne strane. Usput, volim klompe. Trebam novi par..<br /><br />GORE. Ovaj ga toči na teške. Dok se prvih sat vremena igra kao luda komedija ceste, posljednja trećina govori o krvi i crijevima. Da film nije zadržao tako lagan ton kroz cijelo vrijeme, bio bi malo uznemirujući, ali gledajući kako je sve igrano za smijeh, nema šanse da će vam to zasmetati. Ako ste još uvijek na svom mjestu dok to ne dođe, vjerojatno ćete i vi vidjeti humor u tome, ali ozbiljno, bilo je kanti i kanti crvenih stvari. Dogodio se veliki preokret u radnji koji nisam vidio da će doći i kad su se zakotrljale zasluge, bio sam potpuno zadovoljan. Dobio sam točno ono po što sam došao i stvarno mi je drago što sam to kupio. Slično kao Cabin Fever, imat će puno ponavljanja.<br /><br />Izgled filma bio je izvanredan. Postojao je taj namjerno jeftini izgled zbog kojeg je cijela stvar vrištala kasnih 80-ih i voljela sam pretjerane boje. Očito je da je Monster Man napravljen s relativno niskim budžetom, ali slično kao Cabin Fever (oprostite što uspoređujem to dvoje) zapravo ide u prilog filmu. Cabin Fever bila je oda velikanima 70-ih, ovo je bio odgovor 80-ih na to. Pa uzmite to koliko vrijedi. Ovdje nema CGI-ja. Ovo je ono što nam je svima trebalo. Nisam baš siguran zašto nije dobio kino izdanje jer ovo je sve što je Jeepers Creepers TREBAO biti. Hvala Bogu za Lions Gate.
Pročitajte biografiju pokojnog Georgea C. Scotta i otkrit ćete zašto je bio tako nevjerojatno talentiran. Intervjuer ga je pitao koja je njegova tajna kada je svaki lik kojeg glumi napravio svojim. Scott je odgovorio, u sebi je imao goruću vatru koja ga je tjerala. U jednom od svojih posljednjih intervjua, nažalost je otkrio da je izgubio pogon. To nije bio slučaj kada je glumio u filmu "Bolnica". U ovoj ponudi, on glumi talentiranog doktora Bocka, medicinskog direktora jedne od najboljih bolnica u zemlji. Međutim, život mu je donio neke teške probleme, kao što je gubitak supruge zbog razvoda, otuđenje od oboje obećavajuće djece i što je još gore od svega, uvjerenje da je fizički impotentan. U ovom trenutku on postaje samozadovoljan, mrzovoljan i često mašta o raznim načinima samoubojstva. Kao dodatak njegovom rastućem popisu osobnih prepreka, njegovom glavnom razlogu postojanja, njegova bolnica se našla pod opsadom studenata i prosvjednika iz susjedstva, nekompetentnih liječnika poput dr. Welbecka (Richard Dysart) i misterioznog doktora medicine. koji podjednako ubija i pacijente i liječnike, jer vjeruje da je "Janjetov gnjev". (Barnard Hughes). Bocku je preostalo malo izbora. Jedan je obećavajući doktor Brubaker (Robert Walden) kojemu se povjerava govoreći: "Da ovdje postoji pećnica, gurnuo bih glavu u nju." Druga je slatka mlada žena, po imenu Barbara, koju Bock privlači jer se ponaša kao ranjeni medvjed. Paddy Chayefsky napisao je scenarij, a Arthur Hiller iznimno je dobro režirao ovu dramatično zanimljivu, mračnu priču, ali svejedno vozilo, osvijetljenu vatrom Georgea C. Scotta. ****
Daniel Day Lewis u filmu My Left Foot daje nam jednu od najboljih glumačkih izvedbi ikada. Briljantan je kao Christy Brown, čovjek s cerebralnom paralizom, koji je tada naučio pisati i slikati lijevom nogom. Zasluženi Oscar za njega i Brendu Fricker koja glumi njegovu dragu majku. Hugh O'Conner je sjajan kao mlađi Christy Brown, a Ray McAnally je sjajan kao otac. Vrijedi pogledati zbog izvrsnih izvedbi.
Ovaj film govori univerzalnim jezikom; može se povezati sa samim sobom, zajednicom, društvom ili širim svijetom. Ima način ne samo da otvori nekoliko pitanja, već i postavi jedno u potrazi za otkrivanjem i postavljanjem pravih pitanja kako bi se došlo do te točke samouvjerenosti/vlasništva. Prikaz stereotipa u filmu bavi se arhetipovima oko nas koji se moraju prepoznati kao ponavljajući ciklus razaranja, suprotstavljena sila inovacije, kreativnosti i rasta. Čimbenici koji ometaju prirodni tok stvari moraju biti očiti i potrebno ih je riješiti. Ideja je definitivno film koji treba doživjeti, a ne samo gledati jer se kroz gledanje dotiče nečijeg unutarnjeg glasa / savjesti, čini da se osjećate umjesto da ga samo gledate.
Strastveni sam obožavatelj Julie Andrews i upravo sam ovo prvi put gledao na DVD-u -- Director's Cut verzija. Bio sam jako iznenađen što je dobio ocjenu G. Kako su scene iz spavaće sobe, priča o zavođenju, dva striptiza i rat/pucnjava/krv dobili ocjenu G? Čudan. Ocijenio bih ga PG-13.<br /><br />Osim toga, u potpunosti sam uživao u filmu. Bio je to prekrasan izlog Andrewova glasa i talenta. Gluma je bila odlična. Priča je bila malo slaba, ostavljajući praznine koje bi se mogle popuniti dobrim dijalogom. Za mene je bilo previše scena "bez razgovora, samo u šetnji"... Voljela bih vidjeti kako veza između Julie i Rocka procvjeta, kako bi intenzivna ljubav bila uvjerljivija.
Slažem se da je ovaj film savršeno postigao svoje ciljeve. Gledao sam to na Showtimeu kasno navečer kao tinejdžer, a opet na koledžu. Mislio sam da je smiješno. A sisa ima posvuda! Čini se kao da je kasnih 70-ih i 80-ih snimljeno mnoštvo ovakvih filmova, od filmova s ​​oznakom R kao što je "Porkys" do soft-core "Au Pair Girls"; šteta što su izgleda pali po strani u smislu popularnosti. Ono što je HOTS učinilo sjajnim je to što je, kao i prethodna dva filma, vraški zabavan. HOTS je poput djevojačke verzije "Animal House", s djevojkama koje osnivaju svojevrsno sestrinstvo i sudjeluju u kampusu. S druge strane, tko god je dizajnirao odjeću za djevojke "Hooters", sigurno je vidio ovaj film.
U nastavku citiram riječi meni omiljenog pisca, Paula Coelha, kao komentar za ovaj film.<br /><br />"Kada nešto stvarno želite, cijeli se svemir uroti da vam pomogne da to postignete"<br />< br />Prelako je zaboraviti tko smo zapravo i što želimo raditi u životu. Zato što oko nas uvijek ima previše komentara i savjeta da bismo govorili o sigurnosti. Gotovo sam zaboravio kakav je osjećaj strasti. Unatoč tome što će me avantura odvesti iz sigurne zone, iskreno vjerujem da je strah samo cijena koju trebam platiti za nadolazeće potpuno novo putovanje u životu.<br /><br />Hvala što ste me inspirirali ovom divnom priča. Za mene je blagoslov spoznati što je bezuvjetna ljubav. To je najvrednija ljubav iz svjetla duše.
Uggh! Mene se ovaj film baš i nije toliko dojmio, iako moram priznati da je tehnički dobro napravljen. Dobiva 7 za vrlo visoke proizvodne vrijednosti, ali što se tiče zabavnih vrijednosti, prilično je loš. Zapravo, smatram ovo jednim od najprecjenjenijih filmova 50-ih. Osvojio je Oscara za najbolji film, ali film je ponekad jednostavno dosadan s toliko plesa i plesa i plesa. To je zato što za razliku od nekih mjuzikla koji imaju razuman broj pjesama uz snažnu priču i glumu (kao što je UPOZNAJ ME U ST. LOUISU), ovaj film je gotovo sav u pjevanju i plesu. Zapravo, ovaj film govori o najdužoj pjesmi i plesnoj točki u povijesti i ako niste za ovo, film će vam brzo dosaditi. Daj mi još priče! Kao rezultat toga, s prenapuhanim produkcijskim brojevima i slabom pričom, ovaj film je kao stalna dijeta beze - jednostavno ne zadovoljava na duge staze. <br /><br />Da razmislim...ovo je film koji je pobijedio "Tramvaj zvan želja" i "Mjesto pod suncem" za najbolji film! A, da stvar bude gora, "Afrička kraljica" i "As u rupi" nisu ni nominirani u ovoj kategoriji! Još mi je nevjerojatnije to što je "Ace in the Hole" izgubio za najbolji tekst i scenarij za ovaj film - iako "Amerikanac u Parizu" jedva da je imao ikakvu priču o kojoj bi mogao govoriti i uglavnom je bio pokretan plesom i pjesmom.
Vrlo dobra adaptacija romana Amrite Pritam. Urmila i Manoj Bajpai dali su sve od sebe.<br /><br />postoji prirodan štih u filmu i ja sam to dobro osjetio. Izgledalo je kao da je Bollywood konačno odao svoj glamur i da je na ekranu nastupilo nekoliko kvalitetnih umjetnika.<br /><br />Što se tiče sadržaja, film je u velikoj mjeri opisao što se točno dogodilo tijekom podjele prikazujući patnje određene obitelji i također prikazuje da povjerenje u nečiji život nadilazi religiju.<br /><br />Najbolje je što od toga nisu napravili dramu s puno suza i melodrame.<br /><br />Jednostavno mi se svidjelo.
KAKAV FILM!!!!!!!! Izašao sam iz kazališta zapanjen. Film koji sam upravo gledao bio je jedan od najboljih filmova koje sam gledao u životu. Bio sam zalijepljen za ekran. Vrlo je simboličan, vizualno bujan, prekrasno snimljen i predivno ispričan. U biti se radi o dvoje ljudi koji se usele u stan i žive jedno do drugog s partnerima, za koje se pretpostavlja da imaju aferu s drugim partnerima. Pretpostavljajući to, naša dva junaka glume ono što misle da njihovi partneri namjeravaju. Očito je potiskivanje osjećaja jednih prema drugima, uz korištenje vouryističkog rada kamere, govora tijela i simboličnih stepenica. Vizualna je to gozba i teško ju je ne voljeti. Dio priče postaje pomalo zbunjujući, ali to nije ništa. Kraj je jedan od najljepših (i antiholivudskih) završetaka koje sam ikada vidio u životu, i vizualno nevjerojatan. Filmska muzika koja proganja pridonosi raspoloženju. Toplo preporučujem ovaj film svakome otvorenog uma i poštovanja. Kakav vrhunski film.
Čak i nakon svih ovih godina, ovo je za mene ostao "savršen film". Još se sjećam kako sam dugo sjedio u kazalištu nakon što je završilo, zapanjen iskustvom, svladan emocijama. Posjedujem DVD (naravno!) koji se može vidjeti barem jednom godišnje. Neusporediv je i ne mogu puno dodati onome što je već napisano o njegovoj izvrsnosti i ljepoti. Drago mi je da ga drugi vole koliko i ja! Napomena: autor knjige na kojoj se temelji - Michael Ondatje - bio je očaran filmom i navodi se da je rekao da je volio da je pomislio na neke od lijepih scena napisanih isključivo za film...na način na koji Kip "poziva " Hana uz njega s tragom malih svijeća, i način na koji on organizira da Hana pogleda freske u ruševnoj srednjovjekovnoj crkvi.
Slatka, zabavna priča o mladiću od 17 i pol godina, kojeg kontroliraju nadmoćna religiozna majka i povučeni otac, i kako se pronalazi kroz svoj rad s umirovljenom, ekscentričnom i tragičnom glumicom. Vrlo dobro odglumljena, posebno Julie Walters. Rupert Grint dobro igra ulogu tinejdžera, pokazujući da će njegov talent trajati dulje od serije filmova o Harryju Potteru. Laura Linney glumi njegovu nemilosrdno strogu majku bez natruhe iskupljenja, tako da nema mjesta da joj se uopće sviđate. Ali film je vrlo zabavan film, dobro su ga snimili Britanci u stilu Keeping Mum i Calendar Girls.
Hollywood North je eufemizam iz filmske industrije jer su otišli u Kanadu snimati filmove zbog poreznih olakšica i jeftinijih troškova u civiliziranom gradu poput Toronta, u ovom slučaju, kasnije u Vancouveru. Peter O'Brian, redatelj, vjerojatno je vidio puno osvajača iz Kalifornije pa se ovaj film čini pravim načinom suočavanja s pristiglim ličnostima koje pokušavaju iskoristiti ekonomiju koju je Kanada predstavila.<br /><br /> Nepotrebno je reći da je "Moon Lantern", uspješan roman kanadske autorice, pretvoren u "Let za Bogotu", koji nema nikakve veze s originalnim filmom. Velikom egoistu Michaelu Baytesu, koji je opsjednut onim što se događa u Iranu, ponuđena je glavna uloga, što se pokazalo katastrofom.<br /><br />Čini se da film govori da previše kuhari su pokvarili brudet, što je, čini se, slučaj i s ultimativnim proizvodom kojeg spašava njegov proizvođač Bobby Myers. Uz pomoć Sandy Ryan, koja radi dokumentarni film o filmu koji se snima u Torontu, dijelovi filma se konačno transformiraju u kohezivni film.<br /><br />Proces snimanja je urnebesan i gluma je generalno dobra.
volim ovaj film. usredotočuje se na oba pitanja: stvarnost i fantaziju. stvarnost jer hej, svi smo htjeli spoj s tim popularnim tipom Billyjem. a neki od nas se još nisu poljubili, zar ne? budite iskreni!<br /><br />još jedan pravi problem je bol koju ljudi osjećaju zadirkivanjem. i opa, srednjoškolski život. sjećaš se toga? fantazija je pronaći svoju pravu ljubav, kada imaš 25 godina i još si u srednjoj školi. nije baš fantazija, ali dovoljno blizu!<br /><br />iako su neki dijelovi nevjerojatni, bio je to sjajan film. nema drugih riječi kojima bi se opisao tako nevjerojatan rad. a priča je bila divna. Drew Barrymore obavila je šarmantno prekrasan posao, baš kao i urnebesni David Arquette. svi ljudi koji su radili na filmu su divni. Nisam li to upravo ponovio?<br /><br />Never Been Kissed jedan je od filmova koje bi kasnije generacije trebale gledati. pokazuje stvarnost i neke probleme za ljude poput tebe i mene.
Ako ocjenim film možda malo visoko, možete to okriviti za sentiment. Ovo je jedan od prvih filmova koje se sjećam da sam pogledao i koji mi se potpuno svidio. Vidio sam ga na drive-inovima ovdje u Kaliforniji kasnih 70-ih. Već sam bio veliki obožavatelj "Muppet Showa" na TV-u pa sam bio spreman za film, a film nije razočarao. U osnovi preuzima cijeli apsurdistički etos Muppet showa i prenosi ga iz vodvilja u film ceste. Žabac Kermit nastoji postati slavan; ne zato što se želi okupati u šampanjcu i voziti privatnim avionom, već zato što želi "usrećiti milijune ljudi". Naravno.<br /><br />Usput pokupi sve svoje voljene prijatelje mupetove, od kojih je najsimpatičniji Fonzie Bear kojeg upoznaje u otrcanom baru dok svira stand-up. Pjevaju "Movin' Right Along", pjesmu koja me oduvijek očaravala svojom veselom melodijom i temom prijateljstva i zajedničkog otkrića. Također se susreće s dovoljno holivudskih filmskih zvijezda da popuni film Stanleyja Kramera, uključujući zvijezde komedije kao što su Richard Pryor, Steve Martin, Edgar Bergen, Milton Berle i Mel Brooks. Brooks posebno ima prilično dosadan dio, i imate osjećaj da je Henson mogao izbaciti nekoliko od ovih epizoda da se nije bojao uvrijediti zvijezde. U svakom slučaju, kao što i priliči ovakvom filmu o putovanju, prva osoba koju susreće je Dom DeLuise.<br /><br />Kraj je jedan od čudnijih primjera doslovnog rušenja 4. zida koji ćete pronaći u bilo kojem "dječji" film. Čini se da se holivudski san oko njih ruši, kada prava duga probije holivudski set svojom autentičnom radošću i tajanstvenošću. Siguran sam da se ovo trebalo odnositi na neka osobna ili duhovna iskustva Jima Hensona.<br /><br />Ovo je najbolji film s Muppetima. Ako ste se vi ili bilo tko drugi pitali zašto su Muppeti bili toliko popularni u 70-ima, s obzirom na to koliko su filmovi bili loši u posljednjih nekoliko desetljeća, mislim da je ovaj film barem dovoljno ostario da pruži trag.
VOLIM ovaj film....jedan od mojih omiljenih svih vremena!!! Ovo je bio prvi film na velikom platnu koji me mama odvela gledati kad sam imao 9 godina. Toplo ga preporučujem svakom Afroamerikancu. Ova priča govori o ljubavi, povjerenju, izazovima i svakodnevici crnačke obitelji. Svi glumci su dobro surađivali. Volio bih da je na videu, ali koliko ja znam, još nije dostupan. Uhvatio sam ga na televiziji prije par godina, i snimio, pa kad god mi dođe želja da ga pogledam...imam ga! Zvučni zapis je također odličan! Obavezno vidjeti!
De Grot je jako dobar film. Sjajan zaplet dolazi iz romana Tima Krabbéa, koji je ovu priču također adaptirao za filmsko platno. Doista vrhunska gluma, ne samo od strane Van HuÃªta, već posebno od strane Marcela Henseme, koji je uglavnom radio na TV-u prije svoje izvedbe Axela van de Graafa. Čini se da film djeluje kao triler i stvara izvrsno raspoloženje. Zatim počinjemo učiti o Egonu Wagteru i Axelu van de Graafu, a priča se otkriva malo po malo u vrlo uvjerljivoj strukturi flash-backa, koja doprinosi romantičnijem aspektu i drami filma vođenoj likovima. Na kraju sve to kulminira emotivnom završnicom koja će publiku uhvatiti za gušu. Pobrinite se da znate što manje o radnji kad budete gledali ovaj film. Morate vidjeti, pogotovo ako vam se svidio 'Spoorloos' (izvorna ekranizacija filma Nestajanje).
To je izvrstan triler iz Turske koji može imati smisla. Sjajan posao braće Gokbakar.<br /><br />Prije svega, želim ukazati na ekranizaciju. Općenito gledano, ekranizacija u većini filmova iz Turske nije dovoljna, ali GEN ima najbolje kadrove za koje se može reći da su "savršeni". A i prijelazni dijelovi su stvarno izvrsni.<br /><br />S druge strane, "Gen" ima sjajnu temu koja utječe svi. Osobito, žena, koja želi biti psihijatar u sanatoriju, ima majku koja je uobičajeno luda. Glavni uzroci i psihološke posljedice dani su u Gen. Jedina stvar koju morate učiniti je kombinirati sve savjete. <br /><br />Doga Rutkay i Sahan Gokbakar igraju impresivan agresivni dio. Ova izvedba bi mogla biti realističnija nego " IrrÃ©versible (Monica Bellucci) ".<br /><br />Zadnje što želim reći je "Gledajte ovaj film, zbunit ćete se"
Dugo sam čekao da vidim ovaj film. Njegove promocije dale su dobru sliku o sadržaju i kad sam ga konačno vidio, stvarno sam shvatio da je prilično dobro napravljen. Većina konvencionalnih romantičnih filmova završava s ljubavnicima koji se konačno vjenčaju ili započinju sretan život nakon vjenčanja, ali zaista je potrebna velika prilagodba za ovaj prijelaz iz starog života u novu vezu i život. O tome govori ovaj film o razdoblju kada se tek vjenčani par Fardeen i Esha vjenčaju putem dogovorenog braka i započinju svoj život medenim mjesecom. Gluma je stvarno očaravajuća iako mislim da je Esha ostala malo tiha i da je mogla iskoristiti neke rečenice za sebe. Priča je bila dobro ispletena i dijalozi su bili više-manje prikladni. Montaža i režija su također bile dobre, Meghna Gulzar je ovdje stvarno napravila dobar posao. Ukratko, rekao bih da je to dobra drama s romansom, prava kombinacija onoga što Bollywood može ponuditi čistom zabavljaču.
Još jedna komedija o hrabroj maloj zemlji koja se bori kroz džunglu modernog (za četrdesete) globalnog svijeta uz samo urođenu pamet i hrabrost da ih vodi, ovo je dobar ulazak u Ealingov top. Terry-Thomas blista kao i obično u glavnoj ulozi, kao nesavjesni ministar koji je doveden do ruba katastrofe kada nacija za koju je on navodno zadužen počne privlačiti pozornost svijeta, Ian Bannen ima sjajnu romantičnu glavnu ulogu, Peter Sellers ubacuje jedan od njegovih tiših nastupa kao korumpiranog političara, a uber-uglađeni John Le Mesurier igra protiv tipa kao grubi revolucionarni vođa. Jako se zabavljaju svi, a posebno gledatelji; možda ne u samom vrhu Ealingovih klasika, ali prilično visoko.
Neka vas glupi naslov ne zavara, ljudi, ovo je jedna slatka vožnja! Pravi nasljednik Tetsua, Iron Mana i Ichija, ubojice, ovaj dragulj počinje s praskom i zaoštrava sve dok se ne zavrte odjave. Čini se da izvanzemaljci preuzimaju ljudska tijela i modificiraju ih u ratne strojeve, koji se zatim koriste za međusobnu borbu u uvrnutoj igri za zabavu svoje vrste. Pobjednik bitke pojede poraženog živog. To je uglavnom sve za zaplet, ali koga briga kad je krvotok ovako dobar? Nemam pojma koliko je kanti sluzi potrošeno, ali ga je odvratno gledati. Zanimljiva je i učinkovita upotreba stop-motiona kada su preuzimanja u tijeku, a brižna briga rasipana je svim stvorenjima i efektima šminke. CGI je malo ograničen, ali to zapravo ni malo ne umanjuje ukupnu kvalitetu, barem za mene. Ovo je doista bio zabavan film od kojeg se okreće želudac koji zaslužuje mnogo pohvala i koji je doista zaslužio svoje mjesto u hrpi kultnih klasika. Pronađite i gledajte, nećete se razočarati!
Čovjek u bijelom odijelu još je jedan perjanik stručnog škotskog redatelja Alexandera Mackendricka (Whisky Galore!, Sweet Smell of Success). Zvijezda filma je Alec Guinness (čije komedije uključuju Kind Hearts i Coronets i The Lavender Hill Mob). Guiness unosi svoju uobičajenu klasu u film i čini ga mnogo više od tipične komedije.<br /><br />Zapravo, komedija nije posve otvorena. Do kraja slike, gotovo je postala potpuna drama. To je vrsta komedije studija Ealing koja je sračunata da ne proizvede smijeh, već osjećaj opće zabave, poput najbolje britanske komedije tog vremena.<br /><br />Cijela ideja odijela nije baš originalna , ali način na koji se izvodi jest. Film je vrlo originalan i preporučuje se svim ljubiteljima Guinessove ili britanske komedije.<br /><br />7,6 od 10
Rođen sam tek 4 godine nakon što je ova prekrasna serija prvi put emitirana, ali srećom uspio sam uhvatiti reprize iz sredine 90-ih i ostalo je povijest...... Bio sam navučen. Pretpostavka je bila prilično jednostavna; dva okorjela agenta Nemesis, Richard Barrett i Craig Stirling (William Gaunt i Stuart Damon) udružili su se sa stručnim (ako ne i mladim) doktorom i biologom (Sharron Macready) kako bi krenuli iza zastora od bambusa kako bi izvukli opasni biološki agens od upotrebe od strane crvenog porculana. Dok bježe, njihov zrakoplov biva pogođen vatrom iz mitraljeza i oni se ruše u srcu Himalaje gdje im živote spašava tajanstvena i prethodno neotkrivena civilizacija koja liječi i poboljšava osjetila trojca, postavljajući tako scenu za mnoge dolaze uzbudljive avanture...<br /><br />Serija je trajala 30 sati duge epizode i pretpostavljam da je bila relativno kratka živio, prikazivanje jedne sezone koje mu je donijelo kultni status.<br /><br />Monty Berman, producent, bio je poznat po tome što je stvari činio što je moguće jeftinijim, a ponekad je serija zbog toga patila s nevjerojatno otrcanim setovima - posebno u epizodama kao što su "Happening" (studio koji zamjenjuje australsku divljinu) i 'snježnim' setovima "Operation Deep Freeze" i "The Beginning" ali ako možete prijeći preko ovoga i usredotočiti se na likove i priče, serija je bila jako zabavna. Imao je izvrsnu mješavinu pustolovine i dosta mrtvog humora (uglavnom iz nekih sjajnih stihova Williama Gaunta).<br /><br />Kemija između tri glavne uloge bila je fantastična - imate osjećaj da su stvarno bili jako se zabavljaju stvarajući seriju i to je potvrđeno u dokumentarcu o ponovnom okupljanju iz 2005. gdje se njih troje ponovno okupljaju nakon više od 35 godina kako bi se prisjetili serije (i nasmijali se o Anthonyju Nichollsu grozna perika!!). Svi su dijelili jednako vrijeme ispred ekrana i svi su imali svoje trenutke u kojima su zablistali. Moram reći da sam oduvijek bio obožavatelj Richarda Barretta - volio sam njegov sardonični humor zajedno s tom opasnom oštricom - on je sigurno bio čovjek kojeg nisi prešao, a te oči........ najplavlje oči koje si vjerojatno bi vidjeli na TV-u. Od tada sa zanimanjem pratim i karijeru Billa Gauntsa. Međutim, Craig Stirling bi sigurno imao svoju legiju obožavateljica, a siguran sam da je i Alexandra Bastedo imala cijeli red muških obožavatelja koji su se nesvjestili nad njom.<br /><br />Emisija je također imala mnoštvo gostujućih zvijezda koje je trebalo namamiti. s, uključujući Donalda Sutherlanda, Jeremyja Bretta, Petera Wyngardea, Burta Kwouka, Antona Rodgersa, Kate O'Maru, Jenny Linden, Paula Eddingtona i Colin Blakely.<br /><br />Za mene su značajne epizode: "Auto Kill", "The Interrogation", "The Fanatics", "The Mission" i "The Gilded Cage", ali siguran sam da svaka ima njihove osobne favorite.<br /><br />Ako imate priliku gledati ovu emisiju prvi put ili je ponovno gledati nakon mnogo godina, ne zaboravite je gledati u kontekstu vremena kad je nastala i samo udobno se smjestite i uživajte - likovi i kemija tri glavne uloge ono je što je za mene učinilo ovu prekrasnu seriju i ne vjerujem da ću se ikada umoriti od nje.<br /><br />Uživajte!
Gledao sam Jimmyja Stewarta u svim uobičajenim ulogama, ali navodno je "Duh St. Louisa" jedna od njegovih omiljenih. Loš film na kino blagajnama kada je objavljen, ovaj je film danas uglavnom zaboravljen. Pričajući dobro poznatu priču o Lindbergovom slavnom letu 1927., Stewart se isprva čini gadno promašenim, a njegov dobro poznati glas nikada vam ne dopušta da zaboravite koga gledate; osjećam se kao George Baily iznova. Ali Stewart je očito puno radio na ulozi i sve radi kako treba, pa vas ubrzo više ne zanima što je Stewart bio 20 godina stariji od čovjeka kojeg glumi. Stewartov Lindberg je tako prokleto, sve-američki, simpatičan kao pita od jabuka da se uhvatite u priču i shvatite da je Stewart namjeravao portretirati Lindberga sa svim tim srama, jenkijevskim znanjem i iskustvom koje je mogao prikupiti gore. Lindberg je bio gotovo mitski heroj u SAD-u, a čini se da je Stewart odlučan zadržati izgled.<br /><br />Flash backovi se vješto koriste kako bi se nastavilo ono što je zapravo prilično dosadna priča, a mene je zapanjilo suptilne reference na Faith koje su bile razasute kroz film; Lindberg pokušava poučiti beznadnog svećenika kako letjeti, samo da bi ga svećenik suočio s njegovim uvjerenjima, ili Lindberg odbija nositi ponuđenu medalju sv. Kristofora kako bi smanjio težinu u avionu, samo da bi pronašao medalju skrivenu u svojoj torbi za ručak nakon što je prešao Atlantik. Za mene ovo nije film o čovjekovom epskom putovanju u nepoznato, već o njegovoj spoznaji da je ovaj život puno veći od stvari koje možemo vidjeti i osjetiti.
Nisam uspio potpuno izbrisati ovaj film iz sjećanja iako je prošlo dvije godine otkako sam ga pogledao.<br /><br />Nemojte me krivo shvatiti - odavno sam zaboravio glavnu priču - odnos između Kidman i Lawa, koji me se nije dojmio, ali scene mučenja u filmu bile su te koje su me stvarno pogodile. Plakala sam oko dva sata neposredno nakon odjela. <br /><br />Nikad prije mi nije palo na pamet kako ljudi u ratno vrijeme mogu iskoristiti nešto tako čisto kao što je majčina ljubav. Vidimo nekoliko primjera toga ovdje - u obje scene s Natalie Portman i s majkom s prstima u ogradi jer je sina skrivala kod kuće. Bio sam šokiran ovim scenama i zbog toga vjerojatno više nikada neću gledati film jer su mi scene čak i sada savršeno jasne. Međutim, drago mi je što sam pogledao film jednostavno zato što me je učinio svjesnijim užasa rata i užasne okrutnosti koju čovječanstvo može samo sebi nanijeti. <br /><br />Plavokosi albino lik bio je na vrhu moje liste najzločestijih negativaca otkad sam pogledao film. Njegov užasni podsmijeh i nedostatak ikakvog ljudskog osjećaja za ljude koje je mučio jako su me pogodili u živac. U jednom sam trenutku poželio ustati u kinu i sam ga ubiti (vidite film me gurnuo preko ruba razuma, tek poslije mi je palo na pamet da ću ići samo na veliko platno - to pokazuje snagu filma i najmanjeg intenziteta). <br /><br />Preporučam film zbog čistog doživljaja, ne zbog isprepletene ljubavne priče, već zbog načina na koji prikazuje rat bez potrebe za bojnim poljem.
Unatoč činjenici da postoje aspekti ovog filma za koje smatram da nisu dovoljno razvijeni, uživao sam u njemu i preporučio bih ga drugima. Richard Gere i Diane Lane sjajni su u svojim glavnim ulogama. Osnovna premisa filma je da su oboje bili nakon raskinutih brakova kada su se upoznali. Oboje, također, traže iscjeljenje. Neočekivano, otkrivaju da mogu pomoći u liječenju jedno drugoga. Bilo je aspekata filma za koje bih želio da ih više vidim-- gdje su jednostavni bljeskovi samo sugerirali teme koje je moj um morao popuniti praznine, kao što je isprika ožalošćenom udovcu i kako Adrienne prestaje osjećati kriva što je spavala s Paulom da bi se ubrzo nakon toga osjećala dobro. Prilika za nevjerojatnu ljubavnu scenu izgubljena je kad se samo sugeriralo da će voditi ljubav s nadolazećim uraganom. Ali na kraju, film je ostavio u meni osjećaj duboke zahvalnosti za odnos koji moja supruga i ja dijelimo. A bilo je trenutaka koji su me ganuli do ruba suza. Dakle, moram reći da se isplati pogledati.
Ozbiljno, ne razumijem zašto ljudi ovdje to napadaju. Mislim,<br /><br />ideja o ubojitom snjegoviću koji pustoši rajski tropski otok je prilično apsurdna. Dobra vijest je da su producenti to shvatili i napravili komediju u duhu Armije tame. <br /><br />Posebno u drugoj polovici filma, kad napadaju male ubojite grudve snijega, nasmijao sam se do guše. Na primjer, stavite jednog od malih gmizavaca u blender (a la Gremlins 1) i izmiksajte ga. Nakon toga se pretvara u grudvu snijega i zacvili visokim glasom: "Bilo je zabavno!".<br /><br />Zaključak - nevjerojatan film, iznajmite ga.
Gledajući ovaj film stječe se bogato iskustvo.<br /><br />Ovo je naizgled jednostavna priča o nadarenom učeniku Yiu Kwoku koji kasnije postaje učitelj klasične kineske poezije. Oženjen je i ima dva sina, a kod kuće stvari izgledaju normalno. I dalje voli svoju ženu nakon dvadeset godina braka, a sinovi ga naizmjence ispunjavaju ponosom (stariji) i razočaranjem (mlađi).<br /><br />Njegova strast prema poeziji čini ga predmetom zaljubljenost u starijeg učenika u jednom od svojih razreda. Učenik, Choi Lam, crta njegove slike tijekom nastave, značajno, jednu od njih s cvijetom koji mu izlazi iz usta. Više ga zafrkava svojom inteligencijom nego seksualnošću, iako je i to element. Ni on naravno nije imun na njezinu pažnju, iako neko vrijeme pokušava održati granicu između učitelja i učenika.<br /><br />Razlog zašto mu to na kraju ne polazi za rukom je kompliciran. Prvo, postoji prava dubina komunikacije između njega i Choi Lam. Postaje jasno da joj se on iskreno sviđa, i to je obostrano. Drugo, postoji dugogodišnji problem u njegovom braku koji je izašao na vidjelo kada se njegov i suprugin stari prijatelj razboli. Posljedice ženine veze s ovim prijateljem, kako prošle tako i sadašnje, gotovo su previše tužne da bi se mogle podnijeti.<br /><br />U ovom filmu ništa se ne tretira trivijalno. Svi likovi imaju živopisan unutarnji život i lako uočljivu povijest. Dvije glavne uloge, Jacky Cheung i Anita Mui, izvanredne su, kao i Karena Lam kao studentica Choi Lam i Shaun Tam kao stariji sin On Yin.<br /><br />Preporučeno bez rezerve.
Iako je ova serija bila prikazana samo jednu sezonu, prati me 20 godina. Bio je to daleko i iznad mog najdražeg crtića svih vremena. Dao bih gotovo sve da ga imam na DVD-u ili bilo kojem formatu koji mogu nabaviti. Ako nađete bilo koji način da pogledate ovu seriju, predlažem da u potpunosti iskoristite. Ova je serija bila prva (po mom mišljenju) koja je imala doista koherentnu priču koja se protezala kroz više epizoda. Također me natjeralo da se istinski brinem za likove i ono što im se dogodilo. K vragu, lik Goose me zapravo ponekad plašio. Upravo je bio tako čudan u to vrijeme. Također me vođa grupe jako podsjeća na kombinaciju Clint Eastwood/Tommy Lee Jones. Ako netko može na bilo koji način kontaktirati tvorca/vlasnika prava na seriju i može ih izdati na DVD-u, svakako to učini!!!
Campfire Tales (1997.)<br /><br />Odličan radni mir. Sve u vezi s ovim filmom je jednostavno savršeno.<br /><br />Film ima sjajnu glumačku postavu kao što možete vidjeti na IMDb-u. Razlog zašto sam donio film je Christine Taylor i ljubav prema horor filmovima. prijeđimo na glavne dijelove<br /><br />1. postoje 4 tinejdžera u ovom filmu, nakon sudara sa svojim autom oni odluče ispričati neke sablasne priče 2. postoje 3 priče i glavna radnja (4 tinejdžera su glavna radnja) 3. najbolja priča je "i ljudi mogu lizati" Po mom mišljenju. najmanje strašna priča je možda "medeni mjesec" ili 2. priča (ne mogu se sjetiti imena"<br /><br />4. "ljudi također mogu lizati" govori o muškarcu koji se pretvara da je 13-godišnja djevojčica( preko interneta). on počinje razgovarati s djevojkom po imenu Amanda, a zatim ulazi u njezinu kuću. Ova priča će vas natjerati da razgovarate s nekim na internetu ulazi u njenu kuću i stvari postaju jezive.<br /><br />5. Glavni zaplet je sladak i jednostavan, tinejdžeri se sruše, pričaju priče, pokušavaju prestrašiti jedni druge.< br /><br />Jedini loš dio ovog filma je što su se tinejdžeri sudarili autom s drugim parom, ali djeca se ne zamaraju provjeravanjem je li par dobro, već samo razgovaraju o paru na koga su se sudarili.<br /><br />Muškarci i žene koji su snimili ovaj film snimili su ga da prestraše ljude, a ne da zarade novac za razliku od "Vriska" i "Znam što si napravio prošlog ljeta", ovoga film je stvoren da te uplaši. "Vrisak" i "Znam što si napravio prošlog ljeta" su napravljeni da bi zaradili veliku zaradu.<br /><br />iako ovaj film nije bio javno proguran kao vrisak, to je još uvijek 10 puta bolje od vrištanja i "znam što si radio prošlog ljeta".<br /><br />likovi u ovom filmu su sjajni i imaju realne karakteristike. Glumačka postava koja igra te likove je sjajna. Christine Taylor radi fantastičan posao s Lauren, ne pretjeruje s glumom. Tip koji glumi Erica (Laurens mlađeg brata) također dobro radi pokazujući kako muškarci ili tinejdžeri također mogu poludjeti. Vrisak je kao lažni film, ubojica je šala, a djeca su glupa <br /><br />Za razliku od vriska i "znam što si radio prošlog ljeta", ovaj film ima realne ljude, a ne filmsku glupost , trebalo je biti primjećenije.
Nightbreed je ne samo sjajan, već je i jedinstven, čak i ako uzmemo u obzir ostale Barkerove filmove kojima nikad ne nedostaje originalnosti. Nevjerojatna adaptacija vrlo zanimljive ideje za knjigu. Za žanr horora, ima dosta suptilne simbolike i referenci. Svakako puno zabave za imati, malo o čemu treba razmišljati, ako se želi. I, da ne zaboravim, lijepa glazbena podloga. Dobro, specijalni efekti, kao i obično, stare brže od svega, ali to je vjerojatno jedina mana. Upravo sam ga ponovno vidio nakon deset godina, i još uvijek nalazim nešto za preporučiti.
Naravno, radnja, scenarij, a posebno glumačka postava su jaki u filmu. Toliko lijepih stvari za vidjeti. Jedan aspekt koji mi se posebno svidio je ideja o antagonistu - Luzhinijevom (Turturrovom) - bivšem mentoru koji čini svoje zlo sa strane. Njegov šahovski protivnik - talijanski kicoš u trojci i štapu - ispostavlja se da je pravi gospodin i doista dobar šahist. Svaka mu čast, "protivnik" se plemenito slaže s planom na kraju da dovrši posljednju utakmicu za prvenstvo posthumno (Luzhin je uzeo letak kroz prozor - tužno, ali tako oslobađajuće za njega) putem nestabilnog genija ' udovica (Emily Watson.) U smrti, dakle, zbog galantnosti časnog šahovskog majstora, Luzhinova obrana (koju je razradio u kasni trenutak lucidnosti) dopušteno je igrati. Talijanski gospodin pohvaljuje predstavu i naziva je briljantnom. Razgovarajte o dramatičnom "završetku igre!"
Jednostavno ne mogu shvatiti koliko je briljantan par Waltera Matthaua i Jacka Lemmona. Kao da filmu nisu ni potrebni dodatni likovi jer se nikad ne možete umoriti od dijaloga između njih dvoje.<br /><br />Lemmon je već glumio u nekoliko poznatih filmova kao što su Mr. Roberts i The Apartment i Matthau je bio tek nakon što je osvojio Oscara za The Fortune Cookie (još jedan film Billyja Wildera također s Lemmonom). Taj određeni film nije bio sjajan kao ovaj jer priča nije mogla izdržati tako dugo trajanje (mislim da je bilo gotovo 2 sata). Međutim, ovo traje žustro sat i pol, iako je uvod u događaje koji su doveli do Lemmonova završetka u Matthauovu stanu malo dugačak (kao i ova rečenica). To je ipak manja zamjerka, a ostatak vremena prikazivanja imate sjajan provod.<br /><br />Već sam napisao komentar o tome kako je nastavak ovog filma bio loš i neću dublje ulaziti u to. Razlog ovolikog veselja vjerojatno je taj što je film nastao upravo u trenutku kada je nevinost američkih filmova počela brzo nestajati u zaboravu. Postoje neke seksualne reference, ali njima se postupa na tako nevin način da ne možete izvući ni "Pa, ja nikad..." od najrazboritije osobe na svijetu. Nekako je zabavno gledati film iz davno izgubljene ere i to je vjerojatno razlog zašto nastavak nije uspio jer ste imali Matthaua i Lemmona koji su izgovorili dosta f-riječi i to im jednostavno ne pristaje.<br / ><br />Naravno, sada su oboje otišli i možete biti sretni što još uvijek možete uživati ​​u njima u prekrasnom filmu kao što je ovaj. Mislim da je jedini muški glumac u ovom filmu koji je još živ John Fiedler. Edelman je nedavno umro. Dakle, eto vam ga. Jednostavno jedna od najboljih komedija i filmova ikada.<br /><br />Dodajte: Nedavno sam saznao da je John Fiedler umro pa mi je duboko žao svim njegovim obožavateljima. Nisam mislio nepoštovanje i pokušat ću biti pažljiviji što sam bla bla bla blah sljedeći put.
U uvodnoj odjavnoj špici ističe se tamnoputi čovjek koji ima čudnu, previše stvarnu noćnu moru. Približavajući se distopičnom Parizu 2054., film počinje pratiti ženu u grungy klubu, gdje se ona i slavenski barmen okupljaju vani na palubi. Jedno drugom dobacuju uzvike kako mu duguje još novca iako vjeruje da je sve platila. Druga žena opstruira novonastalo nasilje, da bi se sa samom ženom žestoko posvađala. Prva žena izjuri i biva oteta. Čini se da je Renesansa Christiana Volckmana još jedna u pokretnoj traci nedavnih animiranih znanstveno-fantastičnih noir filmova s ​​snimanjem pokreta, ali bez obzira na to je li to u biti točno ili nije, govori o lijepo posloženoj, klasično raspetljanoj detektivskoj priči koja nas drži u mraku u uvodnim minutama, čak i pri predstavljanju Karasa, tvrdog policajca kojeg od početka prepoznajemo kao čovjeka buđenje iz užasnog sna.<br /><br />Rudimenti klasičnog filma noir su svi pogođeni bez ikakvih anakronističkih promjena, za sve namjere i svrhe. Volckmanov francuski triler nije slijedio nikakav primjer u oštrini svoje monokromnosti. Jer animatori filma, nesputani izazovima fizičkog osvjetljenja s kojim bi se inače suočili, bili su u mogućnosti započeti s potpuno crnim okvirom i postaviti posve bijelu boju u skladu s radnjom na ekranu. Budući da pomno oponašaju efekte stvarnih izvora svjetla u cijelom kadru, razlika između crnog i bijelog ovdje je potpuna, bez ikakvih nijansi sive u tonu s manje jasno određenim moralnim kodeksima likova, a ishod je oštra i osuđujuća vizija smjera u kojem komercijalna civilizacija ide, sporadično prouzročena najjačim i najnemilosrdnijim osvjetljavanjem. To je umjetnička studija filma noir dovedena do njihove vizualne granice svoje filozofije, i ništa prije nije dijelilo potpuno istu izvedbu ovog vizualnog koncepta.<br /><br />Svi likovi u ovom pristojnom cyberpunk filmu izgledaju kao ako ste otišli s čistim gotičkim stripom ispisanim crnom tintom, ali svi zajedno njihovi fizički odgovori, njihovi pokreti i nijanse njihovih izraza lica izgledaju na obalu unutar jasnog čovječanstva. Obično filmovi koji iskušavaju nove razvoje u animaciji dopuštaju svom tehničkom napretku da nadmaši sve druge aspekte produkcije. Sin City, na primjer, ostavio je sadržaj i sveukupno dobru ekranizaciju svog izvornog materijala nedostatkom željenog.<br /><br />Možda nije zadivljujući, možda ima svoje narativne konvencije i njegov glasovni postav može jednostavno biti adekvatan, ali renesansa, napravljena za 19 milijuna dolara tijekom šest godina, ne samo da djeluje kao stvarni noir umjesto brzopleto napisane aproprijacije, nego također nije sekundarna u odnosu na sve vizualne inovacije, koje se igraju kao da biti usputan. Čovjek ne razmišlja toliko o tome kako je cool kada Karas izbjegava metke ispaljene kroz prepunu staklenu parišku ulicu, koliko više o njegovoj ozbiljnosti života i smrti, o tome kako životne tragedije, poput smrti, čine život smislenim.
Dobar razvoj karaktera u prilično cool okruženju. Budući da sam muškarac, vjerojatno nisam kvalificiran da to u potpunosti razumijem, ali dobro su odradili posao uspostavljanja restriktivnog viktorijanskog okruženja od samog početka. Nije sve tako crno kao što je stvarno bilo, a tretman žena je vjerojatno bio još stroži. Ono što ovo čini je prekrasna kemija među glavnim likovima. Svaki ima svoju "stvar" s kojom se bori. Nakon što izađu s kiše i probiju se iz paukove mreže, počinju komunicirati i polako gube osjećaj sumnje. Ono u čemu sam uživao kod ovog filma je to što nije bio jeftina komedija kad je mogao. Nije nam pokušao dati lekciju. Ljudi koji izgledaju potpuno bez zasluga su stvarno lijepo razvijena ljudska bića koja mogu vidjeti svjetlo. Imao sam malih problema s likom Alfreda Moline koji je tako brzo dobio prosvjetljenje, ali u ovom svijetu to se moralo dogoditi. Dobra gluma posvuda s nečim pozitivnim što se događa u životima nekih prilično dobrih ljudi.
2003. smatrana je godinom Matrixa, s izdavanjem dva nastavka i računalne igrice koja je zapravo povezana s radnjom filma. Također je objavljen DVD s 9 kratkih animiranih filmova, većina napisanih i napravljenih u Japanu i napravljenih kao anime. Japan radi neke od najboljih animacija na svijetu. Nažalost, većina ovih kratkih hlača je razočaravajuća. Najbolji od njih je prvi dio prequela prvog filma Matrix.<br /><br />Druga renesansa napravljena je kao povijesna datoteka. Govori o tome kako su ljudi napravili strojeve po svom uzoru. Ljudi žive na visokoj razini dok su strojevi gunđali, radnici društva, građani drugog reda. 2090. godine stroj BI-66ER je optužen za ubojstvo, nakon što je ubio svoje vlasnike koji su ga htjeli deaktivirati. Stroj nema pošteno suđenje i počinju nemiri diljem svijeta. Vlade svijeta naređuju rastavljanje strojeva. Mnogi strojevi napuštaju ljudsko društvo i osnivaju vlastitu državu na Bliskom istoku, O1. 01 ima produktivnu ekonomiju i lako potkopava ljudske nacije, tjerajući ih u ekonomsku krizu. Ljudska blokada 01 i odbija zahtjeve strojeva za mirom, stoga su ljudi odgovorni za rat koji ih porobljava.<br /><br />Druga renesansa je zanimljiv sat, s izvrsnim, tradicionalnim stilom animacije i postavlja uvjerljiv svijet. Pokazuje kako se loše postupalo sa strojevima i da je čovječanstvo posijalo sjeme vlastitog uništenja. Postoji politički i društveni svijet i kratki film govori puno u njemu. Kratki film dijeli teme i stil s klasičnim nijemim filmom Metropolis, djelomično na početku s podzemljem. To su teme ropstva, zlostavljanja radničke klase i rasizma. Kratki film također ima neke vjerske teme i vjersku ikonografiju. Uglavnom to što su ljudi sebe vidjeli kao Boga i stvorili strojeve na vlastitu priliku. Smatrajući sebe pravim gospodarima strojeva. Strojevi također koriste religijsku ikonografiju, uglavnom formirajući svoju naciju u 'kolijevci ljudske civilizacije' i strojeve koji dolaze u Ujedinjene narode obučeni kao Adam i Eva, nudeći jabuku.<br /><br />Stil animacije je prekrasan, napravljeno u tradicionalnom anime stilu (kao Akira). Scenografije su odlične, spajaju futuristički s povijesnim gradovima, npr. Washington D.C.. Dolje je scena budućnosti i iznenađujuće nasilje, koje je ključno za film. Redatelj, Mahiro Maeda, također je režirao anime sekvencu u Kill Bill Vol. 1, tako da ima dobre reference za Hollywood. Spreman je upotrijebiti nasilje i zna kako održati priču.<br /><br />Jedina prava pritužba je pogreška u kontinuitetu prvog filma Matrix jer Morpheus spominje da ljudi nemaju povijesne zapise niti znaju tko je započeo rat. Ali dobar je sat.
Ako u 90-ima adaptirate knjigu napisanu u 50-ima, smjestite krvavu stvar u 50-e, a ne u 90-e. Vidite, običaji i vrijednosti stari 40 godina obično ne djeluju tako dobro ili ne zvuče istinito tako daleko u budućnosti. To je jednostavno pravilo koje Hollywood stalno krši. I to je problem ovog filma. Trebala je biti smještena u doba u kojem je napisana. Pomislili biste da bi to bilo jednostavno, ali neee. Htio bih razraditi, ali komentar bmacv-a to prilično dobro sriče. Ograničit ću svoj komentar na Rachel Ward. Izgleda kao da je za ovu ulogu potpuno izgubila svoje dupe. Kao rezultat toga, izgleda kao luda kurvica na kemoterapiji, a seksi je otprilike kao gay kožni kauč u presvlaci. Smatrao sam da je njezin izgled "Mogao bih umrijeti svakog trenutka" prilično uznemirujući, i to je uvelike umanjilo njezinu navodnu "vrućinu" i "seksualnu napetost" koju je film namjeravao stvoriti. Osim toga, film je bio prilično dobar; 7+ od 10.
Posjedujem ovaj video kao i koncertnu verziju mjuzikla s Patti Lupone i Georgeom Hearnom sa Simfonijskim orkestrom San Francisca. George Hearn je fantastičan u mojoj knjizi kao i Angela Lansbury i skladatelj Stephen Sondheim. Ovaj mjuzikl je opernog opsega i pokazuje mnogo domišljatosti u kompoziciji. Iskreno se nadam da će ovaj VHS biti dostupan na DVD-u!! Hearnov nastup je sablasno simpatičan. Jedna dosadna izvedba je mlada žena koja pjeva ulogu Joanne. Vjerujem da je ova izvedba bila u paviljonu Dorothy Chandler u Los Angelesu, a ne na pozornici Broadwaya i nisam siguran da je minimalistički set korišten u New Yorku, kao što je bio u ovoj produkciji. Ali otkrio sam da su skele koje se vuku po pozornici prilično učinkovite za "prikazivanje" ulica Londona. Toplo preporučujem ovaj film.
Gospodin Michael Jackson je umjetnički fenomen. Njegovi kratki filmovi, odnosno glazbeni spotovi su jednostavno najbolji. Nije me briga hoću li dobiti zdravu znanstveno-fantastičnu crtu od ovog čovjeka, ali mi je stalo da dobijem mješavinu njegovog ludog plesa, urlanja, kul koreografije publike i nešto CGI i animacije. Trebalo bi postojati i nekoliko videozapisa bez prekida. Sve što sam naveo je ovdje. Glupi zaplet i pretjerani "sajam taštine" nisu problem kad svjedočim gospodinu Michaelu Jacksonu na djelu. Za mene će on uvijek biti ultimativni kralj glazbenih spotova (ne "kralj popa" što zvuči moronično, posebno za nas, Ruse, jer "pop" zvuči kao ruska riječ za "guzice", a MJ definitivno nije "kralj popa" guzice"). Mogu ponovno gledati njegove najbolje glazbene videospotove (koji su umjetnički prekrasni) i nikad mi ne dosade.<br /><br />Moj prvi dojam o ovom filmu bio je "Što je ovo...?" (dijelovi različitih videa, neke nacrtane slike, uznemirujući skokovi s jedne teme na drugu, odsustvo bilo kakve kohezivne linije zapleta, neka djeca koja se glupiraju, itd.), ali dok sam ga gledao do kraja, mogao sam reći da je bio odličan i stvarno ništa slično bilo čemu drugom što se danas prikazuje na TV-u. Ono što mi se također sviđa ovdje je to što nikada ne prikazuje nikakav sramotan materijal i što ga djeca mogu lako gledati.<br /><br />Bez gospodina Michaela Jacksona svemir glazbenih videa bio bi prilično siromašan. Čak ni najbolji klasični video zapisi drugih umjetnika ne mogu se približiti energičnoj hiperboli MJ glazbenog ludila i umjetničke kvalitete. Znao je pridobiti publiku različitih godina i znao je ostati čovjek s moralnim načelima.<br /><br />Kad vidim pravo DVD izdanje sa spotovima gospodina Michaela Jacksona znam da zaslužuje biti kupljen čak i ako su se neki isječci već pojavili u nekom drugom prethodnom izdanju. "HIStory I", "HIStory II" i "Moonwalker" su sjajni, iako je samo "Moonwalker" više poput jednog filma (sa solidnom temom "Smooth Criminal", temom o "paparazzima" i nekoliko čudnih prevara i obrata ).<br /><br />Budući da nisam obožavatelj MJ-a, ovom "filmu... kao nijednom drugom" ipak mogu dati solidnih 9 od 10 (Sigurno me pogodio "Smooth Criminal" i moje glavne pritužbe su sljedeće: početni segmenti filma mogli su biti izbačeni dok je glavnoj "MJ kampanji protiv droge" trebalo dati više "nebesnog ludila" i stres" i trebalo je biti više samog "moonwalkinga" naravno). Hvala na pažnji.
Iako je radnja na trenutke bila pomalo sumorna, i JAKO brza na kraju, kao da je redatelju ponestalo dodijeljenog vremena i da je trebao požuriti i završiti priču, sveukupno je bio prilično dobar za Made-For-Backwoods -Žanr kabelske televizije. <br /><br />Međutim, glumica koja je glumila dadilju Mariana Klaveno bila je jako dobra! Nadam se da ću je više vidjeti u filmskoj zemlji. Glazba je također bila dobro odrađena, izvukla je sve moguće opuštanje od dah-DUH-dah-DUH (mislim na "ČELJUSTI") tipa napetosti temeljene na glazbi.<br /><br />Mislim da nisam Htio bih ponovno pogledati "Dok djeca spavaju", ali da i jesam, fokusirao bih se na nastup talentiranog Klavena.
Što da kažem? Ustao sam jutros i uključio znanstvenu fantastiku, pogledao pola prve sezone i sve shvatio. Čudno, neobično i briljantno. Daje sav potencijal, a kad sam pomislio, isprva sam rekao da ovo izgleda glupo. Ovo mora biti sljedeća najbolja stvar od Dosjea X, ali kao i uvijek ništa neće srušiti tu seriju po mom mišljenju. Kažem vam, zastrašujuće je, zatim napeto, a zatim meko. Pred kraj imate Milesa kao ljubavnog psića s čudnim ljubimcem koji je nova vrsta. Imate dvoje ljudi u bijegu od vlasti. I ubojiti tsunami koji će nas pogoditi! Wow! I jesam li spomenuo da je Milesov ljubimac potencijalni ubojica (dobro, ostatak njegove vrste jest). Surface je briljantna emisija s vrtnjama i obratima koja donosi sve.
Iskreno, ovo je jedan od NAJBOLJIH horor filmova koje sam ikada vidio. Bio sam očaran pričom, skamenjen od kapetana Howdyja i na rubu sjedala tijekom cijele vožnje. Ne razumijem baš sve negativne kritike.<br /><br />O postavljanju je već bilo riječi u dubini; Kapetan Howdy je on-line predator koji dogovara sastanke s tinejdžerima, otima ih i uvodi u svoju omiljenu zabavu modifikacije tijela i piercinga. Dee Snider je kapetan Howdy i jedan je od najstrašnijih psihopata ikada stvorenih; možda najstrašniji jer je tako čovjek i imate osjećaj (pogotovo ako se uopće bavite modificiranjem tijela) da stvarno postoje ovakvi ljudi na svijetu.<br /><br />Ali najveći razlog zašto mi se ovo svidjelo film, a razlog zbog kojeg je tako užasan je to što je kapetan Howdy postao heroj. Na početku filma uloge su jasne; žrtve su nevine, policajac je dobar momak, a Howdy je čisto zlo. Do drugog čina stvari su se ipak malo promijenile. Želite da Howdy bude zao, ali ispada da je on zapravo samo žrtva okolnosti i da dobro i zlo možda nisu očigledni. Zastrašujuće je zateći se kako navijate za "lošeg" momka.<br /><br />Par je ljudi spomenulo da je Strangeland trebao biti podijeljen u dva odvojena filma. Da budemo sigurni, definitivno postoje dva odvojena "čina", ali ovaj film funkcionira tako dobro jer su dva čina jedan za drugim. Prvi čin je tipični psiho-triler, ali drugi čin je najviše uznemirujući zbog reakcije gledatelja na situaciju. Ne vjerujem da bi bilo sasvim isto da je drugi čin proširen i pretvoren u nastavak.<br /><br />Kao veliki obožavatelj horor filmova, toplo preporučujem ovaj film. To je prvi horor film IKAD zbog kojeg imam noćne more.
***1/2 Out of ***** Iako me ne zabrinjava činjenica da je ovo engleska sinkronizirana verzija kao što su spomenuli neki recenzenti, treba napomenuti, jer se čini da prebiva u srcima mnogih domorodaca Quebecoisa. Međutim, ovo je bio film iz djetinjstva čiji sam gorljivi obožavatelj bio; imajući na umu da je napravljeno za djecu, ocjenjujem ga relativno. Priča govori o djeci na zimskim praznicima koji grade fantastičnu snježnu utvrdu i guraju se naprijed-nazad za kontrolu s oružjem poput snježnih gruda i drugih izmišljotina, dok su besposlene ruke i slobodno vrijeme jednaki lekcijama na zimskim praznicima. Da imam djecu, ovo je definitivno film za koji bih ih pokušao zainteresirati, kao što me je snježna tvrđava oduševila kad sam bio mlad, a mislim da bi se i današnja djeca složila, iako s Pixarom i svom tom računalnom animacijom, možda ja zastario sam i jednostavno to ne shvaćam. Osim toga, poruka filma je prekrasno alegorijska i pritom pozitivna, za djecu (i za odrasle).
Ljudi koji me poznaju kažu da imam slabost prema animiranim filmovima.<br /><br />Da budem pošten, ti su ljudi POLA U pravu Moja stvarna slabost su izuzetno dobro odrađeni animirani filmovi, kao što je ovaj starinski obiteljski film od Maxa i David Fleischer.<br /><br />Možda mislite u sebi, "pa ako je tako super, zašto nisam čuo za to?" Pošteno pitanje. Ovaj film je izašao isti tjedan kada su se dogodili napadi na Pearl Harbor. Neizbježno loš tajming uzrokovao je da film potone u relativnu zaborav. Ipak, stvari se popravljaju jer je napokon objavljen na DVD-u pod nazivom "BUGVILLE".<br /><br />Smiješno je što je film prošao kroz sve ovo, jer na neki način odražava stvarnu radnju. Iako neki ljudi tvrde da film pokušava poslati ekološku poruku (uf), ja osobno mislim da je glavna ideja filma ustrajnost kroz nedaće i teška vremena (uostalom, zemlja se u to vrijeme jedva izvukla iz depresije) .<br /><br />Naš heroj skakavac, Hoppity, očajnički želi pomoći svojoj ugroženoj zajednici. Problem: svaki put kad pokuša, bilo zbog zle volje drugih ili zbog obične loše sreće, jadno ne uspijeva...i polako počinje zarađivati ​​prezir upravo onih ljudi koje pokušava spasiti. Iako daje sve od sebe da zadrži pozitivan stav, povremeno se slomi i samo uz ohrabrenje i podršku svojih prijatelja ponovno staje na noge i vodi dobru borbu. Samo zdrav podsjetnik da, kad se sve zbroji, nitko nije stvarno sam sebi dovoljan.<br /><br />"U redu", kažeš. "Ima dobru poruku (zapravo dvije). Čini li je to stvarno IZVANREDNO DOBRO URAĐENOM?" <br /><br />Moj odgovor: Djelomično.<br /><br />Nije samo poruka ono što ovaj film čini posebnim. To je karakterizacija. Ovo je jedan od onih filmova u kojima jednostavno možete vidjeti osobnost svakog člana glumačke ekipe u njihovoj animaciji. Govorne rečenice vam gotovo i ne trebaju. Dobar način da sve to sažmemo je "energičan" ili "živahan". Mnogi filmovi koristili su se prodajnom poentom, "simpatičnom postavom likova". Kad god čujem tu rečenicu, uvijek se sjetim ovog filma.<br /><br />Primjerice, negativci: Swat the Fly i Smack the Mosquito. Mnogi filmovi imaju "ljupke" negativce, ali mislim da vam nijedan neće biti tako zabavan ili simpatičan kao ovi momci. Zaboravite onaj crtić 3 Stooges iz 60-ih. Swat and Smack nešto je najbliže animiranoj verziji Moea i Curlyja (ali nažalost ne i Larryja) koju ćete ikada pronaći. Gotovo svi najsmješniji trenuci na neki način uključuju ovu jezivu dvojicu. Da, oni su pokvareni bezobraznici, ali još uvijek ti je stalo do njih. To je vrsta moći koju možete vidjeti samo od stvarno talentiranog pisca, redatelja i ekipe.<br /><br />Film ima dvije kratke šale koje se vrte oko rasnih stereotipa (Amerikanci i Kinezi). Ne mislim da su namjeravali biti zlonamjerni; ali oni su tu, bez obzira na to. Nisu mi smetali, ali bilo bi prilično nepošteno od mene da ne upozorim nekoga kome bi potencijalno smetali.<br /><br />Dakle, ako dijelite moju slabost (a mislim da dijelite) , probaj ovu.
Prije gledanja provjerite jeste li gledali Noć živih mrtvaca... Ovo bi mogla biti NAJBOLJA 7-minutna parodija koju sam ikada vidio! Apsurdni, bezvezni 'specijalni efekti' (uže, uže!!!), i mazanje kriškama kruha... što vam više treba???<br /><br />(Nemojte gledati ovaj film dok jedete kruh... mogli biste se uplašiti!)
Sretno priznajem da sam zaljubljenik u prekrasan film, a dovoljno inventivni pokreti kamere i kutovi mogu biti dovoljni da zadrže moje zanimanje za prilično dugačak film. Ipak, ne dužine Gojoea, iako je imao neke od najnevjerojatnijih kinematografija koje sam vidio od korejskog djela MUSA. Međutim, Gojoe pruža daleko više od samo prekrasnih slika (kao što to čini MUSA... nemojte implicirati kontrast) - njegova druga najveća snaga je vrhunska gluma i fascinantna priča s vrlo mračnom filozofijom. Moram priznati da sam bio prilično nesiguran koja je poanta bila to što se na kraju pokušavalo postići, ali svakako usput izaziva neka razmišljanja. Nejasne, ali definitivno misli :p<br /><br />Jedan dio u kojem je film mogao biti bolji je akcija. U filmu postoji ogromna količina krvoprolića, ali sva je radnja snimljena s hiperkinetičkim krupnim planovima i često zaklonjena objektima u prvom planu. Stvara neke vrlo intenzivne i impresivne vizualne prikaze, ali bilo bi lijepo vidjeti još neke stvarne poteze, nešto što bi učinilo vjerojatnijim da bi zlikovci mogli jednostavno gaziti kroz cijele vojske uništavajući sve.<br /><br / >Ipak, film je definitivno jedan od najzanimljivijih i najljepših filmova koje sam gledao u zadnje vrijeme. Preporučeno!
Imam sjajna sjećanja gledajući "Robina od Sherwooda" na TV-u kao dijete (ali mislim da sam gledao samo epizode Michaela Praeda, iz nekog razloga). A nedavno je moj brat kupio nove DVD-boxove kompletne serije. Bilo je sjajno ponovno ga vidjeti, i najbolji je od svih filmova i TV serija o Robin Hoodu. Glumačka postava je sjajna, a lokacije pomiješane s Clannadovom glazbom dodaju vrlo poseban osjećaj. Osobno mislim da je Praed najbolji od dvojice Robina, ali Jason Connery je bio odličan izbor za nastavak niza. Ray Winstone, Nicolas Grace i Robert Addie su sjajni u svojim ulogama Willa Scarleta, šerifa od Nottinghama i Guya od Gisburnea. Šteta je što četvrta sezona nikad nije snimljena, a također sam čuo da je pisac Richard Carpenter zapravo planirao snimiti igrani film prateći događaje iz serije. Robert od Huntingdona (Connery) je konačno mogao oženiti Marion (Judi Trott), ili je možda Lovac Herne mogao uskrsnuti Robina od Loxleya (Praed), a on se mogao osvetiti šerifu. Kao što je već spomenuto; da su producenti "Robina Hooda: Princa lopova" bili pametni, uzeli bi glumačku postavu iz "Robina od Sherwooda", te od filma napravili svojevrsni nastavak serijala. Kao što Ray Winstone kaže u DVD bonus materijalu, bilo bi sjajno vidjeti ih kao starce, baš kao u "Robin i Marian" Seana Conneryja. Tko zna, možda ćemo u budućnosti vidjeti još ove savršene interpretacije legende. U svakom slučaju, omiljenu seriju sada možemo gledati iznova i iznova!
Upravo sam pročitao sažetak radnje i on je najgori koji sam ikada pročitao. To ne daje pravdu ovom nevjerojatnom filmu. Za primjer dobrog sažetka pročitajte popis na "Turner Classic Movies". U svakom slučaju, ovo mi je bio jedan od najdražih filmova kad sam bio dijete. Moja sestra i ja nismo mogle čekati do svakog travnja kada smo ga mogle vidjeti na TV-u. To je jedan od najboljih filmova o konjima tog vremena. To je jedan od onih velikih klasika koje može gledati cijela obitelj. Romantika je čista i ljupka. Priča je zanimljiva, a pjesme su odlične. Ovakve filmove više ne snimaju. Dobra gluma i nije pretjerana. Pat Boone i Shirley Jones su u najboljem izdanju, zajedno s mnogim drugim izvrsnim karakternim glumcima.
Kao što je jedan drugi recenzent IMDb-a rekao, "...zamislite 2001.: Svemirska odiseja u pustinji" i nećete biti daleko od kratkog sažetka onoga što možete očekivati ​​od ovog kinematografskog komada (duboko oklijevam koristiti riječ "film"). Predavanje o filozofskim pogledima na kreacionizam, mitovima oko postojanja humanističkih znanosti, prije i poslije, što je bilo, što jest i što će biti. Ovo za neke možda "2001" na pijesku, ali oni se bave različitim filozofskim stajalištima, jednim o evoluciji i budućnosti, nadi i potencijalu za čovječanstvo, dok je sama Fata Morgana nešto više metafizičko putovanje. Samo se nadam da ću to moći dovoljno učinkovito prenijeti.<br /><br />Herzogov stil se neće svidjeti svima, a oni koji ne pripadaju tvrdokornoj grani kinematografskog gledanja mogli bi, i najvjerojatnije hoće, ovo smatrati iznimno teško ide, a možda ga neće ni dočekati do finala nakon 72 minute. Spajanjem montaže snimaka iz Sahare, uključujući sela, seljane i razna druga mjesta za pomalo nadrealistički završetak, glazbu različitih žanrova i gotovo mitsku naraciju, Fata Morgana je vrlo sporog tempa, ali u konačnici iznimno nagrađuje. <br /><br />Otvaranje s montažom raznih snimljenih kadrova aviona koji slijeću gotovo pet minuta, već na uvodu filma stižete neizmjerno zbunjeni i osjećajem da ovo neće biti poput svega što ste vidjeli prije nego što jasno odjekne u vašem umu. Podijeljena u tri dijela, stvaranje, raj i zlatno doba, Fata Morgana pokušava i uspijeva u suprotstavljanju slika prirodne ljepote pustinje s instrumentima koje je napravio čovjek koji je kvare. Njegova tri segmenta pripovijedaju različite osobe od kojih se svaki posebno odnosi na određeni dio koji izražavaju i daju dodatni naglasak na duge solilokvije i pustinjske montaže.<br /><br />Fata Morgana je film koji se bavi postojanjem čovjeka na naša Zemlja. Sagledava prirodnu ljepotu za koju je Zemlja stvorena, a istovremeno gledajući na potencijalnu ljepotu koju imamo u sebi, još više nam pokazuje naše negativne doprinose svijetu u kojem živimo. Svaki kadar je namjerno konstruiran, koristeći ono što se u kontekstu ovog filma može opisati samo kao 'Sveto trojstvo snimanja' u slikama, riječima i glazbi. Svaki dio od ova tri komada pruža nešto značajno svakom kadru, ali kada se spoje zajedno stvaraju nešto veće od cjeline svojih dijelova, stvaraju neobuzdanu ljepotu i duboku misao u našim umovima. Neću moći dati ovom filmu ono što zaslužuje samo pukim riječima, možda kad bih imao slike i partituru, a znam da to mase neće cijeniti, ali ovo je duboko i neću koristiti termin "art film" jer je ovo jednostavno samo umjetnost. Ovo je pokretna umjetnost koja pokreće um i pokreće dušu. Nebitno je želite li kreacionizam ili ne, jer ovaj film govori o inteligentnom dizajnu.
Ovaj film daje nam malo povijesti iz Drugog svjetskog rata uz dirljivu romantiku, malo fantazije i smislene emocije - i prekrasan krajolik. Nicholas Cage nas nikad ne iznevjeri, a ovdje opet radi sjajan posao. Kao i ostali glavni likovi. Jedan ključni lik, liječnik/otac kojeg glumi John Hurd, daje (svojoj kćeri) jednu od najboljih definicija ljubavi koju sam ikada čuo. Neki događaji su malo previše slučajni da bi bili stvarni, ali to sam ispričao, znajući da je ovo djelomično bajka i maštarija. Supruzi i meni se jako svidio film. I lijepo je gledati ljude koji riskiraju da bi voljeli neprijatelja. Jedan čovjek koji je napustio kazalište blizu nas rekao je svojoj ženi: "E, sad se tako ratuje!" Mislim da ćete vidjeti na što misli kada budete gledali talijanske okupatore ovog lijepog grčkog otoka.
Skupljam horor filmove sa svih strana i vidio sam dobre i vrlo loše - Zombie Bloodbath je niskobudžetni video. Naravno, gluma je loša, priča je u osnovi mješavina svih filmova o zombijima zajedno, a kvaliteta je na nekim mjestima niska. Čini se da vam nedostaje da je još uvijek zabavan i stvarno vrlo zabavan. Učinci se kreću od, kao što je netko ovdje rekao, zombija s ljepljivim licima koji izgledaju kao da ih KISS odbija do stvarno dobrih s nevjerojatnim radom od lateksa. Ali razlog zbog kojeg kupujete film s ovakvim naslovom je krvoproliće, a ovaj je film nevjerojatan u tom području. Efekti su jako dobri za tako mali film. Netko ga je nazvao Party movie i to i jest. 100% zabavan film za zabavu. Čuo sam s raznih web stranica da je ovo zapravo "grubi rez" filma koji je dobio opće izdanje, ali pravi "redateljski rez" dolazi na DVD-u i vrlo je dobre kvalitete. Kupit ću ga i procijeniti sam.<br /><br />Priča je u osnovi Nuklearna elektrana se pokvari i stvara zombije. Vlast ga zatvara, skriva priču i sankcionira izgradnju kuća iznad njega. Dio biljke je još pod zemljom i ti nemrtvi dolaze i napadaju to područje. Nekoliko glumaca radi sjajan posao, ima prilično jasnih društvenih komentara koji su pronicljivi i istiniti, dobra glazba, odlično osvjetljenje, djelotvorna neizvjesnost i tone krvi i bolesne krvi. Jedan tip biva napadnut i počupan od donjeg dijela sve do gore, ako razumijete što mislim. Zatim mu se iz usta izgura utroba. Drugi je rastrgan napola kao u Day Of The Dead i taj efekt su odlično odradili. Postoji milijun krvavih gegova i gotovo SVE je akcija. Kažem da prestanete biti razboriti, uživajte u životu i gledajte više filmova poput Zombie Bloodbath i Meat Market. Dva sjajna epa o nemrtvim.<br /><br />OK - AŽURIRAJTE!!! Upravo sam dobio DVD set i evo što sam mislio:<br /><br />MNOGO bolja kvaliteta slike i jednom sam mogao vidjeti stvarni REŽISERSKI CUT filma i to je puno bolji film. Prije mi se sviđao, ali sada vidim što je Todd Sheets zapravo pokušavao učiniti s ovim. I komentar također pomaže, slušajući Sheetsa kako detaljno govori o filmu, on zna da je to bezvrijedan film o zombijima, ali pokazuje poštovanje prema svim uključenim ljudima. Također, Sheets ima izvrstan smisao za humor i nešto skromnog integriteta od kojeg bi drugi mogli učiti u filmskom polju. Iza kulisa Zombie Bloodbatha također je prilično zabavno. Osjećao sam da je gotovo jednako zabavan kao i film za koji je napravljen. Ima nekoliko sjajnih intervjua i snimaka iza scene, pomiješanih s vijestima o filmu s nekih velikih mjesta kao što su CNN, FOX i MTV. Sve u svemu, zabavan mali film koji je VRLO grub po rubovima, ali me ipak nasmijao i uživao u vožnji! Vidio sam mnogo DV filmova, i neke snimke video filmova, i mnogi su prilično dosadni, ali ovaj stvarno nije bio. Iako su noviji DV filmovi tehnički superiorniji, jednostavno nisu toliko zabavni!<br /><br />PS - Čuo sam da ovo sada prepravljaju s velikim budžetom???
Jess ima 18 godina, vrlo je pametna i ne želi ništa više od igranja nogometa, kad se pridruži lokalnom timu mora uvijek iznova lagati svojim roditeljima, jer oni nikada ne bi odobrili njezino jurenje za svojim snom, žele da se skrasi s lijepog indijskog dječaka i naučite kuhati.<br /><br />Sagni se kao Beckham vrlo je smiješan film za dobar osjećaj koji ne mora biti dubok i složen, sasvim je u redu takav kakav jest. Glumačka postava je jako dobra i jako dobro igraju svoje uloge, priča je jednostavna i predvidljiva, ali radi savršeno, a scenarij je vrlo realističan i vrlo smiješan.<br /><br />Odličan obiteljski film 8/10
Kupio sam ovu igricu putem impulzivne kupnje od walmarta. Drago mi je da jesam. Bilo je vrlo zabavno slušati Seana Conneryja i igrati igru. Mislio sam da je grafika najbolja koju sam ikada vidio u remakeu filma/igrice. Razine bonusa bile su vrlo teške! Mislim da je snajperski bio pretežak, toliko me frustrirao da nisam igrao igru ​​tjedan i pol. Bilo je previše ljudi koji su pucali na tebe bez ičega iza čega bi se sakrili ili života koji bi to mogao podnijeti. <br /><br />Jedina stvar koju bih mogao promijeniti je sustav nadogradnje. Nisam primijetio nikakvu razliku između nenadograđene opreme i nadograđene, primjerice kupnja nadogradnje oklopa nije učinila oklop jačim ili ispunjenijim na mom mjeraču života. Jako mi se svidio Q copter. Mislim da su programeri odradili dobar posao.
Volim ovu emisiju! G. Blick, Gordon i Waffle su mačke toliko različite jedna od druge, a ipak sebe zajednički nazivaju 'braćom'. Često se uhvatim kako pokušavam oponašati umoran, uzdišući naglasak njihovog batlera Hovisa ili čak škotske četvrti Gordon. Trebalo bi napraviti više epizoda o Human Kimberly. Epizoda o mačkama koje se prerušavaju u djevojčice pred tinejdžerskim godinama kako bi dobile ulaz na dnevnu zabavu Human Kimberly kako bi svoje žedne šape popile svoje omiljeno piće, Rootbeer, urnebesan je klasik. Sada ne možemo piti rootbeer u našoj kući, a da ne pustimo glasove Catscratcha ili braće Hanson iz filma 'Slap Shot'. Budući klasik. Gdje mogu nabaviti prve dvije sezone na DVD-u??
Želim dodati pohvale za produkciju ovog filma, posebno blistavu kinematografiju. Svjetlost vatre koja blista na glatkoj i mišićavoj koži stvara nevjerojatno lijepe slike. Film je bio nominiran (i osvojio) za jednog Oscara - prvi koji je dobio za montažu. Mala je izvedba raspoložena, prodorna i snažna.
Spoiler za svakoga tko je dovoljno sretan da ikad pogleda ovaj film (pa ipak nije spoiler). Gledao sam ovaj film kad je objavljen i još uvijek se sjećam njegovih dijelova. Sve je smješteno u mali grad na zapadu ili ono što je ostalo od tog grada. Više liči na grad duhova s ​​malo stanovnika. Među njima par, gdje je žena posebno opaka. Pusti svog čovjeka da umre na kraju filma i napusti grad, ali mora prijeći pustinju. Nikada ne znamo što će se sljedeće dogoditi s njom, ali netom prije nego što je napustila umirući muškarac puca za njom i namjerno ne pogađa nju, već vodu. Nije svjesna da će uskoro biti jako žedna. Mark Damon ubija nekoliko loših momaka u smiješnom dvorcu - ali to je već druga priča, koje se ne sjećam baš najbolje. Preostali dojam filma bio je da je to bio jedan od prvih puta da sam na filmu vidio stvarno opaku ženu, koja se pretvara da je sve samo ne opaka - ne može se usporediti s vješticom u 'Snjeguljici', koja je, u usporedbi s tim, lako saznati. Vrlo tijesan vestern s nekoliko glavnih likova koji još uvijek upija.
Negdje sam pročitao (u prilično oštroj recenziji) da je ovo nešto poput live-action mecha animea, i mislim da su na pravom putu. Prvi put sam pogledao ovaj film kad sam bio vrlo mlad i umirem od želje da ga ponovno pogledam, a kad sam ga konačno nedavno pogledao, sva su mi sjećanja navirala. Mislim da ovo ne treba shvatiti previše ozbiljno - to je samo malo zabave iz dobrih starih 80-ih gotovo kao TV film (smješteno je u pozadinu prilično mračne budućnosti, iako se to također ne naglašava mnogo). Ono čemu sam se najviše divio kod ovog filma je to što dijalozi nisu zvučali općenito - bez klišeja, bez predvidljivih rečenica - sve u svemu, samo dobra zabava! Možda vrijeme nije bilo naklonjeno ovom malom filmu, ali ipak mogu pronaći zahvalnost za njega u sebi. Nipošto nije savršen, ali je zabavan i ne pokušava biti ništa drugo osim toga. Neka se štreberi i ljudi iz trgovine stripovima brinu o tehničkim detaljima - koga briga? Uvjerite se sami i donesite odluku. Tuđe mišljenje nije važno.
Chaplin je lovac u svom posljednjem filmu iz 1918., igrač koji ne može marširati dolje. Provodi vrijeme "tamo" u rovovima iz Prvog svjetskog rata. Ističe se nekoliko gegova: Limburger sir kao improvizirana granata za jednog. Skučene prostorije vojarne u rovovima i kada Chaplina i njegove drugove poplava iznese iz ležajeva su vrhunci. Chaplin na kraju sam zarobi nekoliko njemačkih vojnika i istuče njemačkog zapovjednika jer je odbio cigaretu. Na pitanje kako je to uspio, Chaplin odgovara da ih je okružio. Chaplin se skriva iza neprijateljskih linija kao stablo svih stvari, a te scene su vrlo vrlo smiješne. On bježi u bombardiranu kuću gdje se susreće s Francuskinjom koju glumi Edna Purviance. Njemački vojnici ga prate, ponovno im bježi, a Purviance biva uhićen jer mu je pomagao. Chaplin je u stanju izvući brzi udarac boppingom vojnika i korištenjem vojničke uniforme. Na kraju je naravno spasio Purviancea i pritom uhvatio Kaisera. Usput, Chaplin koristi neke šale i šale kako bi vratio njemačke vojnike. S ovim filmom, Chaplin je istražio mogućnosti lokacije u snimanju dok je zadržao pozornost publike bliže dugometražnom trajanju, nešto što mu je ugovor s Mutual Film Corporation zabranjivao. Film mu je također omogućio da ismijava neprijatelja, nešto što bi opet učinio s većim učinkom u Velikom diktatoru. *** od 4 zvjezdice.
Također sam tražio ovaj film već neko vrijeme, i kako bi bilo sjajno da ga nađem na DVD-u...<br /><br />Gledao sam ovaj film kad sam imao oko 6 godina, u Nizozemska. I to me se jako dojmilo. Prikazana je prije Walt Disneyeve KNJIGE O DŽUNGLI! <br /><br />Ono čega se sjećam o ovom filmu je fragmentirano. Sjećam se da je jedan indijski dječak bio prijatelj s orlom. Ovo me se jako dojmilo. Iz nekog razloga izbačen je iz svog sela (nisam shvatio razlog za to). Kad su ga drugi dječaci gađali kamenjem, popeo se na stijenu i skočio s nje. U to se vrijeme pretvorio u orla i odletio sa svojim prijateljem orlom. Kao orao još uvijek je nosio svoju tirkiznu ogrlicu. <br /><br />CB
Iskreno, kada sam otišao pogledati ovaj film u Rave theatre u Plainfield Indiani, nisam očekivao puno. Otišao sam na ovaj film samo zato što sam mislio hej, to je WWE film i bit će dobar za smijeh. Zatim sam sjeo i gledao to i shvatio zašto su odabrali Glena Jacobsa (Kane) da igra Jacoba Goodnighta. On je vjerojatno jedan od najčudnijih tipova na velikom platnu (po mom mišljenju puno gori od Freddyja ili Jasona) i ima jednu veliku prednost u odnosu na druge filmove koja me privlači horor filmovima. Prikazuje Jacoba Goodnighta kao čovjeka. On ima srce, koliko god ono bilo uvrnuto i jezivo. Osjeća bol, nešto što Jason nikada ne čini niti se čini da pokazuje. Osjeća tugu i zadovoljstvo, ali opet oboje ludo, što ćete primijetiti ako pogledate film. Sve u svemu, drugačije iskustvo po mom mišljenju od mnogih slashera, i iznenadilo me na nekoliko načina, kao i tko je na kraju živio.
Gledao sam ovaj film početkom 70-ih. To je najbolji film koji sam ikada gledao i nikad ga neću zaboraviti dok sam živ. Mrzim ratove. Mrzim ratove. Mrzim ratove. Pitam se zašto mi ljudi još uvijek dopuštamo ratove. da li ti Znate li zašto svi ovi ratovi traju i traju? stradaju nevini ljudi i danas zbog glupe i nerealne rezone ? Gledao sam ovaj film početkom 70-ih. To je najbolji film koji sam ikada gledao i nikad ga neću zaboraviti dok sam živ. Mrzim ratove. Mrzim ratove. Mrzim ratove. Pitam se zašto mi ljudi još uvijek dopuštamo ratove. da li ti Znate li zašto svi ovi ratovi traju i traju? stradaju nevini ljudi i danas zbog glupe i nerealne rezone ? Gledao sam ovaj film početkom 70-ih. To je najbolji film koji sam ikada gledao i nikad ga neću zaboraviti dok sam živ. Mrzim ratove. Mrzim ratove. Mrzim ratove. Pitam se zašto mi ljudi još uvijek dopuštamo ratove. da li ti Znate li zašto svi ovi ratovi traju i traju? nevini ljudi stradaju i danas zbog glupe i nerealne rezone ?
Tko će voljeti moju djecu Najtužniji film koji sam ikada gledao. Definitivno 10/10. Objavljen na TV-u 1983. Film je objavljen na VHS-u. DVD izdanje je obavezno, što prije. Majka koja umire od raka mora pronaći dom za svu svoju djecu prije nego što umre, jer misli da njezin muž i otac djece nije sposoban brinuti o njima nakon što ona umre. Uspijeva pronaći dom za djecu osim za jednog, dječaka koji nije poželjan jer boluje od epilepsije. Jako je tužno kad nisi poželjan. U potrazi za stvarno dobrim plakačem, dočepajte se ovog filma. Muško sam iako sam plakao kad sam gledao ovaj film. Ne smije se propustiti.
Turner i prijatelji približavaju se HBO-u za prvo mjesto među producentima filmova napravljenih za TV. Ovo je svojevrsni kontemplativni triler lijepog tempa. William Macy je sjajan, kao i uvijek, a Adam Arkin nudi jednu od svojih boljih izvedbi. Malo živahniji od klasičnog Hitchcocka, ali ne tako in-your face kao tipični filmovi te vrste, Lagani slučaj ubojstva vas uvlači i nikad vas ne pušta. (Napomena: vidio sam kopiju za pregled, što znači da nisam morao čekati reklame. Ti prekidi mogu štetiti tempu, ali znate da će ovo jednom biti dostupno na videu
Učinit ću ovo kratkim i slatkim jer mislim da nema puno toga što možete reći o ovoj seriji nekome tko je nikad nije vidio osim urnebesno smiješne i jedinstvene, za mene je to vjerojatno najsmješnija emisija ikada.<br /> <br />Morate ga stvarno pogledati da biste razumjeli njegov humor i trebalo mi je nekoliko epizoda da stvarno uđem u to, ali kad jednom uđete, više nema povratka. Na primjer, način na koji lik Hydes uvijek želi vidjeti svoje prijatelje u nevolji, što se više događa, postaje smješnije.<br /><br />To je sveobuhvatna klasika, mislim na glumačku postavu, pisce, redatelja, to je samo recept za uspjeh. Jedan glumac za kojeg mislim da uvijek ima problema je Ashton Kutcher, ali mislim da je sjajan u ovoj seriji. Mislim da nije moguće da lika Kelsa glumi netko drugi, potreban je netko vrlo pametan da glumi nekoga tko glupo. Svi glavni likovi su sjajni i ne bi bilo vrijedno recenzije da nisam spomenuo hladnu lisicu Milu Kunis, sad je to pikantan susret na balu ha ha, šalu na stranu, nevjerojatna serija.
Najveći Tarzan ikada napravljen! Ovaj film je napravljen na način na koji nijedan drugi Tarzan nikada nije uspio. U sebi ima sve što biste poželjeli u filmu o Tarzanu. Nijedan drugi film o Tarzanu nije, niti će ikada tako dobro prikazati lik. Rekao bih da ako ste gledali film o Tarzanu i svidio vam se, trebali biste pogledati ovaj, svidjet će vam se, a ako nikada niste gledali Tarzana, trebali biste pogledati ovaj i zaboraviti ostale.
Mani sir kao i obično donosi još jednu nevjerojatnu priču s Kannathil Muthamittal. Takav nevjerojatan odnos između roditelja i djeteta prikazan je na prekrasan način. Mani Sir, kao i obično, bez mnogo specijalnih efekata i malo snimanja na otvorenom. (Zapravo, ovo je bio jedini film u kojem je otišao izvan Indije ikad.. i to samo u Šri Lanku). Manijeva klasa je napisana u cijelom filmu... i tome dodati ARR-ovu glazbu..koja je jednostavno nevjerojatna...Vellai Pookal je jedna od mojih najomiljenijih pjesama ikad... Maddy, tko je ono što jest u filmskoj industriji također je impresionirao. Počevši od alaipayutheya, preko kannathila, preko ayutha ezuthua do gurua... Mani ratnam pokazao je svijetu kakav je Maddy svestran glumac. I Simran je bila jako dobra. Pokazala je da zna glumiti i neglamurozne i karakterne uloge. Sve u svemu nevjerojatan film. Žalosno je što tamilska javnost nije mogla cijeniti ovaj gr8 film i što je bombardirao kino blagajne....
Gledao sam ovaj već 10 puta, tako da mora postojati nešto što mi se sviđa!<br /><br />Američki znanstveno-fantastični filmovi iz 50-ih bili su poprilično miješani: bili su ili inteligentno napravljeni i/ili potiče na razmišljanje ili jeftin i smiješan sir. Zabranjeni planet pomalo je oboje, ali u onoj rijetkosti za žanr, boji.<br /><br />Imao je prednost i sa scenarijem - iako ga Shakespeare možda nije prepoznao, temeljio se na njegovom bezvremenskom igrati i time zajamčiti određenu količinu dugovječnosti ako je dobro napravljeno.<br /><br />To je priča o ubojitom identitetu jednog čovjeka kojeg strojevi umjetno beskonačno povećavaju mrtva rasa lijeva uključena prije 200 000 godina. Usput, radnja je načičkana stereotipima iz 50-ih i tako čistim kukuruzom da se ponekad pitate zašto to gledate, ali uvijek se pitate. Taj ljubavni trokut... fuj! Disneyev crtić se još uvijek dobro drži, a pozadine crtića ravno s naslovnica časopisa Galaxy itd. izgledaju dobro čak i nakon 50 godina. Robbiejeva vožnja auta preko pustinje u dalekoj daljini ipak je prava stvar!<br /><br />Sve u svemu, sa svim greškama, najbolji u svojoj vrsti i trebali bismo biti zahvalni što je tako netaknut otisak preživio.
Ovo je bio romantičan, jednostavan smiješan film. Zaista sam uživao i definitivno bih rekao da ga gledam i uživam, Will Smith je bio smiješan, nestašan, nervozan, sladak i jednostavno jednostavan tip kojeg je pogodila ljubav. Bilo je slatko vidjeti ga kako se zaljubljuje u nekoga i kako je tako nervozan i izgubljen ne zna što učiniti ili reći. Bilo je super. Bio je sjajan, duhovit kao i obično. Eva Mendes je također bila bolja nego što sam očekivao, mislio sam da je bilo trenutaka u filmu u kojima je Will dobio batinu, činio je sve što je mogao biti dobar momak, a još uvijek se prema njemu loše postupalo. Kraj je bio romantičan i sretan i bilo je super. Gledao sam ga nekoliko puta, i gledao bih ga opet. Smiješan film, nešto što se više ne viđa često. Imao je dojam starog vremena sa svježim novim izgledom.
Ovaj film kakav je sada daleko je kraći nego što je bio kad je objavljen 1918. Zapravo, sada je dostupniji s druga dva nijema Chaplinova filma srednje veličine (PASJI ŽIVOT i HODOČASNIK) koje je Chaplin ponovno objavio 1950-ih . Svojeg dana SHOULDER ARMS je bio veliki hit zbog humora u jedinstvenom pristupu. I dalje je vrlo smiješno (Chaplin prerušen u drvo, špijunirajući Nijemce, toliko je smiješan da je histeričan), ali pati od toga što je smješten u vlastito doba. Charlie se bavi Prvim svjetskim ratom, užasnim sukobom koji je ubio 20 milijuna ljudi, ali ne i najgorim ratom (užasno je reći) 20. stoljeća. Chaplin bi doživio i taj rat, i lažirao bi njegove glavne arhitekte u VELIKOM DIKTATORU. Ali ovaj drugi je pristupačniji suvremenoj publici jer je taj film slika koja govori. Također, Hitler kao meta čini se važnijim publici 2008. od Kaisera Wilhelma II. i njegovog generalštaba.<br /><br />SHOULDER ARMS trebao nas je provesti kroz crtanje skitnice, njegovu obuku, njegovo navikavanje na rovovsko ratovanje, te njegova stvarna borba protiv "Huna" na Zapadnom frontu. Veći dio toga sada je nestao - jedan segment (kada je Albert Austin doktor koji pregledava Chaplina u svom uredu u vojnom centru) još uvijek postoji i prikazan je u potpunosti u dokumentarcu UNKNOWN CHAPLIN. To je nesreća, jer film sada traje otprilike četrdeset pet minuta i čini se da postoje praznine koje su te scene popunile. Ono što ostaje je prvorazredan, ali čovjek odlazi želeći više...i osjećajući se malo prevarenim.<br /><br />Sydney Chaplin i Henry Bergman dobro se snalaze u sporednim ulogama, posebno Sydney kao Wilhelm. Već je to učinio u kratkom filmu s Charliejem za prodaju obveznica, održavši militaristički govor prije nego što ga je skitnica udario golemim čekićem s natpisom "Ratne obveznice"). Ovdje vidimo kako skitnica na kraju uspijeva uhvatiti Wilhelma i glavni stožer. Jedino su ga nadmašili Stan i Ollie koji su zarobili njemačku vojsku tenkom i bodljikavom žicom u SPAKIRAJTE SVOJE NEVOLJE.<br /><br />Smiješna stvar je da je Chaplin zapravo imao veliku krizu kao rezultat svojih ratnih aktivnosti . Nije bio naturalizirani Amerikanac - ni 1917. ni 1952., kada je državni odvjetnik McGranery javno objavio da se Chaplin ne može vratiti u SAD jer je neprijateljski vanzemaljac (Chaplin i njegova obitelj bili su u Europi na putovanju - u bijesu se Charlie smjestio u Švicarskoj do kraja života, osim kada je napravio GROFICU IZ HONG KONGA i kada je otišao u Hollywood po svoj poseban karijerni "Oscar" 1970-ih). Budući da nije bio Amerikanac, SAD ga nisu mogle unovačiti pa je prodao (s Douglasom Fairbanksom starijim i Mary Pickford) američke ratne obveznice. Ali u Velikoj Britaniji deseci tisuća poginuli su na ratištima Prvog svjetskog rata, a tamošnja javnost bila je uznemirena na Chaplina kojeg je smatrala "lijenicom" i kukavicom. Chaplin je naposljetku to prevladao, ali ostaci ogorčenosti pratili su ga sve do smrti. Ovo ne umanjuje uspjeh SHOULDER ARMS kao filma, ali sugerira zašto Chaplin nije snimio još jedan moderni ratni film do 1940. godine, i to vrijedniju metu.
Imajući priliku gledati dio snimanja u području Slavic Village-Broadway, jedva sam čekao vidjeti konačnu kopiju.<br /><br />Gledajući ovaj film na Cleveland Premier prošlog petka, nisam se nasmijao naglas u komediji za dugo vremena! Sjajan je slapstick. Braća Russo odradila su dobar posao režije. Cijela glumačka postava izvodi svoju najbolju komičnu glumu... Nema sporih ili suhoparnih segmenata... George Clooney je jedan od mojih omiljenih glumaca i sjajan je kao osakaćeni razbijač sefova u ovom filmu. Najviše su me impresionirali William H. Macy kao lopov "Riley" i Michael Jeter kao "Toto" drže vas u "šavovima". Vjerujem da imaju najsmješnije uloge u cijelom filmu.
Moj komentar je uglavnom komentar na prvog komentatora (statista na filmu) i njegovu nesretnu ocjenu filma. Mislim da njegova perspektiva pokazuje zašto je statist statist, a redatelj redatelj. Film je bio sladak, gluma dovoljna, iskustvo gledanja lijepo odvlačenje od napornog radnog tjedna. Nisu to bili "Sati" (gluma), ili "Matrix" (specijalni efekti), pa čak ni "Purpurna boja" (režija). Većina filmova neće biti. Ali to također nije bila fešta sranja u koju bi vas "vinny..." naveo da povjerujete. Oprosti momče, samo moja 2 centa.<br /><br />Što se tiče samog filma, na kraju je bio vrlo gay afirmativan (+ #1). Pokazao je svijet pun raznolikih i manje savršenih ljudi--znate, baš poput našeg (+ #2)! Otvorio je vrata jednoj kulturi bez isključivanja drugih kultura (+ #3). I svidjela mi se glazba (+ #4).
NE TRAŽITE U PODRUMU Ovaj mali zaboravljeni dragulj ima posebno mjesto u mom srcu i na popisu Video Nasties List. Zvučni zapis kutije s flautom, sitarom i zvečkom je klasičan. Glavni lik, iako puno zgodniji od većine niskobudžetnih starleta, prilično je standardna niskobudžetna glavna uloga. Lik doktora Mastersa dobro je napisan i dobro odglumljen. Neki od manje važnih likova su pomalo glupi, ali doprinose nostalgiji filma. To je Campy. Ne pokušavam lagati. Lik koji ovo čini sjajnim je faulknarijski čovjek-dijete po imenu Sam, jedan od pacijenata u ovom filmu o poludjelom sanatoriju. Krv je prilično standardna, iako mislim da je boja krvi fantastična. Tako je ..Crveno. Ovaj je film, vjerujem, loše primljen zbog reklamne sheme. Neki bezdušni mali izvršni direktor za oglašavanje dočepao se toga i pomislio: "Ukinimo oglasnu kampanju za Last House on the Left, to dobro ide". Ovakvi mali glupani uništili su svijet filma. Sva muda i bez pameti. Također, urednik je možda bio alkoholičar, ali i nije. Možda tamo svi pijani. Vidjet ćeš što mislim. Još jedna mala napomena. Ne kupujte ovo u Wally-Mart trgovini s dolarima. Smanjili su ga na negledljivu razinu. Pokušajte pronaći najduži rez koji možete.
Nakon što su "Ratovi zvijezda: Nova nada" redefinirali znanstvenu fantastiku, a "Carstvo uzvraća udarac" redefinirali "Ratove zvijezda", teško je vjerovati da treći i posljednji film ove trilogije može uspjeti biti jednako dobar kao druga dva, ali ovaj stvarno radi dobar posao. Prvi dio filma rješava liticu koju je ostavio prethodni, s razrađenim planom bijega koji je u skladu s nevjerojatnom napetosti i radnjom prva dva filma. Zatim se film vraća na savez pobunjenika i ono što se događa u ratu. Puno je radnje u scenama koje prethode konačnom sukobu pobunjenika s carem. Kad bitka počne, publika je već na rubu svojih sjedala od svega što joj prethodi, a ova finalna bitka još je žešća od onih iz ostalih filmova. Ovaj vrhunac definitivno je bogatiji radnjom nego bilo koji drugi dio trilogije, s najvećim ulogom za pobunu. Ovo se neprestano mijenja između kopnene bitke između pobunjeničke udarne posade na kopnu (uključujući Hana Sola, Chewbaccu i Leiu), bitke koja bjesni u svemiru (uključujući Landa) i sukoba između Lukea i Cara na novoj Zvijezdi smrti. , što vodi do još jednog dvoboja s Darth Vaderom. Zaista je intenzivan jer se čini da pobunjenici stalno gube bitku koja će odrediti ishod rata, a čini se da im nema spasa. Iako mislim da je ideja da Ewoki nadjačaju jurišne trupe pomalo nategnuta, nije se činila nerealnim budući da su pobunjenici više odvlačili pažnju nego stvarna prijetnja jurišnim trupama, iako su imali nešto sreća u borbi s njima. Tu su i obrat ili dva na kraju koje nitko nije predvidio, što možda nije tako zapanjujuće kao ono u "The Empire Strikes Back", ali ipak vrlo dobro dovršava vrlo spektakularnu trilogiju. S laganim tonom "Nove nade" i zlokobnijim tonom "Carstvo uzvraća udarac", ovaj ih film doista upotpunjuje kombinirajući to dvoje u ovom velikom finalu. Posebno izdanje za "Povratak Jedija" koncentriralo se na ono što bi bilo lijepo promijeniti, budući da to nije potrebno puno od originala. Čini se da petnaest godina tehnološkog napretka nije nadoknadilo petnaest godina propadanja što se tiče rancor scene, i još uvijek postoji povremeni nestanak TIE boraca, ali osim toga bilo je dobro. Razjapljena neprijeteća Sarlaacova usta dobila su pokretne pipke i ogromnu glavu koja je izgledala kao zamka za muhe koja se pojavila, što je definitivno dodalo neizvjesnosti. Također, diskoteka je izbačena iz Jabbine palače, a jadni završetak originala zamijenjen je velikom proslavom pobjede koja se protegla kroz cijelu galaksiju, umjesto samo malog sela Ewoka, što je bio slučaj u originalu, a to nije stvarno završiti ovako veliku priču onako kako je zaslužila. Teško je reći koji je od tri filma bio najbolji, ali budući da je sve dio iste priče, sveukupna trilogija je poput jednog velikog, izvanrednog filma. TREĆA obavezna točka za filmofile.
Čak i ako obično ne uživate u dokumentarcima, vjerojatno će vam ovaj biti fascinantan. Ne samo da ima dobro iscrtan zaplet koji, iako ga je lako pratiti, sadrži zanimljive zaobilaznice; također ima vrlo jaku emocionalnu rezonancu, a ne onu koja se oslanja na jednostavan specifičan ton. Umjesto toga, emocije su duboke i uzburkane poput mora.<br /><br />S obzirom na to, ako ne znate ništa o Donaldu Crowhurstu i utrci čamaca s jednom rukom oko svijeta 1968. godine...kao što je bila slučaj za mene...molim prestanite čitati i posudite/pogledajte ovaj film. <br /><br />SLJEDE SPOJLERI<br /><br />Moj prijatelj Brian preporučio je ovo u isto vrijeme kad mi je teta poslala isječak koji povezuje ovaj film s Antonionijevim radom. Godine 2007. bio sam hipnotiziran nekoliko Antonionijevi filmovi, još uvijek sam! Povezati ovaj film s Antonionijem, mislim da je malo pretjerano, lik kojeg ćemo najvjerojatnije vidjeti u nekom od Michaelangelovih filmova je Francoise Moitessier de Cazalet. Smiješno je na glavnoj stranici IMDb-a, on čak nije naveden kao igra "samog sebe", što je vjerojatno funkcija njegovog dugog imena, za razliku od njegove samospoznaje/odricanja. Budući da Moitessier ispada odmah iz utrke, to bi se moglo smatrati pomalo sličnim Anni u L'Avventuri. Prilično veliki sporedni lik.<br /><br />Iako postoji mnogo stvari koje treba voljeti u vezi s ovim filmom: stvarna snimka iz tog vremena, stoički najbolji prijatelj, čista snaga Burnih četrdesetih, otišao sam s jednostavno spajanje. Čovjek, pravi na moru. Bilo je trenutaka u mom životu kada sam se pitao kako sam došao do takve točke, uhvaćen između snova i stvarnosti, osjećajući se kao slijepi putnik u vlastitoj koži. Možda previše čitam ovaj dokumentarac, a redatelji zauzvrat previše čitaju Crowhursta, ali smatram da je taj smisao jednako čaroban kao i ostale tajne koje čuva ovaj film.<br /><br />Čudnom prilikom da su Crowhurstova žena (koja se činila izvanrednom suzdržanom studijom s razumljivo proturječnim prizvukom) i njegova djeca (tako mlada na pronađenoj snimci, a još uvijek mlada ovako kasno datum u smislu njihove boli i ponosa za svog oca), siguran sam da komentari ovdje i sam film ne uspijevaju uhvatiti čovjeka kakav je bio vaš otac. Međutim, svojom smrću dao je svijetu uvid u nešto poput izgubljenog mita, on je Odisej prije GPS-a. To što nikada nije pronašao njegovo tijelo pridonosi dojmu krhke besmrtnosti, ako ne i stasu kozmičkog bića o kojem je bio zapisan.<br /><br />Ovaj film ostaje u vama nakon gledanja, kao da očekujete još jedan obrat izroniti iz dubokih voda. Ili se u najmanju ruku nadate nastavku Moitessiera.<br /><br />Thurston Hunger 8/10
Prije sam volio gledati "Sabrinu, tinejdžersku vješticu" petkom navečer na ABC-jevom TGIF-u. Mislim da je ovo bila jedna od najboljih emisija na TGIF-u. Moji prijatelji i ja okupljali smo se svakog petka samo da bismo gledali ovu seriju i nikada nismo propustili nijednu epizodu.<br /><br />Moj omiljeni lik bio je Salem. Bio je divan i tako smiješan. Svidio mi se i Sabrinin dečko Harvey. Bio je VRUĆ. Mislim da je i Melissa Joan Hart glumila dobru tinejdžersku vješticu. Moje omiljene epizode bile su "Sabrina Through the Looking Glass" i "Hilda and Zelda: The Teenage Years". Te su epizode bile sjajne.<br /><br />Sve u svemu, stvarno mi nedostaje ova serija. Nadam se da će ga jednog dana ABC vratiti s novim epizodama. Ovoj emisiji dajem 10/10 zvjezdica.
Hoot je lijep običan film s jednostavnom porukom. Činilo se da je ovaj film za malu djecu, ali znam da će se svidjeti i odraslima. Priča je prilično jednostavna. Klinac koji se preselio na Floridu mora pomoći nogometašu i izopćeniku spasiti sove rogače od izgradnje palačinkarnice. Poruka u ovom filmu je velika, posebno za aktiviste i ljubitelje životinja. Poruka je da učinite sve što možete kako biste spasili ugrožene životinje. Gluma u ovom filmu je pristojna. Svo troje djece izgledalo je kao da imaju dobru kemiju. Glazba nije previše otrcana. Svidjele su mi se pjesme Jimmyja Buffeta u ovom filmu. Sve u svemu, ovo je dobar obiteljski film. Ovaj film ocjenjujem 9/10.
za film poput ovog malog skrivenog dragulja koji se pojavio u 80-ima, šokantno je kako puno ljudi ne zna za njega.<br /><br />ovaj film svakako vrijedi pogledati. ima sve što vam treba za horor film. posebno dobra stara jeza.<br /><br />Sjećam se da sam prvi put gledao ovaj film prije otprilike 15 godina, ali nisam se mogao sjetiti imena, pa sam došao na IMDb prije nekoliko godina pitati za pomoć pri pronalaženju naslova. na kraju sam dobio ime naslova i kupio film. još uvijek ga volim kao i prije svih tih godina.<br /><br />kupite ovaj film!!
Dakle, svake godine postoji barem jedan film, koji nema nikakve šanse za uspjeh na blagajnama, jer od trenutka produkcije, čak i prije nego što se snimi jedan običan kadar, svi biraju ovaj film... Postoji dugačak popis ovakvih filmova, i na kraju, neki su jako loši (Battlefield Earth (2000)), neki možda imaju svojih mana, ali su prilično ugodni (Catwoman (2004), Elektra (2005.)), a tu je i nekoliko, koji su zapravo sjajni za ono što jesu, ali nitko to ne priznaje! Mislim, zaboga, samo zato što široka gomila svake godine mora imati žrtvu na koju može izaći, ne mora im se svatko pridružiti. Pa daaaa, možda ti filmovi nisu savršeni, ali hajde, koliko ima filmova? Ne bi svaki film trebao biti novi Gospodar prstenova! Neće svi uživati ​​u ovim filmovima, ali kladim se da ih ima više nego što oni priznaju. Hudson Hawk (1991.), koji je samo histerično smiješan, Color of Night (1994.), koji možda nije vrijedan Oscara, ali definitivno nije nimalo glup triler s nekim lijepim obratima, Swept Away (2002.), za koji sam mislio je izvrsna mješavina bolesnog humora i prekrasne romanse, Gigli (2003.), koja je bila sjajna zabava s nekim stvarno nezaboravnim rečenicama i nije loše djelovao uopće od bivšeg "Bennifer"-para, a ove godine je to "Osnovni instinkt 2"! Pa, kad sam čuo glasine o nastavku jednog od mojih omiljenih filmova, bio sam vrlo skeptičan, i iako stvarno volim Sharon Stone, ostao sam skeptičan sve dok napokon nisam vidio ovaj film. I stvarno, jako sam se pozitivno iznenadila! Ne mogu razumjeti zašto je ovdje tako loš tisak i tako loše glasanje. Nikad jednostavno ne kopira original, ima prilično pametnu priču, ima napetosti, akcije, humora i apsolutno zadivljujuće Sharon Stone koja ponovno glumi ulogu svog života! S 47 godina snimanja filma izgleda zgodnije od mnogih zvijezda u 20-ima, ali više od toga da je lijepa, to je sjajno odglumljena, sa svim svojim izgledom, njezinim poznatim osmijehom, načinom na koji govori i kreće se... od samog prvi kadar u kojem je ne možeš skinuti pogled s nje. Jednostavno ju je užitak gledati kao Catherine Tramell, a i svi ostali glumci imaju solidne izvedbe! Tako da stvarno ne vidim što nije u redu s ovim filmom... ima mračan, uzbudljiv, seksi i oštar izgled, snažne izvedbe i nikad vam nije dosadno! Možda priča nije oskarovskog kalibra, ali to niti ne pokušava biti! To je zabavni film, i po ovom standardu, po mom mišljenju, apsolutno zadovoljava! Zato pokušajte!
Ovo je izvrstan film, sa izvanrednom postavom i glumom. Bio sam jako razočaran dodjelom Oscara kad ovo nije dobilo Oscara za najbolji film i za najbolju glumicu (Woopi Goldberg)... to je svakako zaslužilo. U svakom slučaju, pogledajte ga. siguran sam da ćete jako uživati.
Obitelj i prijatelji me stalno zadirkuju zbog mojih suza zbog filmova i nisu bili razočarani kad sam pogledao ovaj. Plakala sam puno puta, ali vjerujte mi da nije bilo kraja. Bolio sam za obitelji i za ovim čovjekom dok se pokušavao iskupiti na jedini način koji je znao. Denzel je bio fantastičan kao i uvijek, kao i Chris Walkin. Mickeya Rourkea, nisam ni prepoznao; godine mu nisu bile naklonjene. Moj muž nije od onih koji ponovno gledaju filmove osim ako nisu povijesno točni ratni filmovi (hrkanje!!!!) Gledao je ovaj film već 5 puta, a ja ću morati nabaviti DVD da ga ponovno pogledam jer se on istrošio izvadio vrpcu i skakala je cijelo vrijeme dok sam gledao.
Kad sam vidio ovaj film, očekivao sam da će to biti jeftini američki film s groznim glumcima. Bio sam stvarno iznenađen kada sam otkrio da sam bio potpuno u krivu. Film se vrti oko Bartelyja ili B-a koji je odbijen sa svih svojih fakulteta - glumac koji glumi B-a je vrlo prirodan i čini da njegov lik izgleda stvaran - i odlučuje stvoriti školu pretvaranja kako bi ga roditelji prestali maltretirati. Međutim, hrpe ljudi vide njegovu lažnu web stranicu i pridruže se. Osjećajući njihovu tugu, B ih ne može previše odvratiti na žalost svog najboljeg druga. Fakultet je idealno mjesto gdje učite što želite ili ne radite ništa. Škola se suočava s protivljenjem odgovarajućeg fakulteta koji je na kraju zatvara. Film završava visoko i preporučam da ga pogledate. Ima svojih mana, ali to je veseli film koji daje dobar osjećaj s nekoliko nepredvidivih obrata.
U povijesti filmova snimljenih prema stripovima, "Mystery Men" jedan je od najpodcijenjenijih. Ovo nije običan film o komičnom superjunaku! Prati podvige šarolike družine dobronamjernih wannabe-a, među kojima su g. Bijesni (glumi ga Ben Stiller), Kuglač (Janeane Garofalo), Lopatar (William H. Macy), Plavi Radža (Hank Azariah) i slezena (Paul Reubens). "Mystery Men" lažira nekoliko aspekata filmova o superherojima poput "Supermana" ili "Batmana", poput jezgrovitih izreka i pitanja o tajnim identitetima. Većina superjunaka nisu milijarderi poput Brucea Waynea, već zaposlenici s niskim poslovima i neurotičnim kućnim životom. Tako da izgleda kao da redateljica Kinka Usher od junaka pravi nešto s čime se prosječni gledatelj može poistovjetiti. Smatram da su "Tajanstveni ljudi" vizualno stimulativni i vrlo smiješni. Čak i ako se ne pretvori u franšizu, svejedno ga je užitak gledati!
Pretpostavljam da sam dio tihe manjine koja je uživala u ovom filmu. Je li jedan od najboljih u seriji "Noćna mora"? Možda i ne, ali bilo mi je jako zabavno. Freddy Krueger dostiže svoj zli, mudrovalski potencijal. Budući da su 4. i 5. dio pomalo kasnili za serijom, osjećao sam da je ovaj takozvani posljednji dio ("Nova noćna mora" pravo finale) izvukao seriju iz njezine krize. Postoje neke sjajne sekvence iz noćne more, uključujući onu u kojoj Breckin Meyer glumi napušača koji biva bačen u smeće, zaspi i zaglavi u videoigri kojom Freddy upravlja. Ovo je i vrlo originalna i urnebesna sekvenca, pogotovo kada ga vidimo iz snova kako skakuće uokolo poput Super Marija. A Freddy izgovara smiješnu rečenicu u jednom retku, "Sjajna grafika." A budući da je film snimljen prije otprilike 10 godina, vratio je sjećanja kada je Freddy počeo kontrolirati igru ​​s Powergloveom. Svatko tko se sjeća prvog 8-bitnog Nintenda sjeća se Powerglovea. <br /><br />Glumačka postava je vrhunska. Lisa Zane savršeno je dobila glavnu ulogu. Nisam gledao Yapheta Kotta od "Čovjeka koji trči" i mislim da sam posljednji put gledao taj film prije otprilike 5 godina. On je još jedan sjajan, podcijenjen glumac koji ima moćnu pojavu na ekranu. A tko može zaboraviti kameje? Najbolji je Johnny Depp (iz prve "Noćne more") koji glumi glasnogovornika za reklamu protiv droga. <br /><br />3D sekvenca na kraju je stvarno nevjerojatna! Dakle, za one koji žele pogledati ovaj film--molimo da ga posudite ili kupite na DVD-u! Nadamo se da sva izdanja dolaze s 3D naočalama, ali siguran sam da je u video izdanju uklonjen 3D element. <br /><br />Ja osobno nisam vidio mnogo loših stvari u filmu. Čak je i razradio Freddyjevu pozadinsku priču. Film je sjajna mješavina humora i straha, a bruto efekti su sjajni. Je li ovo moglo dati bolju pravdu franšizi? Naravno da je moglo. Ali Rachel Talalay obavila je dobar posao. A pronaći savršeni zaključak lakše je reći nego učiniti.<br /><br />I na kraju, svidjela mi se montaža preko uvodne špice. Obožavatelji serije bit će oduševljeni i gledat će na to kao na posvetu voljenom Freddyju. <br /><br />Moj rezultat: 7 (od 10)
Ušao sam u ovaj film možda pomalo iscrpljen hack-and-slash filmovima koji ovih dana haraju ekranima. Čovječe, bio sam iznenađen. Ovo malo blago bilo je ugodno usklađeno s tmurnom, mračnom atmosferom. Još je više iznenađujuća bila vrlo ograničena količina krvi koja je stvarno prikazana. Kao i kod većine dobrih filmova, i ovaj ostavlja nešto mašti na volju, a Bill Paxton je odlično režirao. Scene snimljene unutar automobila su dobro napravljene i, nakon gledanja epizode "Anatomija scene" na kraju video vrpce, bilo je dobro vidjeti da su neke od suptilnih, ali prekrasnih stvari koje sam primijetio bile namjerne, a ne samo smjer tipa "Oh, to izgleda dobro, nastavi tako". Ovo je ćudljiv film, pun turobnosti. Ipak, što se tiče mračnog subjekta, znatan dio je snimljen na dnevnom svjetlu, čak i neke od uznemirujućih scena. Gluma je izuzetna (u redu, oduvijek sam bio obožavatelj Powersa Bootha) i nikad ne pretjera. Au Contraire, vrlo je prigušen, što izuzetno dobro funkcionira za ovu vrstu filma. Ako ijedno područje nedostaje ovom filmu, to je kraj, koji se čini samo malo previše izmišljenim, ali ipak djeluje na jednostavnijoj razini bez uništavanja ugođaja ili poruke filma. Koja je poruka? To je nešto što svaki pojedinac odlučuje za sebe. Sveukupno, na ljestvici od 1 do 10, ovaj film ima ocjenu 8 za one koji vole žanr južnjačke gotike (tj.: "Vrućina tijela" ili "Ponoć u vrtu dobra i zla"), i oko 5 za one koji ne vole 't.
Budući da sam irskog podrijetla, svidio mi se ovaj film. Ne samo da je tip bio zgodan i duhovit, već je bio i iskren i pošten. Volio sam djevojku u koju se i on zaljubio, bila je lijepa. Bili su tako sladak par. Kraj je bio tako tužan. Volim ovaj film! Iako je malo prljav, podsjeća na britansku ili irsku verziju Primea. Ako vam se svidio ovaj film, trebali biste pogledati premijeru. Ista priča Mladić se zaljubljuje u starije žene, a starije žene zaljubljuju se u mladića. Puno se putova križa, na kraju se donese najbolja odluka ili se zadatak završi. Nemam ništa drugo za reći, a da ne pokvarim cijeli film, iako sam mislila da je francuz ružan, manje mi je privlačan. Umm...ako volite irske filmove, preporučio bih "Krug prijatelja", taj film je tako dobar. Brzi citat, možda ga nećete dobiti ako ga ne pogledate "pa, to je moja večera uništena." LOL
Upravo sam pogledao Hair nakon 20 godina. Pogođeno je. Za nas koji smo pokušali stati na ramena pokreta za građanska prava i boriti se protiv vladavine privilegija i moći; koji su se odupirali fašizmu Johnson/Nixon administracije; koji su se sada kao veterani građanskih ratova borili u ratu u Vijetnamu svaki dan dok konačno američka zvijer nije umrla i pobjegla; za sve koji su rekli ne na razne načine -- nevjerojatno je koliko smo bili neuspješni. Koliko je velik bio pravi stol na kojem je Treat plesala. Kako potaknut čarobnjak iza zastora. Imali smo 20, 22, 24 godine. Nismo znali kakav je neprijatelj. Veličine čudovišta koje će sljedećih trideset godina nastaviti jesti svijet. Kako bismo mogli? Čak i s dimom i palicom (palicom!) u ruci, poput Treata, bili smo premladi, previše srednja klasa, previše investirani, previše dio akcija koje smo mrzili.<br /><br />Ali tu bio je trenutak. Kao što Andre Gregory primjećuje u My Dinner With. . . , postojao je trenutak ili dva negdje tamo u kasnim 60-ima i ranim 70-ima kada smo možda mogli pronaći nešto osim ceste od žute cigle. Nešto što nije potaknuto Bechtelom, zatvorima, Enronom i Dickom. Nešto zajedničko. Nešto nevino i kritično u isti mah. Nešto s plesom.<br /><br />Ali nedostajalo nam je. Kao što Kong savija nosač, "revolucija" je bila okrenuta sama sebi. U seksizam. Rasizam. Homofobija. I politika koja uništava klasu. Sve dok nismo došli do "W". Treat bi mrzio "W". I Irak i patološke laži. Kad bi bili u tom filmu. Zatim. Ali trenutak je prošao i "W" je bilo gotovo neizbježno. Sveobuhvatna nesposobnost koja jaše pijanog, bijesnog bika u ušća, dječje živote i kineske trgovine.<br /><br />Trebali smo učiniti nešto više. Nešto bolje. Ali očito nismo znali što.<br /><br />Što sad?
Započnimo ovu recenziju pozitivno -- jako mi je drago što se nisu odlučili povući s Tonyjevim ubojstvom i napraviti retrospektivnu sezonu kao što su neki ljudi pričali. Zapravo, kreator i pisac ove epizode David Chase napravio je sasvim suprotno. Zapravo ne znamo hoće li Tony živjeti ili umrijeti. U komi je i šanse da se oporavi su mu male ili nikakve. Činilo se da se ova epizoda odvija vrlo sporo, a san izazvan komom u kojem je Tony uključivao pogrešan identitet i azijske redovnike u haljama koji su ga pljusnuli bio je apsolutno čudan. Nakon 45 minuta postalo mi je muka od svih koji tuguju, ali to ne bi trebao biti razlog da odbijem ovu epizodu. Bila je to čudna i nepredvidiva epizoda, ali je svejedno bila dobro napisana i intenzivna. Edie Falco odigrala je zapanjujuću izvedbu koja je definirala karijeru u ovoj epizodi kao sukobljena žena koja se mora suočiti s mogućom smrću svog muža. Također mi je bilo zanimljivo AJ je napustio školu i zakleo se na osvetu protiv Juniora, koju AJ najvjerojatnije neće imati muda izvesti. Silvio je sada vršitelj dužnosti šefa što otvara brojna vrata problemima u kasnijim epizodama. U ovoj je epizodi također bilo mnogo sjajnih dosjetki i mislim da bi Vito 'Pušač' Spadafore mogao propasti ako nastavi biti pohlepan S.O.B.<br /><br />Ovo nije bila sjajna epizoda i razočaran samo zato što, iako Tony ubija ljude, mi ga kao publika obožavamo i osjećamo da je naš heroj serije. Ovo je bila neophodna epizoda za seriju, iako je malo hrkala prema završetku. Svaka čast izvedbi Edie Falco i Davidu Chaseu i piscima na stvaranju ovog posve originalnog i nepredvidivog zapleta. Ovo je jedina sezona 'Obitelji Soprano' za koju nemam jebenog pojma kamo će ići. Jedva čekam epizodu sljedeći tjedan. Moja ocjena: 7,5/10 <br /><br />Najbolja rečenica u epizodi: (Paulie AJ-u): "Idemo, Van Helsing!"
Još jednom pozdrav iz mraka. Dugo očekivana, uvrnuta komedija scenarista/redatelja Richarda Sheparda je zabava za glumca Piercea Brosnana. Taj Bond je otišao. Ovaj novi tip je nešto sasvim drugo!! Pročitao sam da je Shepard mislio da je Brosnan previše lijep dečko za ovu izvrsnu ulogu, ali Brosnan se pokazao kao savršeni Julian Noble, "Facilitator" ... i sve je samo ne lijep! Ne podcjenjujte koliko je humor u ovome uvrnut. Ako odete, očekujte punktove i šale u pogledu svih vrsta seksa, ubojstava, vjere, sporta, posla i bilo čega drugog što biste mogli smatrati politički nekorektnim. Brosnan podiže izvrstan scenarij na višu razinu svojim prekrasnim gestama lica i fizičkim pokretima. Čak je i sjedenje na hotelskom krevetu (sa ili bez sombrera) užitak za vidjeti.<br /><br />Greg Kinnear je iskren tip prema Brosnanovom stripu i ima dosta dubine i komičnog tajminga kako bi ovo partnerstvo uspjelo. Hope Davis ima malu, ali suptilno učinkovitu sporednu ulogu kao Kinnearova supruga (kako joj je ime "Bean"?) koja se slučajno malo uzbudi kad ima voditelja u svojoj dnevnoj sobi.<br /><br /> slike i postavke su savršene - uključujući borbu s bikovima, trkalište i predgrađe Denvera. I koliko često dobivamo The Killers i Xaviera Cugata na istom soundtracku? Ovaj definitivno nije za svakoga, ali ako vam je smisao za humor malo izvan centra i uživate u riskantnom snimanju filmova, mogao bi biti za vas.
Vidio sam ovo prvi put na UK TV-u, uz dobru glazbenu pratnju. Scena u dizalu je vrhunska, pogotovo kad siđe u telefonsku govornicu, a zatim petlja s pokazivačem poda. Skok kroz krmeno zrcalo doista je impresivan, a ima još puno toga. Osim svega što je prije spomenuto, tu je i borba s čovjekom koji je maltretirao ženu sa psom - izgleda tako jednostavno. Jedina mana je zaplet - on se miješa s Dead Eye Danom, koji zatim pobjegne, ali se više ne pojavi, čak ni kad se kasnije umiješaju još neki gangsteri. Scena u kojoj izgleda kao da puca u debelog inspektora je smiješna, ali bilo bi bolje da je Dead Eye bio taj koji povlači obarač.
Bio sam ljut što je nagradu Akademije za najbolju šminku dobio Dick Tracy, užasan film s užasnom šminkom. The Nightbreed (temeljen na bolje naslovljenoj noveli "Cabal") izgleda sjajno, gluma je izvrsna, a David Chroneburg čini doista jezivog i sjajnog antagonista.<br /><br />Radnja je usredotočena na Aarona Boonea, koji se ponavlja noćne more o društvu čudovišta koja žive ispod groblja. Izmišlja li on to ili su stvarne i zovu ga? Njegov psiholog (Chroneburg) uvjerava ga da je ubojica, ubojica obitelji.<br /><br />Problematan i sklon samoubojstvu, Boone traži utočište u Midianu, ali ga čudovišta isprva ne žele. Također ga prati njegova djevojka, Lori, koja odbija odustati od njega čak i nakon što umre i vraća se hladna i monstruozna.<br /><br />Ali Decker neće dopustiti Booneu da nastavi dalje. On podiže lokalno stanovništvo na sveobuhvatni napad na Midian, poput svetog rata u ime Boga koji vodi vrag.<br /><br />Barkersove teme o neshvaćenim čudovištima možda potječu iz njegovih iskustava kao homoseksualca, ali su uvijek jak i pošten. Nightbreed okreće žanr naglavačke. Čudovišta samo pokušavaju preživjeti i žele biti ostavljena na miru, ali čovjek ih lovi.<br /><br />20+ minuta duži isječak izvorno je poslao Barker, ali ga je studio isjeckao u ovo remek-djelo. Barker naporno radi pokušavajući locirati nestalu snimku za redateljsko izdanje. Do tada, ova verzija će morati učiniti.
U Iranu je ženama zabranjeno prisustvovati sportskim događajima uživo zbog straha da će biti "iskvarene" ružnim jezikom, neposrednom blizinom tisuća muškaraca i činjenice da na zastarjelim stadionima nema toaleta za žene. Temeljen na stvarnom incidentu koji uključuje redateljevu kćer, Offside Jafara Panahija prati šest djevojaka, prerušenih u muškarce, kojima je odbijen ulazak na nogometnu utakmicu 2005. između Irana i Bahreina, utakmicu koja će odlučiti ide li Iran ili ne na Svjetsko prvenstvo. U odmaku od sumornih, minimalističkih filmova na koje smo navikli iz Irana u posljednjih deset godina, Offside je raskošna komedija koja ima patriotski žar i univerzalnu privlačnost, ali sadrži dovoljno subverzivnih društvenih komentara koji opravdavaju njezinu zabranu prikazivanja u Iranu .<br /><br />Snimljene digitalnom kamerom s neprofesionalnim glumcima koji su više nego dorasli zadatku, djevojke se pokušavaju ušuljati na stadion Azadi u Teheranu, ali su uhićeni i smješteni u prostor za zadržavanje izvan stadiona. Čuvaju ih tri mlada vojna obveznika (Safdar Samandar, Mohammed Kheir-abadi i Masoud Kheymeh-kaboud) koji izražavaju ambivalentnost u vezi s njihovim zadatkom, ali su obećani da će slijediti pravila. Žene su nogometne entuzijastice, a ne političke aktivistice i navijaju za pobjedu Irana, ali to ne sprječava vojnike da ih zadrže dok čekaju da djevojke budu prevezene u Odred za poroke i neizvjesnu budućnost.<br /><br /> Otvoreni umjesto da se ponašaju kao žrtve, oni neprestano ispituju vojnike o razlozima iza ograničenja, čineći njihovu apsurdnost sasvim očitom. Iako mogu čuti buku gomile, žene ne mogu vidjeti akciju, ali postižu manju pobjedu kada nagovore jednog od vojnika da da tekući komentar igre. Jedna od najsmješnijih sekvenci događa se kada "zatvorenicu" vojnik otprati u muški WC. Mladi regrut tada se mora nositi s gotovo pobunom kada mora spriječiti bilo koga drugog da koristi prostorije dok je djevojka još unutra.<br /><br />Malo po malo, da parafraziramo Adlaija Stevensona, ono što ih ujedinjuje se mijenja biti veći od onoga što ih dijeli i nevjerojatni antagonisti okupljaju se iza svoje zemlje i navijaju za pobjedu koja će poslati Iran na Svjetsko prvenstvo. Iako se poanta iznosi rano i često i film malo posustaje u sredini, Offside daje znakovitu poentu o društvu u kojem se politička elita sa srednjovjekovnim društvenim mentalitetom mora boriti sa rastućom skupinom obrazovanih i politički pronicljivih građana. Može se samo nadati da će svjetski pritisak i buđenje vlastitog naroda natjerati ajatolahe da se pomire s 21. stoljećem.
Ovo je bio moj prvi film Gaspara Noea koji sam pogledao i moram reći da sam bio šokiran. Općenito mi ne smeta krvoproliće, ali ovo nije čak ni krvoproliće, to je pravo klanje. Za neke od vas nekoliko scena može biti nemoguće vidjeti i mislim stvarno odvratno. Ostavljajući po strani ove aspekte, glavne ideje koje su ovdje otkrivene i dijalog prilično su briljantni. Kada vam se da jak argument protiv donošenja novog života na svijet i načina na koji se on daje, ne možete stati i odvojiti minutu da razmislite o tome. Glumci su dobro odradili svoj posao, predstavljajući opće maske odabranika malog broja ljudi na dnu bolesnog društva. Film je pun metafora, ali pustit ću vas da ih shvatite. Nemojte ga gledati ako se želite malo opustiti. Preporučam ovaj film svima vama koji želite o čemu razmišljati ili jednostavno pogledati nešto drugačije od onoga što možete naći u prosječnom kinu.
Kao i većina sportskih filmova koji su izašli u prošlosti, ovaj je film sličan u pogledu, da se temelji na činjenicama. Ono što izdvaja ovaj film je to što se radi o ragbi momčadi, sportu s kojim nije upoznat previše Amerikanaca. Ostavite to po strani, ovaj film je vrlo zahvalan film noir. Podsjeća me na "Mi smo Marshall", ali s manjim budžetom i osjećajem neovisnog filma. Dobar je pokušaj redatelja Ryana Littlea da nam donese priču o buntovnom tinejdžeru kojeg glumi Sean Farris (Never Back Down), kao Rick Penning, koji se nađe na čudnom mjestu, na terenu i izvan njega. Unatoč nekoliko rupa u zapletu, ovaj film ima srca, nagrađujući svakog svog gledatelja dobrim likovima s kojima se možemo poistovjetiti. Također dobre izvedbe sporednih glumaca Garyja Colea kao trenera Larryja Gelwixa i Neala McDonougha kao trenera Penninga (Ricksov otac). Osjećao sam kako prolazim kroz mnogo različitih emocija gledajući film, na kraju sam ostao s osjećajem vjere u čovječanstvo i nade u budućnost za svoju djecu, pogotovo ako vani postoje treneri poput Gelwixa.
Smatram se velikim štovateljem djela Davida Lyncha, jer on gledateljima pruža apsolutno jedinstvene filmove s tipičnim "Lynch-elementima". Vidjevši većinu njegovih radova, naivno sam mislio da mogu predvidjeti Lynchov sljedeći korak. Bila sam u krivu. Dumbland je nešto što nikad nisam mogao zamisliti pod imenom David Lynch. Ipak, nakon što sam se oporavio od prvog šoka, počeo sam razmišljati o ovom krajnje primitivnom glavnom liku, te sam zaključio da su svi ovdje prikazani apsurdi, okrutnost, brutalnost i gađenje preslikavaju djeliće stvarnosti, naglašavajući je iskrivljujući. Postoje stvari u našim životima koje rijetko naglašavamo, jer su ili odvratne ili užasne, međutim, one nas okružuju, stoga imam hrabrosti reći da se Dumbland usredotočuje na te dijelove. Ovo nije film za uživanje, iako ćete se ponekad nasmijati zbog čudnog, perverznog smisla za humor, ovo je animirani odraz svega onoga što radije odbijamo promatrati, svojom jednostavnošću, morbidnošću i apsurdom. Uzmi to takvo kakvo jest, ne mora ti se svidjeti. Jednostavno postoji. I na kraju, ako ste dovoljno pažljivi, pronaći ćete i elemente svojstvene Lynchu. Preporucujem za tolerantne!!!
Bez sumnje najbolji od romana Johna Le Carrea, izvrsno pretočen u klasični film. Nastupi Petera Egana (Magnus Pym, Savršeni špijun), Rudigera Weiganga (Axel, pravim imenom Alexander Hampel, Magnusov češki obavještajni kontrolor), Raya McAnallyja (Magnusov otac prevarant) i Alana Howarda (Jack Brotherhood, Magnusov mentor , vjernik i britanski kontrolor), zajedno s ostalim likovima, tako su savršeni i prirodni, osoba odgovorna za njihovu ulogu trebao dobiti nagradu. Čak su i mali dijelovi, kao što je Major Membury, izvedeni do savršenstva. O snazi ​​izvedbi i snazi ​​likova u romanu puno govori to što se, unatoč dvoličnosti Magnusa, čovjek ne može a da se ne osjeća bližim Magnusu i Axelu nego Jacku Brotherhoodu i ljigavom Grantu Ledereru iz američke obavještajne službe . Pročitao sam knjigu najmanje desetak puta, i pogledao film gotovo isto toliko puta, i nastavljam biti hipnotiziran obojem. Da imam samo jednu knjigu za pusti otok, Savršeni špijun bio bi izbor iznad svih ostalih.
Zamalo sam propustio. Dok sam bio u posjetu prijateljima u Philadelphiji negdje ranih 1980-ih, surfao sam kanalom nakon što su svi ostali otišli spavati. Nije samo Bogart bio opsjednut; nego cijelo doba tih starih filmova koje oni mojih godina tako dobro poznaju. Dodajte tome radnju sličnu Malteškom sokolu - gdje je toliko različitih likova bilo u interakciji sa Sacchijem - i imate umjetničko djelo što se mene tiče. Desetak godina kasnije pojavio se na TV-u i ja sam ga snimio. >
Apsolutno sam OBOŽAVAO ovaj film kao dijete i još uvijek ga volim kao odrasla osoba. Reći to je čak i podcjenjivanje. Moja sestra, brat i ja gledali smo ga jedne godine kod bake i djeda za vrijeme božićnih praznika. Snimili su to s TV-a. Našim roditeljima je bilo drago što nas je zaokupilo jednu noć, ali su mislili da ćemo se umoriti od toga i biti spremni za aktivnosti na otvorenom sljedeći dan. Nije tako! Postali smo hipnotizirani. Ne bi nas mogli odlijepiti da su pokušali. To je postala njegovana godišnja tradicija. Svidjelo nam se sve u vezi toga: vrijeme, romantika, scene bitaka, negativci itd.<br /><br />Ma daj, tko može odoljeti mrziti tog psihopatu Benta s njegovim stalnim SIR!? klasika! Štoviše, tko može odoljeti divljem navijanju kada Justin padne s balkona?! Kakav trijumfalni trenutak! Uvijek sam imao posebno mjesto u srcu za Orryja i Madelaine. Bili su tako romantični. Sama tema pjesme može me malo rasplakati. Ovaj film je nevjerojatno dirljiv i pozivam svakoga da ga se drži do samog kraja. Vrijedi!!
Očito napravljen jeftino kako bi se kapitalizirao na notornom "Mandingu", ovaj bezobrazni podmetački komad bezbrižno užeglog talijanskog smeća za seksploataciju stvarno se prelijeva na prljave stvari s hvalevrijednim nedostatkom ukusa i suzdržanosti: zla, arogantna bijela obitelj koja posjeduje i upravlja raskošnim plantaže robova provode većinu vremena pred ekranom baveći se jedni drugima i njihovim raznim robovima. Redatelj Mario Penzauti i scenarist Tecla Romanelli trpaju ovu smrdljivu prljavštinu s viškom cvrčave ljigavosti: imamo gadno silovanje, međurasno snošavanje (jedna bijela dama vodi divlju ljubav s mišićavim crnim pastuhom dok je vezan za križ), obilatu žensku golotinja, brutalno bičevanje, odvratna degradacija, puno jezivog mekog seksa i ozbiljno uvrnut tragičan iznenađujući završetak koji miješa elemente incesta, ubojstva i miješanja u upitnom pokušaju davanja izjave o užasnoj nehumanosti ropstva. Posebne pohvale zaslužuje lisica crnka glumica Paola D'Egidio, čiji požudni i nesputani portret pokvarene i lascivne opake kučke Rhonde pozitivno zapali ekran. Štoviše, funky, pulsirajuća plemenska glazba Marcella Giombinija pogađa groovy točku. Prilično uglađena kinematografija Mauriza Centinija također čini svoj trik. Zadovoljavajuće mršav komad ljigave pomije.
Pretpostavljam da je ovo prvi put da sam gledao film Roscoe 'Fatty' Arbuckle. Jako mi se svidio u (naslovnoj) ulozi dječaka mesara. Način na koji se kreće je po mom mišljenju vrlo smiješan, na primjer kako rukuje nožem i način na koji mota cigaretu. Mislim da je on dobar glumac; njegova mimika stvarno pristaje ulozi koju igra, npr. kako namigne publici na kraju. Ali moglo bi se dodati da to vjerojatno nije bilo previše teško. U svakom slučaju, mislim da bi zaslužio dužu karijeru. Kao što vjerojatno znate uništili su ga pohlepni novinari koji su zaradili tiskajući lažne optužbe u kojima je pisalo da je upleten u skandal.<br /><br />Zaplet nije previše bitan. U prvom poluvremenu, Fatty i Alum zaposleni su u trgovini i suparnici za Almondineinu naklonost. Nakon teške borbe oko hrane, Almondine šalje u školu za djevojčice njezin otac, vlasnik trgovine. (Ovo je početak drugog poluvremena). I Fatty i Alum ulaze u školu u dragu, a borba za Almondine se nastavlja. (Imena nekih likova su drugačija u verziji koju sam vidio. Čini se da su iz nekog razloga originalne naslovne kartice zamijenili novima.)<br /><br />Postoji mnogo otrcanih gegova poput svađe oko hrane i neslaganja, ali po mom su mišljenju dobro napravljeni. A ima i gegova koji su mi se jako svidjeli, na primjer kako tjeraju psa da pokreće mlin za papar (ili je to mlin za kavu?), ili scena kada Fatty oblači kaput iako to očito nije potrebno, ili kada gospođica Teachem, voditeljica ženske škole, udara Fattyja, a on joj udara leđa.<br /><br />Buster Keaton također je smiješan u ovom, svom prvom, filmu; dobar dodatak glumačkoj postavi. U prvom dijelu on je kupac u trgovini, u drugom dijelu podržava Aluma u njegovoj borbi za Almondine. Svidjele su mi se njegove akrobacije, na primjer, kada ga Fatty gura iz jedne prostorije škole u drugu, on ne pokazuje običan pad, već se spusti na ruke i glavu i napravi malu piruetu. Pripazite na jednu scenu u svađi oko hrane: stipsa baca vreću brašna na njega, ali ona promašuje i umjesto toga pogađa vlasnika trgovine. To nasmijava Bustera, što mora biti rijetkost jer inače uvijek pokazuje neutralan izraz lica (što mu je - kao što vjerojatno već znate - donijelo nadimak 'Veliko kameno lice'). (Još jedna napomena: Al St. John, koji glumi Aluma, bio je 'Fatty' Arbuckleov nećak, a kasnije se proslavio ulogom 'Fuzzy' koju je glumio u mnogim vesternima.)<br /><br />Ja ne sviđa mi se ovaj toliko koliko ja volim, na primjer, 'One Week' i 'The Balloonatic' (filmovi koje je Buster snimio kasnije, bez 'Fattyja'). I nije me često nasmijao naglas - ali me je jako nasmijao, pa sam mu dao osam bodova.
Premisa za ovaj film bila je ona koja se fokusirala na polarizaciju ideologija u Sjedinjenim Državama.. Ovo je bio vrlo zapaljiv scenarij u Americi u kojem su se sudarile dvije potpuno različite kulture. Što je uopće opravdavalo takve gnusno izopačene radnje?.. Kao što ovaj film prikazuje scenu, (dok su Hickock i Smith pili) ova dva čovjeka nisu bila pijana, niti su bila pod bilo kakvim utjecajem droga!! Bio je to jasan slučaj hladnog i proračunatog promišljanja.. U osnovi, ti su nasilni činovi bili krajnji rezultat emocionalnog i društvenog zanemarivanja... Bilo kada nakon 1975. godine, mi smo kao nacija njegovali empatiju prema devijantima koji su bili žrtve njihovih okoliš... Međutim, ovaj incident se događa 1959. godine!! Ovo užasno otkriće nas je zaobišlo i zaglavilo naciju u vrtlogu sukobljene etike!! S nedavnim izlaskom filma "Capote" temeljenog na Trumanu Capoteu, koji je bio tvorac dokumentarca "In Cold Blood", Amerikanci su gajili novu fascinaciju ovim filmom!! Robert Blake igrao je ulogu Perryja Smitha, jednog od negativaca u ovom filmu... Ovo je naizgled prikladno s obzirom na ozloglašenost u koju je bio uključen u vezi s njegovim osobnim životom!! "In Cold Blood" se usredotočuje na element neobjašnjivog... Nije bilo uključene osvete, nije bilo materijalne dobiti koja se može steći, nije bilo ni potencijala za društveni napredak ovdje, ovo je samo primjer latentnog i podmuklog ratoborni bijes koji kraj sigurno nije opravdao sredstva!! Situacijske dijatribe o kojima su Hickock i Smith žalili uvijek su bile dvosmislene!! Pod ovim okolnostima, zašto bi onda svoje frustracije iskaljivali na anonimno nedužnoj obitelji iz Kansasa?.. Will Geer (djed Walton) glumi tužitelja kojemu je muka od ovog čina jezive kapricioznosti!! Njegov argument je potpuno uvjerljiv... Njegova tvrdnja je: "Ova dva čovjeka koji nisu pokazali milost sada traže vašu" Ovo je logika koja bi me navela da donesem osuđujuću presudu da sam jedan od članovi žirija!! Apsolutni prijezir prema vašem neizvjesnom položaju u životu ne služi kao opravdanje za orkestriranje zločina koji je težak!! Capoteovi instinkti su bili ti koji su nalagali da se na takav suludi čin nasilja skrene pozornost američke javnosti!! Kako se ispostavilo, bio je to nagovještaj stvari koje dolaze.. "In Cold Blood" je učinio upravo to!! Ovaj incident bio je zatišje prije oluje koji se odnosio na relevantan aspekt pojave radikalnih 1960-ih!! Takva smrtonosna šarada također je poslužila kao uvid u izolirane interese koji će opsjedati mnoge tipične Amerikance u budućnosti!!!<br /><br />Truman Capote obavlja ogroman posao na ovjeravanju ove divljačke pojave svojom knjigom (koja bio bestseler) i, s ovim dokumentarcem također... Gluma u ovom filmu Roberta Blakea i Scotta Wilsona, kao i ljudi poput Johna Forsythea, bila je nevjerojatno!! Redatelj, Richard Brooks, ("Mačka na vrućem limenom krovu", "Blackboard Jungle", "Elmer Gantry" i "Key Largo" da spomenemo samo neke!!) bio je izvanredan u svojim zajedničkim naporima u ovom filmu!! Mislim da je "Hladnokrvno" jedan od najboljih filmova u povijesti filma!! Film prikazuje dva prijekorna izroda izopačenosti koji su se zadubili u suludu teatralnost i završili zadivljujući otrcanim zadovoljstvom zbog toga što su priznati na pejorativnoj razini cijele zemlje!!... Ovaj film ukazuje na psihološko nezadovoljstvo koje potiče novo jato kontrakulture. nasilnici!! Ideologije naše nacije sada su nevjerojatno drugačije nego što su bile 1959.!! Ovaj film upoznaje američki narod s emocionalnim i kolebljivim krivcima koji su pokrenuli tako nesigurnu metamorfozu u našem cjelokupnom sustavu vrijednosti!! Preporučam svima da pogledaju ovaj film..."Hladnokrvno" je bila središnja točka filma "Capote"! Razmislite o tome, snimanje filma o filmu predstavlja rijetko i željno priznanje u Hollywoodu!! U slučaju "In Cold Blood" to je ekstreman primjer filma koji je posredno vidovit, intelektualno uzdižući, i, naravno, ne treba spominjati, "In Cold Blood" je bio krajnje čaroban, kao i potpuno izvanredan film!!
Slučajno sam jednog poslijepodneva uhvatio ovaj film na kabelskoj. Moram priznati da nikad nisam bio veliki obožavatelj bejzbola, ali ponekad znam upasti u dobar film o sportu. Ono što mi je bilo zanimljivije je prikaz sustava udomiteljske obitelji. Kao terapeut koji je vidio i dobre i loše strane sustava mentalnog zdravlja i udomiteljstva u zajednici, smatrao sam da je prilično osvježavajuće vidjeti film koji prikazuje uspone i padove ovog sustava: ljudi koji skaču iz obitelji u obitelj, biološki roditelji koji nisu uvijek aktivno uključeni i prijelazi koji mogu biti samo parajući srce i rastapajući srce. Joseph Gordon-Levitt i Danny Glover su voditelji ovog filma, a obojica donose vrlo uvjerljive izvedbe. Možda je to bilo samo moje emotivno stanje, ali ipak sam pustila suzu na kraju filma.
Ovo je najbolji film ikada. Ako ste ga otpisali a da ga nikada niste vidjeli. Morate pokušati drugi put.
Uz doista raznoliku glumačku postavu, ova serija postiže vrhunske rezultate na FOX-u. To je vrsta sitcoma koja vam raste. Ako pogledate samo jednu emisiju, možda vam se neće svidjeti, ali nakon što pogledate dvije ili tri - navučete se.<br /><br />To je zato što su neki vicevi pogodni, a neki promašeni, ovisno o tome kako ih gledate . Kao što je danas uobičajeno, teme su vrlo zrele. Humor je također obično vrlo zreo. Često su najsmješniji dijelovi dijelovi u kojima se zrele teme sudaraju s onim nevinim.<br /><br />Red (Kurtwood Smith), iskusni glumac, u ovoj emisiji izvodi vrlo dobar mrtvi humor. Debra Jo Rupp također dobro igra u ovoj postavi. Danny Masterson, najstariji glumac "djece" također je jako dobar. Laura Prepon (Donna) izgleda bolje u ranijim emisijama kao prirodna crvenokosa (tko je došao na ideju da od nje napravi plavušu?). Često pokazuje vrlo dobar talent i tajming za komičare. Izgleda dobro i bez šminke.<br /><br />Ovo je jedan od boljih priloga na FOX-u u odjelu sitcoma i najuspješniji je u akciji uživo od Married With Children
Ovaj film je prepun šarmantnih situacija i zdravih mladih ljudi ugodnih za oko, bili oni odjeveni ili ne. Snažna nadgradnja njegove radnje podržana je Shakespeareovom umjetnošću. Kao što je Joseph Papp otkrio još 1950-ih u Central Parku, Shakespeareovi zapleti mogu se prilagoditi manirama i običajima sadašnjosti. I tako su klasične priče o presvlačenju i drugim nestašlucima koje se mogu pronaći u bezbrižnim komedijama kao što su Dvanaesta noć i Ivanjska noć i Kako vam se sviđa iskorištene s dobrim učinkom u ovom filmu. Svi mladi glumci i glumice dobro napreduju u radnji svojim blokovima, dijalozima i kostimima. I ideja o nogometnoj utakmici koja dovodi stvari do vrhunca podsjeća me na Bend It Like Beckham, još jedan šarmantan film o odrastanju.
Film takve ljepote da je teško opisati. Možda je to odsutnost suvišnih dijaloga, ili je to apsolutno zvjezdani soundtrack, ili su to možda samo noge Meene Mumari, ali užitak je gledati ovaj film iznova i iznova. Nikada nisam vidio niti jedan indijski film koji mu je blizu, a malo tko iz bilo koje zemlje može se mjeriti s njegovim savršenstvom.
Spasitelj ovog filma je njegov humor. Poigravajući se snagama svoje zvijezde, Warner Brothers je svoju verziju generala Custera predstavio kao drskog, poletnog, bezobzirnog šaljivdžiju s romantičnom crtom i neočekivanim prizvukom idealizma; ponovno je bio Robin Hood, a Flynn je procvjetao u ulozi. Svi njegovi najbolji akcijski filmovi koristili su njegov talent za nestašluke i komični tajming, a ni ovaj nije bio iznimka.<br /><br />Također ima koristi od povratka bivše kolegice Olivie de Havilland, unatoč ranijem dogovoru prekinuti partnerstvo; uloga snažnog uma Libby Custer bolja je uloga od slatkih ljubavnih tipova kojih se umorila od igranja za studio u Flynnovim kasnijim filmovima, a nakon što je vidio scenarij, on je izričito zatražio da de Havilland glumi kako bi ona mogla odati čast. U ovoj posljednjoj suradnji, ona gomila svu svoju značajnu glumačku vještinu u onome što je, u biti, u osnovi nestašan avanturistički film, a kemija na ekranu se ponovno pokreće - jednom, ona i Flynn imaju priliku razviti svoje likove izvan početne romanse u stari bračni par, s jednako pobjedničkim učinkom.<br /><br />Uparivanje Flynn/de Havilland i niz komedije ono je što je omogućilo ovo Trajnost filma, dok je većina drugih Flynnovih vesterna - koje je suvremena američka javnost toliko voljela, iako navodno ne i njihova zvijezda - odavno zaboravljena. Akcijske scene prilično su površne (unatoč, ironično, smrti statista u padu tijekom jednog od snimljenih napada), a negativci u komadu ispadaju, kao školarci, isti ljudi koji su bili užasni prema našem heroju na njegov prvi dan u West Pointu, i tako ga nastavio frustrirati tijekom cijele njegove karijere. Smanjuje popis glumaca, ali je malo previše moralno prikladan.<br /><br />Međutim, to su zamjerke uglavnom nevažne za film koji nikada nije namjeravao biti više od uzbudljive zabave. Vješto potpomognut i potican od strane sjajne skupine pomoćnih igrača (uključujući Anthonyja Quinna u ulozi vođe Siouxa bez riječi), Errol Flynn galopira kroz radnju zahvaljujući svom uobičajenom arsenalu: šarmantno stidljivi pogledi, neočekivana slatkoća , vragolasto svjetlucanje, plamena ogorčenost, veselo druženje i čista visokooktanska karizma. On je bezobzirni hvalisavac, ali ne možete ne voljeti ga. I teško je otići bez melodije "Garryowen" koja vam se veselo probija kroz uši mnogo dana nakon toga.<br /><br />Ovo je jedan od Flynnovih trajnih hitova; također sadrži iznenađujuću količinu dobre glume među zabavom i film je vrijedan pamćenja.
Pročitao sam ostale komentare o ovom filmu prije nego što sam ga pogledao. Ako ste ih čitali, znat ćete da su gotovo sve negativne. Ja to stvarno ne razumijem. Priznajem da je predug (treba ga izrezati oko pola sata da se malo ubrza). Glazba je često neprikladna. No, snažne izvedbe Forda i Thomasa doista su dovoljne da to izdrže. Uz svu njegovu slavu kao filmske zvijezde, zaboravio sam da Harrison Ford stvarno zna glumiti! Ova uloga čovjeka koji se definirao na temelju laži je izuzetna. Smatram potpuno vjerojatnim da želi sve detalje koje može dobiti kako bi mogao vidjeti što je stvarno, a što obmana. Thomas je uvijek divan i ovo nije iznimka. Njezino početno poricanje koje dovodi do zbunjenosti, a zatim do unutarnje smirenosti je strahovito. Ovaj film nikada neće biti ni na čijem popisu sjajnih filmova, ali nije tako loš. Drago mi je što sam čekao da ga vidim na videu, ali vrijedi 3 ili 4 dolara.
Ovo je rano od dječaka, ali neki ljudi možda neće biti zadovoljni ovim poput svih ostalih. Otkrio sam da je nekako drugačiji od vašeg prosječnog Stooge slapsticka. Bilo je više smiješno zbog šale nego bockanja u oko ili šamara. Pogledajte urnebesan dio kada Larry zgrabi stetoskop od Moea i zapjeva u njega. Moe ga je dobro cmoknuo. Taj dio me natjerao da puknem dobrih deset minuta. Još jedan pogodak za Stoogese.
Kao i s mnogim modernim američkim filmovima, mora postojati nadnaravni element u zapletu, ali ako to jednostavno zaboravite, ovo je priča s hrpom šarma i ljubaznim srcem u rakovom oklopu.<br />< br />Predstavlja nam se scena grada u ekonomski depresivnom području koji se bori pronaći nešto čime bi bio sretan. Lik Beaua Bridgesa stvarno se suočava s rastućom obitelji, nultim stanjem na banci i šogorom koji se prodao velikom poslovnom lancu koji potajno mrzi, ali kojem je spreman natrljati Beauov nos . D'Onofrio smatra da je njegov prilično površinski način života Bubba skučen jer mora paziti na svog 'blaženog' mlađeg brata, Joeyja, i jedva čeka da pobjegne iz okova ovog mrtvog seljačkog grada. Posao njihovog šefa se zatvara (uglavnom protiv njegove volje) zbog nedostatka novih kupaca i progone ga sjećanja na njegovog oca dok povećava napetost prema vlastitom pokušaju samouništenja.<br /><br / >Joey, za kojeg se činilo da utjelovljuje prokletstvo nad njihovim životima, izgubljen je u moru - vjeruje se da se utopio - u čudnoj nesreći. Njegovo čudesno vraćanje od strane portugalskih koćara čiji su brod upravo izgradili i porinuli (možda simbolički za anđeosku posadu), znak je koji su čekali i svi odlučuju dati životu posljednji put kocki.< br /><br />U cijelom ovom djelu vlada prelijepo zamišljeno raspoloženje koje je izvrsno držalo našu pozornost jednako briljantno kao 'The Shipping News'. Postoje i druge paralele s kasnijim radom, koje navode na sumnju da je riječ o remakeu. Sviđaju mi ​​se 'Znakovi života' zbog jednostavnije, manje izmišljene priče i glumačkih izvedbi glumaca koji rade svoj zanat, a ne zbog toga da budu zapaženi kao zvijezde.
Vidio sam ovaj film na filmskom festivalu koledža 70-ih - VJEČNO sam čekao da se ovaj film pojavi na videu (konačno je izašao). Napravljen je u Brazilu, pa sam pretpostavio da je to razlog zašto još nije stigao do videa. Provjeravao sam videoteke zadnjih 15 godina čekajući da izađe ovaj izvanredan film! Jedan je od mojih omiljenih svih vremena - ali budite upozoreni, čudan je, kao što je Werner Herzog čudan - njegova neobičnost proizlazi iz njegovog super-realizma.<br /><br />Film se temelji na istinitom događaju iz davnine prije nekoliko stoljeća, u predkolonijalno doba, kada su se Europljani prvi put susreli s plemenima u Amazoniji. Bijelog čovjeka divlje pleme kanibala pogrešno smatra svojim neprijateljem, pa ga namjeravaju ubiti. Međutim, prije nego što ga pošalju, oni ga čine dijelom svog plemena (njihov običaj). Cijeli film je kao da gledate dokumentarac National Geographica dok on postaje prihvaćeni član njihovog plemena. To je to. Kozmički zaplet? Ne. Intenzivan uvid u raznolikost ljudskog života? Definitivno.<br /><br />O da... budite upozoreni... ovaj film definitivno ima golotinju - ovo nije neki holivudski šljaker o plemenitim divljacima... ovaj film govori kao da jest (pročitajte ponovo gore: National Geographic, super-realizam)<br /><br />
Magicians je prekrasna vožnja od početka do kraja, velikim dijelom zahvaljujući magiji koju stvaraju zvijezde. Alan Arkin je fantastičan u jednoj od svojih najboljih uloga u desetljećima. Kao i svaki stvarno dobar film, to je putovanje u kojem je tema iskupljenje i rezultati sanjanja. Ne mogu vjerovati da je ovaj film TAKO teško pronaći -- kupio bih ga na DVD-u u trenu, ali još nisam pronašao prodavnicu.
Pregledavao sam popis dobitnika Oscara i iznenadio se kad sam vidio da je ovaj film pobijedio Butcha Cassidyja i Sundance Kida za najbolji film 1969. Nakon što sam ga stvarno vidio, međutim, više nisam iznenađen. Bio je daleko ispred svog vremena u pogledu svog stila, kinematografije i upotrebe flashbacka za razvoj lika Joea Bucka.<br /><br />Najnevjerojatnija stvar za mene je dubina lika Joea Bucka u takvom kratki film. Mislim da je Voight uhvatio naivnost i zlobu-kada-je-provocirana. Dvije scene koje su me stvarno uhvatile bile su nakon što mu popuše u kazalištu i kad ga stariji muškarac nagovori. Mislim da kad se pogleda u ogledalo pokušava vidjeti je li doista on učinio - ili će učiniti - nešto strašno.<br /><br />Mislim da je Hoffmanova odluka bila briljantna da preuzme ovu ulogu . Inače bi mogao biti tipiziran nakon Diplomskog. U svakom slučaju, ovo se s razlogom smatra sjajnim za sva vremena.
Moj sažetak u jednom retku daje naslutiti da ovo nije dobar film, ali to nije istina. Uživao sam u filmu, ali vjerojatno sam očekivao previše.<br /><br />Adele, koju je solidno tumačila Susan Sarandon, nije ispala baš simpatičan lik. Ona je nestalna i neodgovorna do razine koja bi bila neoprostiva da nije ogromne ljubavi koju gaji prema svojoj kćeri. Ovo je jedina stvar koju ona zna raditi bez greške. Adelina kći, Anna, tužna je djevojka koja je toliko zauzeta nadoknađivanjem majčinih nedostataka da se ne čini da ima tek 14-17 godina. Ovo, naravno, čini Natalie Portman savršenim izborom za ulogu Anne jer se čini da ni ona nema 14-17 godina. Portman ovu ulogu izvlači s takvom lakoćom da gotovo zaboravite da ona ne snima filmove već 20 godina. Ipak, čak i uz dva solidna glavna uloga, čini se da Wayne Wang nikada nije sasvim privukao publiku kao što je to učinio s The Joy Luck Luck, a još više s Smokeom. Iako nisam pročitao knjigu, čini se da je film napravio potrebne promjene u priči kako bi je prenio na veliko platno, promjene koje bi mogle iscrpiti emocionalnu oštrinu priče. Uživao sam u filmu zbog zabave gledajući dvije prekrasne glumice kako rade svoj posao, ali nikad se nisam izgubio u tom iskustvu i nikada se nisam pozabavio njihovom nevoljom.
Pecker je još jedan mainstream film Johna Watersa snimljen na manjem od Serial Mom. Naslovni lik Peckera ima hobi fotografirati sve što vidi. Nije važno je li prljavo ili šokantno kad fotografira. Ubrzo koristi slike koje je snimio i izlaže ih na svom poslu. Pecker živi u polunormalnoj obitelji srednje klase. Njegov tata radi u baru za piće s strojem s kandžama, ali ne zarađuje dovoljno s barom za lezbijske striptizete preko puta. Njegova mama vodi trgovinu rabljenom robom i voli oblačiti siromašne ljude. Njegova starija sestra Tina radi u gay baru gdje joj je specijalnost trgovina. Njegova mlađa, mala Chrissy, ima naviku jesti šećer, šećer i ništa osim slatke hrane. Njegova baka Memama ima mali kip Djevice Marije i s njim se igra trbuhozborca. Također ima 2 prijatelja. Jedan od njegovih prijatelja, Matt je kronični lopov, a njegova djevojka, Shelley, pere otirač kao da je diktator. Uskoro turist iz New Yorka kupuje njegove slike i izlaže ih u umjetničkoj galeriji. Sa slikom dolazi i slava, ali slike razotkrivaju neobičan stil života njegovih prijatelja i jednostavnog života obitelji. Za film s ocjenom R, Pecker je sigurno pitomiji od većine prethodnih Watersovih filmova s ​​ocjenom R, pa čak i od Ružičastih flamingosa. Još 10 od 10!
Unatoč tome što su neke kritike bile izrazito tople, smatram da je priča potpuno zadivljujuća i čak iako su neki kritičari opisali ljubavnu priču kao 'Mills and Boon', pa što? Lijepo je vidjeti toplu, dirljivu priču o pravoj ljubavi u ova cinična vremena. Mnogi u publici su šmrcali i kriomice brisali oči. Zaista vjerujete da su mladi Victoria i Albert strastveno zaljubljeni, iako je to bio dogovoreni brak iz političkih razloga. Ipak sam osjećao da je Sir John Conroy, koji je očajnički želio kontrolirati mladu kraljicu, možda igran previše poput negativca iz pantomime. Kako se šuška da je on zapravo bio Victorijin pravi otac (kao rezultat afere s njezinom majkom, vojvotkinjom od Kenta), bilo bi zanimljivo istražiti ovu teoriju. Emily Blunt potpuno je uvjerljiva kao mlada princeza, zarobljena u zagušljivoj palači s dvorjanima i političarima koji žele manipulirati njome. Ona briljantno prikazuje snagu karaktera i odlučnost koji su Victoriju na kraju učinili velikom kraljicom Engleske, koja je napredovala kao nikada prije, pod njezinom dugom vladavinom. Vjerujem da će usmena preporuka osigurati veliki uspjeh za ovaj najugodniji i najljepši film.
Wow! Vidio sam toliko loših niskobudžetnih filmova u zadnje vrijeme, ali ovaj je odličan. Vrlo realan prikaz policijskog života u gradu na istočnonjemačkoj obali snažan je kontrast drugim kriminalističkim filmovima ili serijama. Svidjela mi se glavna glumica i apsolutno odbacivanje bilo kojeg prevladavajućeg klišeja o policiji. Ovaj film je realan poput dokumentacije i zabavan poput drame u isto vrijeme. Savršen kompromis!
Stvarno sam mislio da su napravili *odličan* posao, nije bilo ništa loše u tome, ne znam kako je prvi komentator mogao reći da je užasno, dirnulo me do suza (valjda je sve dirnulo do suza ), ali trudim se ne plakati u filmu jer je neugodno, ali ovaj me pogodio. Bilo je JAKO dobro! Nadam se da će ga izdati na DVD-u jer ću sigurno kupiti primjerak! Osjećam da mi je obnovio vjeru i dao mi nadu koju ne mogu objasniti, potaknuo me da želim biti bolja osoba, prošli su kroz toliko toga i mi to nekako uzimamo zdravo za gotovo, pretpostavljam. U usporedbi s tim, osjećam se kao da su naša vlastita iskušenja ništa. Dobro, ne ništa, ali teško da su dorasli onome kroz što su morali proći. Obožavao sam to. Tko je glumio Emmu?!
Čovječe, nikad se ne smijem toliko ove godine i prilično me je teško nasmijati. Dok sam očekivao neki hostelski film, osmijeh mi je već na početku došao na lice. Ovaj film unutar filma prikazuje ženu izbodenu "žrtvu" koja petlja cijeli set dok konačno ne "umre". Njeno pretjerivanje izluđuje redatelja, a njegova smiješna reakcija govori nama gledateljima da Nijemi svjedok nije tipični horor film.<br /><br />Tumi se glavni lik, nijemi američki šminker Billy Hughes lijepe, ali talentirane ruske glumice Marine Zudine. Njena izvedba je vrhunska; njezin lik ne može govoriti, pa govor tijela i emocije na njezinom licu moraju to kompenzirati. I, o čovječe, napravila je sjajan posao. Njezina sestra (Fay Ripley) je djevojka ili zaručnica ili supruga "filmskog redatelja" (Evan Richards). Obojica su većinu vremena bili vrlo smiješni. Neću više spoilati, ali scene nakon trenutka kada u kadi, s njih dvojicom, lažnim policajcima i kasnije ljutitim susjedom bile su obična briljantna crna komedija.<br /><br />Radnja se zavrti pred kraj, moguće zavaravajući u jednom određenom trenutku. Ali ne brini. Tako ukusan film možete pogledati u obitelji ili sa svojim dječakom/djevojkom/prijateljem.
BBC-jev Blue Planet jednostavno oduševljava. Mislim da ne pretjerujem kad kažem da sadrži neke od najljepših sekvenci ikada snimljenih na filmu. Od poznatih stvorenja na i blizu površine oceana do nekih neprepoznatljivijih i jednostavno bizarnih u mračnim dubinama, gotovo ništa nije izostavljeno. Uzimajući u obzir ogromnih 8 sati, neki će ljudi možda htjeti pogledati uređene vrhunce koji su vam predstavljeni u obliku filma "Deep Blue", ali ja bih vam od srca preporučio da krenete sa serijom. Ne vjerujem da će vas razočarati i ako su vaša djeca uživala u vodenom svijetu koji im donosi Pixarov film Potraga za Nemom, siguran sam da će im se i ovo svidjeti. Samo bih volio da je svaka televizija ovako zabavna.
Neka netko objavi ovaj film na DVD-u kako bi mogao zauzeti svoje sveto mjesto kao jedan od najvećih filmova svih vremena za deset do dvadeset godina kada se kritičari i povjesničari filma osvrnu na takozvane filmove iz 1990-ih i vide koliko su bili isprazni za većim dijelom, i kako je Lars Von Trier ovim remek-djelom pokušao revolucionirati i revitalizirati međunarodni filmski svijet. Kako stoji, "Zentropa" (ili "Europa" kako se naziva izvan SAD-a) jedno je od najfascinantnijih i najumjetnijih pogleda na turobnost i gotovo psihotičnu neizvjesnost koja je izvirala iz Europe nakon Drugog svjetskog rata, odnosno desetkovanog njemačkog krajolika , čije su fizičke strahote bile usporedive samo sa oštećenjem psihe njegovih ljudi. Von Trier briljantno oslikava svoju viziju na ekranu. Osjećat ćete se kao da gledate neki izgubljeni špijunski noir klasik iz kasnih 1940-ih sa savršeno osvijetljenim crno-bijelim scenama, dok se u isto vrijeme osjećate kao da ste na rubu nečeg izvan vrhunskog, posebno u scenama poput atentata na brodu vlak. Doslovno, kada vidite ovaj film, svjedočite evoluciji jedne umjetničke forme. <br /><br />Iz nekog razloga, Von Trier je nedugo nakon ovoga bio uhvaćen u vlastiti pokret Dogma. I dok su njegovi "Lomeći valove" i "Plesačica u tami" klasici sami po sebi, s "Zentropom" je uistinu podigao umjetnost snimanja filma na nove i uzbudljive visine. 10/10, stari kao dobro vino i traži DVD izdanje.
Oni od vas koji poznaju grupu dEUS, znaju i pjevača Toma Barmana. Režirao je ovaj film pomalo kao da stvara glazbu, to je mješavina svega. Ovo je komedija, premda uglavnom apsurdna i cinična, drama, nitko od glavnih likova nema u najmanju ruku sretan život, a zapravo i nema cilj.<br /><br />Film počinje petak ujutro u Antwerpenu, Belgija, sa scenama nekoliko osoba, neke od njih nemaju ništa zajedničko, ali će doći u kontakt jedna s drugom tijekom dana i noći. Nekoliko je glavnih likova: učitelj koji piše knjige koje nitko ne čita, mladi istraživač s morbidnim okusom smrti i njegova sestra, vlasnik galerije, dva mladića u stalnom kontaktu sa zakonom, čovjek koji radi u kinu i dvije mlade žene. Kroz cijeli film hoda čovjek koji ima veze s vjetrom. Svi likovi imaju svoje probleme, sa svojom obitelji ili prijateljima ili samo sa samim životom.<br /><br />Film je smješten u Antwerpen i prikazuje nekoliko prekrasnih snimaka grada i luke. Događaje dana nije lako objasniti, savjetujem da jednostavno pogledate film, jednostavno ima previše toga za ispričati. Ali mogu reći ovo, barman odlično barata kamerom i koristi mnogo glazbe (uglavnom dance glazbe, ne baš rocka) da stvori raspoloženje, posebno je zabava ispunjena izvrsnom glazbom.<br /><br / >Ovaj film je iskustvo za sebe, neće vas ostaviti ništa mudrijim o životu, možda samo da ga morate živjeti, a ne protratiti, ili imati lažne moralne istine.<br /><br />Ukratko, pogledajte, definitivno vrijedi to!
Jack Webb zadivljuje kao instruktor vježbi marinaca u istražnoj jedinici. Webb glumi narednika Jima Moorea, čvrstog, ali poštenog marinca čiji je posao pripremiti mlade tinejdžere za moguću borbu. Nitko nije mogao odigrati ovu ulogu bolje od Jacka Webba. Kao bivši marinac, mogu uvjeriti da je ovo najtočniji film koji se bavi osnovnom obukom u Corp. Izuzetno zabavan!
Godine 1958. Clarksberg je bio poznati grad brzih zamki. Velik prihod ostvaren je od šerifovog odjela koji je hvatao prebrze vozače. Oni koji su pokušali pobjeći Šerifu? Pa, to je šerifu dalo priliku da ih gurne s Clarksbergove krivulje svojim Plymouth kruzerom. Na primjer, na početku filma, nekoliko vojnika na dopustu koji se pokušavaju vratiti u bazu na vrijeme su gurnuti u smrt, ako se dobro sjećam. Onda se jednog dana stranac dovezao u grad. Vjerojatno najcool hot rodder na svijetu. Michael McCord. Čak je i njegovo ime ime automobila, kao u McCordovim brtvama. U vjerojatno ultimativnom hot rodu. Crno zapaljeni Ford coupe iz '34. Boje smrti, zla i paklene vatre. Šerif ga je namjerno uhitio zbog prebrze vožnje. On provjerava položaj zemlje. On je brat jedne od Šerifovih žrtava. On zna kako mu je brat umro. Clarksbergova vlada je naklonjena šerifu. Postoji samo jedan način da se pravda zadovolji za ubojstvo njegova brata i da se poprave stvari tako da se "ovo više nikome više ne dogodi": ponovno kreirajte potjeru i riješite natjecanje u stilu hot-rodera do smrti. Izlazi u Curve i vježba. Šerif zna da McCord zna. Utrka počinje... Ovo je film koji će zapamtiti svatko tko je ikada pokušao savladati manevriranje na određenoj dionici ceste.
Ekocentrična epizoda "?" istražuje posljedice tragičnih događaja koji su potresli brodolomnike u prethodnoj. Dok se glavni likovi John, Locke, Sawyer, Kate i Hurley mire s incidentom u otvoru, Locke i Eko kreću da saznaju kamo je Henry odletio. Ispostavilo se da je Eko na vlastitoj misiji pokušavajući otkriti simbol? koje je Locke nacrtao na svojoj skici. Vidimo bljeskove Ekovog života u Sydneyu kao svećenika koji dolazi u kontakt sa svojim bratom preko stranca. Također smo svjedoci da se tragedija koja je pogodila otvor svela na sobnu temperaturu dok Michael i dalje ostaje misterij.<br /><br />Izvrsna IZGUBLJENA epizoda s mnogo zanimljivih obrata.
Nisam siguran je li ovo nekakvo remek-djelo ili samo ljigava glupost uzdignuta izvedbama i vizualima. U svakom slučaju, sigurna sam da mi se svidjelo. Od predivno uvrnutih, jezivih priča koje se isprepliću, do izvrsno zlokobnih izvedbi Roberta Stacka i Dorothy Malone, do živopisnih, kitnjastih boja kojima je sve uhvaćeno, ovo je smeće visoke klase i jako je zabavno. Da ne spominjemo zabavno lukave i slabo prikrivene seksualne podtekstove koji prožimaju cijeli film, uvijek prijeteći da pobjegnu iz slike u dijalog, ali to nikada ne čine. Lagao bih kad bih rekao da čista zabavna vrijednost filma nije pridonijela mojoj ljubavi prema njemu, ali postoji neka vrsta bizarne umjetnosti iza nenamjerne (ili je bila?) komedije i to mi se stvarno, jako svidjelo. Stvarno bih se mogao upustiti u ovu melodramu.
Sjedim i pregledavam popise filmova i zapravo ne vidim ništa što želim vidjeti. Moj apetit stalno govori: "Nešto poput BROADCAST NEWS." To je ono što želim. Nešto pametno i smiješno, s idejama za odrasle i sjajnom glumom i pisanjem, te redateljskim stilom koji ne privlači pažnju na sebe. Ovo bi mogla biti Hurtova najbolja izvedba (je li ovo ili THE BIG CHILL, po mom mišljenju): koliko god ekscentričan, Hurt je pametan i glumiti neinteligentnu osobu bez da se uvjerite -- wink wink -- publika zna -- wink wink - - hej, nisam ja glup... pa, to je dobra gluma. Hunter je savršen za note, a Albert Brooks je otkriće. (I on može čitati i pjevati u isto vrijeme!) Sjajno, sjajno djelo.<br /><br />
Kate Beckinsale je jednako dobra ako ne i bolja od Gwyneth Paltrow kao Emma u ovom filmu, iako mi se jako svidjela Gwyneth Paltrow u drugoj verziji Emme. Oboje su dobri na različite načine. Kate Beckinsale kao Emma čini se ipak zanimljivijom, gotovo. I više mi se svidjela žena koja je glumila Harriet Smith u ovom filmu... bila je uvjerljivije slatka i sentimentalna. Ipak, postoje određene stvari koje mi se više sviđaju u vezi s verzijom Gwyneth Paltrow, poput toga kako je duhovita strana očiglednija.
Koliko ima filmova kojih se možete sjetiti kada vidite ovakav film? Ne mogu ih prebrojati, ali činilo se kao da mi tvorci filma pokušavaju dati naslutiti. Toliko sam se često podsjećao na druge filmove da je to postalo velika smetnja. Jedan od posuđenih nezaboravnih stihova došao je iz filma iz 2003. - Dan poslije sutra. Jedna rečenica sama po sebi nije tako loša, ali ovaj film toliko posuđuje iz toliko mnogo filmova da postaje loš rizik.<br /><br />ALI...<br /><br />Pogledajte film! Unatoč njegovim nedostacima, ima dovoljno da ga učini zanimljivim i možda učini da izgleda pametno. Iako posuđuje toliko toga iz drugih filmova, nikad ne pretjera. Zapravo, vjerojatno ćete zateći sebe kako zatvarate otvore i izjašete oluju. Zašto? ...Costner i Kutcher su jako dobro odigrali svoje likove. Nikad nisam bio Kutcherov obožavatelj i skoro sam odustao od njega u The Guardianu, ali isplivao je na dobar način. Costner vodi film na lagan način s najboljim Costnerovim sposobnostima. Ne mislim da je gospođa Robinson imala ikakve veze s njegovim uspjehom.<br /><br />Sporedna glumačka postava dobro je odigrala svoje uloge. Na kraju nisam imao problema ni s jednim od njih. Ali neki od ovih znakova korišteni su previše.<br /><br />Od sada nadalje mogu samo birati gnjide pa ću vas poštedjeti habanja. Uživajte u filmu, dijelovima koji rade, rade dovoljno dobro da držite glavu iznad vode. Samo nemojte očekivati ​​glatku vožnju.<br /><br />7 od 10, ali skoro 6.
Jako mi se sviđa ovaj film... kad sam ga počeo gledati mislio sam da će mi brzo dosaditi, ali me iznenadio... Mislio sam da je to odličan film i pogledao sam ga već nekoliko puta. Likovi su uvjerljivi i moram reći da sam se iznova zaljubila u Briana Austina Greena (prvi put u Beverly Hills 90210). Preporučio bih ovaj film ako ste njegov obožavatelj, ali slažem se s drugim komentarom koji sam dao ranije, da je kraj na neki način razočaravajući. Voljela bih da ispadne malo drugačije! Nema veze, dobra priča.
Nema nikakve sumnje da je ova verzija Tarzana najbliža Burroughsovoj viziji. Iako je rado skupljao svoje honorare od filmova proizvedenih tijekom njegova života, često je jasno davao do znanja da su oni tek nešto više od kopiladi iz njegovih priča. Smiješna opsjednutost filmskih studija odabirom olimpijskih plivača kao Tarzana bila je više nego smiješna. Valjda bismo se trebali smatrati sretnima što se nisu okomili na bacače kugle. <br /><br />Prije ovog filma, najvjernije adaptacije bile su u stripovima i stripovima. Koliko god neki od njih bili dobri, morali smo čekati sedam desetljeća na filmaša s integritetom da poštuje lik kakav je stvoren.
U jednom od svojih prvih filmova, Romy Schneider blista kao mlada britanska kraljica Viktorija, koja je iznenada postavljena na prijestolje u dobi od 18 godina, uči vladati usprkos spletkama političara i naposljetku ulazi u romansu i udaje se za princa Alberta od Saske . Kičast i kampovski (iako iznenađujuće vjeran stvarnim događajima), ovaj romantični komad je neodoljiv. Gledanje ovog filma o britanskim kraljevskim članovima na njemačkom jeziku pridonosi njegovom neobičnom šarmu. S te strane, čovjek se pita zašto je snimljen austrijski film o engleskoj kraljici; ali onda se sjetimo da je 1954. Austrija još uvijek bila pod okupacijom savezničkih trupa, uključujući i britanske. Možda je to bio jedan od razloga postojanja ovog filma.
20 od 10 Ovo je doista prekrasna priča o ratnom evakuirancu i prostačkom stolaru Tomu Oakleyju. Dječak (William Beech) smješten je s Tomom i odmah se vidi da ima ozbiljnih problema kada se prve noći pomokri u krevet. William je nepismen i uplašen, no njih dvoje nekako pronalaze utjehu u usamljenosti jedno drugoga. Ispostavilo se da William ima talent kao umjetnik, a Tomov talent kao zborovođa vidimo u zabavnoj izvedbi Jeruzalema. William se sprijateljio sa Zachariasom Wrenchom, mladim židovskim momkom također iz Londona i zajedno s Tomom i Zachariasom, on je konačno naučio čitati i pisati i osjećati se dijelom ove male blisko povezane zajednice. Baš kad se skrasio, Williama je majka pozvala natrag u London i ovdje vidimo zašto je tako zeznut. Njegova je majka očito psihički bolesna i kada se Tom ne čuje s Williamom, on putuje u London da ga potraži. Napokon ga nalazi kako drži svoju mrtvu sestru gdje je bio vezan u podrumu. Nakon razdoblja u bolnici, Tom shvaća da ga mora oteti i odvesti kući sa sobom. Vrhunac je gorko-slatki kraj kada Williamu kažu da će ga Tom usvojiti, dok u isto vrijeme saznaje da je njegov najbolji prijatelj Zacharias ubijen u zračnom napadu u Londonu. Za mene je jedna od najdirljivijih scena bila kada je Tom razgovarao sa službenikom iz Ministarstva unutarnjih poslova.<br /><br />Volim 'im,' koliko god to vrijedi, mislim da i on mene voli'. <br /><br />Jednostavno ne postaje bolje od toga?
Toliko toga se može reći o ovom filmu. To nije tipična monahinja. Naravno, ima golotinje i seksa s časnim sestrama, ali to je gotovo sporedno u priči.<br /><br />Radnja je smještena u Italiju u 15. stoljeću, u vrijeme mučeništva 800 kršćana u Otrantu. Borba između muslimana i kršćana zauzima dobar dio filma. Bilo je zanimljivo kada su svi bježali od muslimanskih ostava, da bi poglavarica pitala: "Zašto se bojite muslimana, oni neće učiniti ništa što su vam učinili kršćani?" Svakako, bilo je dovoljno torture s obje strane.<br /><br />Sestra Flavia (Florinda Bolkan) biva poslana u samostan jer je prkosila ocu. U tom procesu svjedoči i trpi mnoge stvari: kastrat pastuha, silovanje lokalne žene od strane novog vojvode, mučenje časne sestre koju je svladala sekta Tarantula tijekom posjeta i bičevanje same sebe kada je pobjegao sa Židovom. Mučenje je bilo posebno jezivo s vrućim voskom koji je izliven na časnu sestru i odrezane su joj bradavice.<br /><br />Sestra Flavia sigurno će i dalje upadati u nevolje dok propituje društvo u kojem dominiraju muškarci . Ona čak pita Isusa zašto su otac, sin i sveti duh svi muškarci.<br /><br />Na kraju se pridružuje vođi muslimana kao njegova ljubavnica i oni opljačkaju samostan. Ovdje vidite više mesa nego što možete uživati ​​u jednom trenutku. Ali, tragedija tek dolazi. Uspijeva se slatko osvetiti svima, uključujući vojvodu i svog oca, ali otkriva da se muslimanski ljubavnik prema njoj ponaša potpuno isto. Ona je žena i to je sve.<br /><br />Neću opisivati ​​što su sveti ljudi crkve učinili ovom heretiku na kraju, ali to je prije mučenja Sawa ili Hostela desetljećima.<br /><br />Ljubitelji Nunsploitationa bit će zadovoljni poslasticama, ali ljubitelji filmova naći će mnogo mesa za probavu.
Oduvijek sam slušao o ovoj sjajnoj mini-seriji, ali pogledao sam je prvi put ovaj tjedan, u srpnju 2007. Shvaćam zašto je pokrenula karijere tolikih mladih glumaca. Priča je intrigantna i daje prekrasan uvid u razdoblje prije i tijekom građanskog rata. Stalo mi je do likova i do toga kako su se njihovi životi razvijali tijekom tog razdoblja. Neki od njih bili su stereotipi, ali su mi ipak pomogli da vidim kako su ljudi razmišljali tijekom 1800-ih. U priču su ubačene mnoge povijesne činjenice i bilo je zanimljivo vidjeti kako povijesne knjige oživljavaju. Kostimi i scenografija su bili prekrasni! Uživao sam gledajući oba dijela I i II. Treći dio je razočaranje.
Biografski film gladan Oscara o pokojnom, velikom pjevaču Rayu Charlesu. Postoji jedna -- točno jedna -- sjajna scena u *Rayu*. Događa se tijekom povratka u Charlesovu mladost, nakon što je dječak potpuno oslijepio. Utrčavši u dioničku kuću koju dijeli s majkom, spotakne se o stolicu i izvali se na pod. On vapi za majkom; ona, u skladu sa svojom filozofijom da čovjek treba "stati na svoje noge", nijemo i zamišljeno promatra iz kuhinje čekajući hoće li se dječak moći osloniti na vlastite snage. Dječak je pokazao da je dorastao izazovu, koristeći svoje uši i pamćenje kako bi locirao kuhalo za vodu na štednjaku, obližnje vatrište, travu koja puše na vjetru ispred prozora, šuštanje cvrčka po dasci kat.<br /><br />Film se ovdje zaustavlja; širi se; diše -- čak i ako samo 40 sekundi. Scena je prijeko potreban predah od inače bučnog filma Taylora Hackforda. Pod "bučnim" ne mislim na glazbu, koja je, naravno, odlična. Mislim na zvučne efekte (veliki BOOMS! prethodi još jednom flashbacku) i besmisleni dijalog ("Ray, govorim ti kao PRIJATELJU," itd.). S vizualne strane, Hackford je jednako i besmisleno kričav: filteri u boji sepije preko leća kamere tijekom flashbackova; vrteći se derviš 360s od kamere-dizalice, itd. itd. Sve moderne pogodnosti. Kakav je užasan filmski stil prikazan u *Rayu*! -- stil koji je previše uobičajen u wanna-be "važnim" filmovima iz prošlog desetljeća ili tako nešto (Scorseseov *Avijatičar* je stilski vrlo sličan ovom filmu). Ovi se trikovi koriste kako bi se zamaglio scenarij pun klišeja. Neki od nas se neće prevariti.<br /><br />Neki od nas također nisu spremni prihvatiti izvedbu Jamieja Foxxa kao nešto više od vrhunske mimike. Doduše, Foxx jezivo podsjeća na Raya Charlesa: hoda kao Charles, govori kao Charles, pa čak se i trza kao Charles. Foxxova imitacija pjevačice tijekom live nastupa tehnički je savršena. Ne zamjeram gospodinu Foxxu njegov Oscar; zaslužio je. (Ionako je to bilo prilično slabo polje ove godine.) Ali čovjek se pita RAZUMIJE li Foxx doista Charlesa. Glumac doista postiže jedan sjajan trenutak kada inzistira na isprobavanju smacka koji njegovi kolege iz benda snimaju: registrira, makar i nakratko, gađenje nad nepravednošću slijeposti i života u tami. Čini se da film želi dramatizirati borbu unutar Charlesa između sjajnog spasa glazbe i zaborava heroina, s njegovom sljepoćom kao bojnim poljem između te dvije prisile. Ali prokleti film jednostavno neće oduzeti vrijeme: skače od trijumfa do trijumfa, nikada se zapravo ne zaustavlja radi uvida u čovjeka. Čovjek se mora ISTEZATI kako bi pronašao dramatičnu napetost; treba osigurati dramu ZA film. Mora se, drugim riječima, zamisliti bolji film od ovog.<br /><br />U svojoj žurbi prema slavnom završetku, *Ray* predstavlja, a zatim izbjegava nekoliko izvrsnih ideja za film: svoje rane dane na "Chitlin Circuit"; njegove odvažne glazbene inovacije za etiketu Atlantic; problem njegove ovisnosti o heroinu; neizbježni umjetnički kompromisi koji prate golem uspjeh; čovjekov značaj za borbu za građanska prava (dotaknuto u filmu, oh, oko 3 minute vremena na ekranu), i još mnogo toga. Filmaši su previše lijeni da bi se usredotočili na bilo koji od ovih elemenata. Dva i pol sata gledanja čovjeka koji svladava jednu nedaću za drugom može učiniti da se osjećamo dobro, ali takav film nije nužno veliko umjetničko djelo. Ovakav pristup zasigurno ne pruža dublji uvid u temu filma -- i ne bi li uvid trebao biti pravi cilj ovakvog filma? Da sam želio popis postignuća Raya Charlesa, jednostavno bih ga guglao.<br /><br />3 zvjezdice od 10 -- dodatne 2 zvjezdice isključivo za glazbu.
U REDU. Mislim da je TV emisija nekako slatka i da uvijek ima neku lekciju. Dakle, kad su moja djeca odlučila da žele pogledati ovaj film, odlučio sam se pridružiti. Volio bih da sam umjesto toga ostao kod kuće i gledao TV seriju.<br /><br />Činjenica da je humor glup i neoriginalan najmanji je problem s ovim filmom. Zaplet gotovo da i ne postoji, likovi kao da postoje u vakuumu, a što je najgore, Gadget ne nosi nikakvu pouku. Čini se da je Disney uzeo sve stvari koje Inspector Gadget rade na TV-u i sve ih bacio. Da budem iskren, mom mlađem djetetu (8 godina) se svidio film, ali starije (10 godina) je otišlo misleći da je glup (bio je prestar za humor mladih, ali premlad za humor odraslih).< br /><br />Općenito, volim Disneyeve filmove, ali ovaj milje nedostaje. U redu je za vrlo usku dobnu skupinu (recimo od 7 do 9), ali mora se propustiti za sve ostale.
Nat (glas mu daje Trevor Gagnon), zajedno sa svojim prijateljem pametnjakovićem "IQ" (glas mu daje Philip Bolden) i uvijek gladnim "Scooterom" (David Gore) djeca su s velikim snovima. Žele biti prve muhe u svemiru. A ono što potiče njihove snove jest da prva letjelica koja je sletjela na Mjesec, Apollo 11, čeka svoje povijesno putovanje na lansirnoj rampi blizu mjesta gdje se njih troje druže.<br /><br />Prvo što primijetite je animacija filma. Smatram da je vrlo dobro urađeno. Krajolik je imao dubinu, jer su stvari u daljini zapravo izgledale kao da su iza fokusa prizora. Nisam gledao film u 3-D, jer je bio emitiran na HBO-u. Međutim, mogao sam vidjeti da zapravo nije bilo nijedne scene koja je iskorištavala 3-D efekte osim borbe između likova pri kraju. Također me nije baš impresionirao dizajn likova. Meni nisu izgledale ni na što slično muhi, pogotovo po boji. Mušice su bile neobične plavo-sive što mi je pomalo smetalo.<br /><br />Izvedba glumačke ekipe nije bila loša, ali nije bila ni dobra. Bilo je mnogo puta da sam se više usredotočio na svoje računalo nego na priču. Tekst je svakako pisan za mlađu publiku, s komičnim momentima koji će nasmijati mlađu djecu. Nisam vidio ništa za odrasle, kao što su šale da će shvatiti poentu kako bi odrasli shvatili značenje.<br /><br />U ovom filmu se nije pratila povijest. Zapravo, mislim da je potpuno zanemaren, jer su glavni fokus bile muhe. Također sam mrzio kad se poznati astronaut pojavio na ekranu i objasnio da su priče o muhama u filmu izmišljotine i da na Apollu 11 nije bilo muha. Svidjelo mi se kako je zahvalio muškarcima i ženama koji su se žrtvovali ipak svoje živote za istraživanje svemira.<br /><br />Ako ste odrasli, ovo nije za vas. Nije napravljen za cijelu obitelj. Ovo je sigurno samo za djecu. Ali, ovo sačuvajte za crne dane.
Šteta što ni životinje ni Eddie Murphy nisu imali za reći ništa vrijedno reći. ovaj film je jednostavno bljutav.<br /><br />Dječji film? Pa, ako ih pokušavaš natjerati da odrijemaju, onda možda. To je samo 90 minuta neke zapanjujuće loše animacije životinjskih usana s dosjetkama koje nisu smiješne. A sinkronizacija usana čini da stari filmovi o Godzilli izgledaju briljantno izvedeno u usporedbi. U međuvremenu, Eddie "Pluto Nash" Murphy nastavlja s prigušenim, podcjenjivačkim govorom koji je bolno iskusiti. Očigledno pokušava modificirati svoju staru manijakalnu osobu, ali na što? Ukratko, sva magija i čudo originalne verzije iz 1967. izgubljeno je u ovom ponovnom zamišljanju, ili što god već bilo. Grad želi maltretirati neka šumska bića i okriviti ih da čine loše stvari. Ne, stvarno. A Pluto Nash može psiho-brbljati s njima. Stvari se slažu s nekim ustajalim šalama do dosadnog nenadahnutog zaključka bez iznenađenja.<br /><br />Unajmite film '67. Ili neki stari crtići Yogi Bear.
Volim slatke horor filmove. Nije me briga je li gluma ispod razine ili izgledaju li čudovišta otrcano. Svidio mi se ovaj film osim osjećaja zbunjenosti cijelim putem od početka filma do samog kraja. Gledajte, ne treba mi disertacija od 10 stranica ili znak s velikim slovima koji mi objašnjava zaplet. Ali Dark Floors uzima "o čemu je ovaj film?" stvar na potpuno novu (iritirajuću) razinu. O čemu SE RADI u ovom filmu?<br /><br />Ovo nije posebno zastrašujuće ili uzbudljivo, ali ako imate sat i pol za ubiti i/ili se želite na kraju osjećati frustrirano i zbunjeno, posudite ovog pobjednika.
Ovaj film je možda jedan od najdosadnijih filmova 2000. godine koje sam vidio! Osobito glazba ne uspijeva stvoriti napetost kada ljudi iznenada nestanu. Također se aspekti kao što je izvanredno stanje ne tretiraju s potrebnom ozbiljnošću. Sama priča ima problema: UN nikada ne bi mogao preuzeti vlast nad svijetom jer same Sjedinjene Države to ne bi dopustile, ali ne bi ni nacije poput Kine, Rusije, Japana itd. Ovo bi također igralo protiv nekoga tko pokušava preuzeti svijet kao što to čini Nicolae Carpathia. Ovo me podsjeća na filmove o Jamesu Bondu, samo što ima više akcije! Naravno da je film napravljen za kršćane i samo za kršćane i neka uživaju u njemu. Budući da se ne mogu smatrati kršćaninom, cijela ideja mi je smiješna. Nadalje, čini se da je ovo proročanstvo, ako se vjeruje da je istinito, opasno blizu drugim proročanstvima kultova za kraj svijeta. Zašto se bojati takve mogućnosti kada bez toga možemo učiniti život što je moguće boljim ovdje na Zemlji
Loše govorim o G.I.J.:T.M. uglavnom jer mislim da je nedostajalo nešto što G.I. Joe je imao. Da Imalo je nešto što G.I. Joe nije imao poput slavnih epizodnih uloga Dona Johnsona i Burgess Meredith, ali mislim da je G.I. Joe: Filmu je nedostajala strast prema likovima koje G.I. Joe TV serija je imala. Većina izvođača voice over-a doista je zvučala kao da su mrtvi i da će umrijeti bilo kada. Dobar je film, ali ne bih rekao da je najbolji film na svijetu I.M.H.O. :)<br /><br />Iako je nasilje ono što G.I. Joe je bio izgrađen na Rekao bih da Zmijolik udarac Dukea u njegova prsa nije bio najbolji način da lik Charlieja Adlera izađe van. Niti je bilo vidjeti kako Golobulus podsjeća Cobrinog zapovjednika zašto je on izabran da predvodi Cobrine snage, a potom je užasno mutiran nakon što nije uspio isporučiti ono što je Cobra-La smatrala da s pravom pripada njihovom.<br /><br />To nije bio najbolji način za G.I. Joe serija za izlazak ali bolje i to nego ništa. :)
Nakon gledanja KHAKEE-a osjećao sam da ću moći pogledati još jedan dobar film, ali nažalost Film je šala i zapravo se jako trudi predstaviti Aryemana. Uostalom, njegov otac Keshu je producent<br /><br />RKS je tako pohvalno govorio o filmu tijekom promocija, rekavši da film ima mesa za razliku od filmova objavljenih u to vrijeme, pitam se o kojim filmovima je govorio<br /><br />Film je zapravo tipičan Masala film s hrpom komedija, romansa, akcija sve zbrkano<br /><br />Lakoća kojom djeca otimaju obitelj jedan je od najsmješnijih dijelova ikada, Zamislite djecu kako otimaju Dawoodovu obitelj<br /><br />Kraj je potpuna zbrka s iznenadnom promjenom karaktera<br /><br />RKS daje svoj najslabiji film do danas, osim nekih Bachchan scena, film je dosadan<br /><br />Glazba je dosadna<br /><br />Amitabh pokušava dati ulozi sve od sebe, dobro odrađuje svoju ulogu, iako ne najbolje iako previše iskrivi lice kad povuče okidač i izvede čudan pogled dok puši cigaru Ni njegova sinkronizacija ponekad nije dobro usklađena<br /><br />Akshay je tu nekoliko minuta i samo ponavlja svoju točku i šunke<br /><br />Aryeman djeluje bezizražajno, previše se trudi, ali pretjeruje u nekim scenama<br /><br />Bhumika je najbolji od svih<br /><br />Ostale su u redu
Kakvo smeće, zar nema drugog dijela? Ako ovaj film zaista završi kako je završio, svi koji su uključeni u ovaj film trebali bi se sramiti. Ovaj film nije ni blizu filmu kao što je Outbreak, koji je zapravo bio prilično pristojan film. Ovaj film je požurivan u nadi da će moći lako zaraditi nekoliko dolara. Počeo sam gledati film pod pretpostavkom da će biti loš, ali nisam mogao zamisliti da će biti ovako loš. Ovaj film nije bio ništa više od načina da se iskoriste strahovi američkog naroda za profit! Ako niste gledali ovaj film, nemojte se truditi. Film je pun slabo razvijenih likova i loše glume. Zaista se nadam da je produkcija ovog filma trajala samo nekoliko tjedana. Kloni se! Neka vas ne zavara hype!
Ovo je bila jedna od Christiejevih kasnijih priča. Tijekom svoje duge karijere zanimala ju je promjenjiva priča i pojam sukobljenih agenata. Obje su u biti iste stvari i svode se na pitanja tko kontrolira ili stvara situaciju.<br /><br />U detektivskoj fikciji, igra je stvar sukobljenih stvarnosti. Ubojica namjerava promijeniti stvarnost kako bi prevario detektiva, pisac namjerava učiniti isto s čitateljem. I čitatelj i detektiv vode slične bitke za stvaranje onoga što vide. Zbog toga njezine priče često uključuju pisca.<br /><br />U svojim djelima istražuje svaku kombinaciju trikova koje može smisliti, a koji se bave ovime. Na tom putu često imamo tijela koja nisu onakva kakvima se čine, i vremena, i namjeravane žrtve i slično. Ali prava čarolija knjiga je taj pojam kontrole. U 'Bertramu' je to doslovno bila zgrada.<br /><br />Ovdje je to mrtvac. Pa ponekad se i to dogodi, ali ne ovako. Kao da je pisac slavni gospodin Rafiel. Ovo je posebno drago čitateljima Marple koji se sjećaju tog istog lika iz 'Karibskog misterija', koji je na neki način također uokvirio njezin nećak. U toj je priči Rafiel bio prijenosnik priče vlastima.<br /><br />Producenti ove serije imaju gotovo otkačenu predanost korištenju drugog kreativnog tima za svaku od njih. Ponekad proizvodi bljutav rad. Epizoda 'Bertram's' bila je prilično briljantno postavljena. Ovaj je najraskošniji od svih i ima aktivnu kameru. Ali za razliku od 'Bertramovog' rada, nema nikakve veze s pričom.<br /><br />Kamera se kreće i snima samo zato što može. Citat 'Građanin Kane' na početku bio je malo previše doslovan i otvoren. Ova priča je dobra, ali adapter je izbacio neke prilično kritične stvari, a ta nebitna kamera smeta.<br /><br />Tedova procjena -- 2 od 3: Ima neke zanimljive elemente.
Pročitao sam sve druge komentare koji su ovaj film učinili izvrsnim. Nisam vidio ništa od izvrsnosti koja je navedena. Mislio sam da je dugo i dosadno. Dva puta sam pokušao to pogledati. Prvi put sam zaspao, a drugi put sam stigao u šest minuta do kraja i odustao. Pretpostavljam da je uglavnom moja greška što sam ušao s velikim očekivanjima, ali ne mislim da bi mi ovo potpuno uništilo film. Film je jednostavno bio bljutav. Nije imao ništa što bi bilo spektakularno ili jedinstveno. Zaplet nije bio ni upola loš, akcijske sekvence nisu postojale, dijalozi su bili forsirani i film je jednostavno trajao zauvijek. Ne bih preporučio gledanje ovog filma.
Kad sam pogledao recenziju ovog filma nakon što sam ga pogledao, bio sam iznenađen da ima ljudi koji su ga ocijenili dobrima.<br /><br />Ovo je film loše kamere. Sve 'zastrašujuće' događa se izvan ekrana, obično popraćeno krupnim planom nekoga tko viče "Jesi li to vidio/čuo?" Pa ne, to nismo vidjeli! Ne možemo! A kada nije bilo krupnih planova, kamera je radila nešto čudno poput okretanja naopačke ili tresenja naprijed-nazad jako, jako brzo, ili da prenese akciju ili da nam fizički pozli.<br /><br / >Likovi su bili neslični jer su svake dvije minute počeli vrištati istu stvar iznova i iznova. Nije me briga hoće li to 'stvarno' biti, nisam posudio strašni film da bih vidio razumne stvari! Očekujem nerazumne stvari, poput vanzemaljaca, demona ili dobre glume! I oni su bili glupi- Idemo imati intimne odnose u špilji! Sa svom našom odjećom na sebi! Kad smo već kod toga, kraj je donekle u suprotnosti s onim što je Domingo rekao neposredno prije smrti. Ovo me malo zasmetalo, iako ni približno toliko kao činjenica da je kraj rezultirao... ozbiljnim zadiranjem u privatnost jedne djevojke.<br /><br />Bez zapleta, bez vrhunca, bez dobre glume, užasna kamera -raditi. Što je ostalo? Oh, točno. Kraj je možda imao 'twist', ali općenito s horor filmovima, twist na kraju zapravo ima razumljivu važnost za ono što se dogodilo tijekom filma. Šesto čulo zna - objašnjava mnogo toga. Skrivača je također. Ali špilja je imala jadan zaokret koji je poslužio kao 'objašnjenje', ako se to tako može nazvati jer nije. Objasniti. Bilo što.<br /><br />Ne vidim. Molim.
U studentskom domu netko je ubio tipa kosom. Njegova djevojka Beth (Dorie Barton) ga otkriva i pokušava počiniti samoubojstvo. Institucionalizirana je. Godinu dana kasnije izašla je, ima novog dečka po imenu Hank (Joseph Lawrence) i upravo će provesti proljetne praznike s Hankom i još četiri bezumna prijatelja u VELIKOM, prekrasnom stanu na Floridi. Naravno, ubojica se pojavi (bez ikakvog razloga) i ponovno počne ubijati.<br /><br />Užasan slasher triler - školski primjer kako NE raditi niskobudžetni horor film. Za početak, veliki dijelovi ovog filma su BESKRAJNA popuna ovih šest idiota koji sami sebe snimaju, "zabavljaju" se (više se zabavljaju od publike), opijaju se, ponašaju se glupo itd. itd. Također, ovdje uopće NEMA golotinje. Ne kažem da horor film treba golotinju, ali SVE što bi oživjelo ovo bi pomoglo. Niti jedna smrt nije stvarno prikazana (čujete ih), samo su malo krvave i nema krvi. Postoji jedan STVARNO jeziv - ali to nije do kraja.<br /><br />Uz nekoliko iznimaka gluma je sranje. Dorie Barton je užasna kao glavna žena, a Tom Jay Jones je loš kao Oz. Chad Allen se pojavljuje kao Brad i on je STRAŠAN. Lawrence je zapravo vrlo dobar - zgodan i zdepast i daje sve od sebe ovom sranju. A Jeff Conaway pojavljuje se u maloj ulozi koja prilično dobro radi svoj posao.<br /><br />Logičkih propusta ima mnogo - nakon što shvate da im je prijatelj ubijen, dvije djevojke ležerno razgovaraju o seksu; Bastonovo nereagiranje kad vidi prijatelja kako ubijaju pomalo je smiješno, a ŠTO se događa Lawrenceu? Njegov lik na kraju nestaje bez traga! Dosadno, glupo, bez krvi, bez golotinje - preskočite ovo.
Jedini način na koji smo preživjeli ovaj smrad bio je neprestano ismijavanje njegove gluposti. Smiješna stvar je to što nitko od publike oko nas nije imao ništa protiv - svi smo se pridružili.<br /><br />Ovaj film je takoooo loš, njegov jedini potencijal je da postane ponoćni kultni film koji ljudi mogu izmišljati i bacati kokice na.
Srećom, gledao sam ovaj film sam, što mi je omogućilo da premotam najgore scene (zapravo veći dio filma). OK, nešto od toga nije sve loše, s djelomično dobrom fotografijom (čak i neke od podvodnih scena) i na trenutke ne tako lošom režijom. Ali to još uvijek ne spašava nevjerojatno loš scenarij i puno lošiju glumu. Osim toga, kad ne smatram da je filmska "zgodna" sve to, čak i wannabe-seksi ljubavne scene postaju dosadne. Stvarno dosadno! A za dramu: znate da je uvijek loš znak kada vam se svi likovi toliko ne sviđaju da vas nije briga tko živi, ​​a tko umire.<br /><br />Ako još uvijek niste shvatili umorni od reality serije Survivor, možda u ovom filmu pronađete nešto po svom ukusu. Ako ne, držite se podalje!
Uzmite mlade, lijepe ljude, stavite ih na egzotično mjesto, ubacite nekoliko loših momaka, neka dva glavna lika pronađu romansu nakon nekoliko scena teškog disanja, stvorite najslabiji zaplet, a zatim smislite sretan kraj za sve ( osim trojice ili četvorice koji su ubijeni, naravno) To je klasičan (i uspješan) format romanse o Harlekinu. Nije baš dobra, ali nije ni loša, kao većina malih žutih džepnih knjiga. A stvari o lokaciji u Budimpešti posebno su zanimljive, čak i ako nisu upotrijebili prekrasnu staru željezničku stanicu (koju je dizajnirao Gustave Eifel) ili pokazali poznate gradske termalne kupelji.
Pitam se što su ljudi koji su ovome dali 10 vidjeli u tome što ja nisam. Ovaj film JAKO teško prati i/ili ostaje u skladu s radnjom. Ako vam netko kaže da je to komedija, nemojte se zavarati, radi se o 98% posto čudne drame i 2% komedije. Svi glumci odigrali su sjajnu izvedbu, to se ne može poreći, no čini se da je stvarno negdje nešto izgubila. Ne znam je li originalni scenarij bio dobar i morao se urediti ili što. Ovo je imalo potencijala, ali je zapravo bio neuspjeh. Stvarno bih volio natrag sat i pol koji sam uložio u ovaj film, ali mjesto za iznajmljivanje video zapisa ne vraća na vrijeme. Uštedite novac i pogledajte nešto drugo.
Drago mi je što sam unajmio ovaj film iz jednog razloga: zbog njegovih nedostataka poželio sam pročitati Allendeovu knjigu i dobiti cijelu priču. <br /><br />Za: film je prekrasan, razdoblje je prikazano dobro i dosljedno (koliko ja znam), a Meryl i Glenn rade dobre poslove.<br /><br />Protiv: Ovo je najgora gluma koju sam ikad vidio od Jeremyja Ironsa--stalno sam se pitao nije li nešto u redu s njegovim ustima. (I mrzim užasno engleski način na koji kaže "Transito".) Winona Ryder ne čini ništa uvjerljivo osim što izgleda mlado i idealistički. Većina drugih izvedbi je u redu, ali tako malo stvari se uklapa u karakterne lukove i razvoj odnosa da sam bio frustriran i ljut prije kraja. <br /><br />Sada sam jako znatiželjan je li ovaj film tipičan za rad Billea Augusta. Možda ću morati baciti još nekoliko dolara da iznajmim Smilla's Sense of Snow.
Loša montaža, loše proizvodne vrijednosti, loš kontinuitet, nevjerojatno, loši dijalozi... ovi filmovi su loši, loši, loši. Međutim, ako želite film za šalu (a la MST3000), ovo je vaš film. Ne bih predložio da potrošite puno novca na njega, ali ako pogledate ovaj film, pobrinite se da bude s mnogo duhovitih prijatelja istomišljenika.
Ovaj "remake" je potpuna sramota: tako prosječan, jeftin i prozaičan, ne bi zaslužio više od par zlobnih redaka.<br /><br />To je također varka, sa smiješnim scenarijem koji serviraju tako izmišljeni i amaterske "glume", uvijek ste svjesni da postoji set, kamera, lažnjak, bez režije, bez ikakve suspendirane stvarnosti koja bi vam to omogućila udubite se u priču.<br /><br />Klaustrofobična, zagušujuća napetost malih prostora i soba u originalnim japanskim remek-djelima (Ju-On 1 & 2) ovdje je gotovo izgubljena u prenapuhanim scenografijama i prostorima.<br /><br />Ali što je najgore od svega, moralna golemost i nepodnošljiva patnja, koje su dale nemilosrdnu logiku izvornim žrtvama majke i djeteta, pretvorile su se u nemilosrdno osvetoljubivi ghouls, potpuno je uništen potpunim besmislicama i šupljim strahovima u stilu boogie-mana.<br /><br />Ako američka publika nije voljna čitati titlove i izdići se iznad najmanjeg zajedničkog nazivnika, radije će progutati ovu vrstu umjesto pokroviteljske gluposti, u potpunosti zaslužuju ovo jadno prokletstvo: sam film.
Ovaj film nazivaju "euro trash horor". <br /><br />Pa, nije horor. Film se odvija u Europi, pa da, to je "euro". Smeće? Ah da, baš je to smeće.<br /><br />Znate da vas čeka izvrstan film kad vam, odmah na početku, DVD prikaže tekst na ekranu u kojem se ispričava zbog kvalitete ispisa. ponovno gledati. Očekujte pucketanje, čudne oštre rezove i da film ne stane na ekran. Plus tu je zvuk -- isprva sam pomislio da gledam sinkronizirani film. Zatim sam, pažljivo promatrajući usne, shvatio da, ne, radi se o tome da je kvaliteta zvuka neugodno loša i neusklađena.<br /><br />Sam zaplet je prilično glup -- stara, unakažena žena po imenu dr. Bannister ubija znanstvenika zbog njegove formule mladosti. Neću puno odati jer kad vidite "staru" prilično je očito da je ispod debelog sloja loše nanesene šminke. Svatko tko ima imalo razuma, vidjevši lažnu starost, zna što slijedi.<br /><br />Da, "stara baba" se čudesno transformira u prekrasnu mladu ženu -- sa našminkanim licem i dugu periku kose! Sranje!<br /><br />Kad kažem da je starica unakažena, mislim da ima kukuruzne pahuljice zalijepljene na lice. Film ne pokušava objasniti kako su kukuruzne pahuljice tamo dospjele. Što se toga tiče, nema pokušaja da se objasni bilo što u vezi s bilo kojim od likova. Nikada nisu razvijene iznad razine lutaka za prste. <br /><br />Dvojica policajaca koji progone našu antijunakinju samo lutaju uokolo, očito zbunjeni najjednostavnijim tragovima. Ubijena znanstvenica je radila na serumu mladosti, starica je nestala, a mi stalno nailazimo na mladu ženu -- kako se ti komadići slažu?! Što to sve znači?! Jedan od policajaca se jako znoji i tapka se po licu krpom. Drugi puši lulu. To je uglavnom sve što dobivamo, što se tiče likova.<br /><br />Dr. Bannister (stara, sada ljepotica) ide uokolo u čudnim kostimima, a zatim ih skida kako bismo mogli vidjeti njezino tijelo. Ona ima afere s muškarcima. Ona se posvađa s mladom ženom u spavaćici. Ona ide u Ženevu da tamo vidimo jezero. Malo skija na vodi, a zatim skida svoje mokro odijelo i otkriva neobičan bikini s perlama. Ponovno se skida u striptizu u čudnom kostimu ninje.<br /><br />Kraj? Pa, a da ništa ne odajemo, to je samo bizaran, pretjeran zaključak koji ima jednako malo smisla kao i ostatak slike. To je nešto što pisac smisli kad ga redatelj probudi u 4 sata ujutro i kaže: "Brzo! Trebamo kraj za naš film! Što se dalje događa?"<br /><br />Pisac nešto promrmlja napola budan, a redatelj trči s njim.<br /><br />Što je dobro u ovom filmu? Dio glazbe je kamperski i zabavan. Klasična glazba za orgulje 60-ih koja je toliko otrcana da je dovoljna da se nasmijete. Ima nekih čudnih scena zavođenja, bizarnih dijaloga, šašavih trenutaka. <br /><br />Vrlo je blizu da bude toliko loše da je dobro. Uspio sam to pogledati od početka do kraja, a da nisam iskopao oči ili jecao. Valjda je to neka vrsta pohvale.'
Nemam puno za reći o ovom filmu. To je mogao biti prekrasan tour-de-force za Petera Sellersa, ali to je jedan od najtragičnijih zatajenja u povijesti filma. Činjenica da je to bio posljednji Sellerov film čini ga još bolnijim.<br /><br />Užasan scenarij, režija i šokantno drvena izvedba užasno su zajedno kako bi ovaj film bio jedan od najnegledljivijih groznih filmova ikada snimljenih.<br / ><br />Toliko bih volio da mogu pronaći čak i smijeh ili smijeh zakopan negdje u ovoj hrpi trule masti, ali to je beživotno, katastrofa bez humora. Istina boli.<br /><br />Peter, zašto nisi mogao stati na BITI TU?
Da nije bilo smiješne uloge Christophera Guesta, prestao bih gledati ovaj film nakon 20 minuta. Šale su bile jednostavne, film isprekidan i spor, neki likovi su bili odvratni i bolni za gledati, ali lik Gosta me nasmijavao pa sam ostao pri tome.<br /><br />Osjećam da postoje puno bolji izbori tamo!
Ova vijugava priča o mafijaškoj osveti jednostavno nije jako zanimljiva, čak ni s Edom McMahonom u zreloj ulozi glavnog ubojice. Jim Brown učinkovito razbija dupe, Gloria Hendry opet dokazuje da može oživjeti čak i najjadnije uloge, a Brock Peters je pristojan kao policajac koji igra po propisu. I dalje je dosadan i loše konstruiran, a čak je i otisak prikazan na kabelu sada uškopljen od izvorne glazbe Jamesa Browna.
*Upozorenje: 1 mali beznačajni spojler* U pravu ste. Ovo nisu bili Mostovi okruga Madison. Čim su se usamljena žena i Richard Gere prijavili u veliki prazan hotel, bilo je jasno da će se dogoditi nešto zabavno. Pitanje je: kako će do toga doći? Odgovor je neka glupa priča o spajanju točaka koju ne vrijedi čekati. U jednom navodnom iskustvu povezivanja, napiju se i očiste ormar od starih limenki. (To je bio moj spojler.) I sljedeći dan ih vrate natrag. LOL UOPĆE nije bilo uvjerljivo. Ja sam stara udana dama poput ove u filmu i MOJA su prijateljstva zanimljivija od NJEZINE romanse s Richardom Gereom. LOL . . . Imalo je tu prednost. Ti odeš i odeš, o brate. . . čak sam i ja mogao napisati nešto vjerodostojnije od toga. Pretpostavljam da moj život nije tako dosadan kao što sam mislila da jest ako se mogu rugati romansi s Richardom Gereom. LOL! A ta je prijateljica naslijedila tu potpuno suvremenu, vjerojatno kompjuterski generiranu vilu, koja napola počiva u oceanu, od svoje BAKE koja ju je izgradila NAKON GRAĐANSKOG RATA??? Možda je njezina baka Oprah i ovo je bilo DANO nakon građanskog rata? I da, GDJE JE BIO EMAIL? U kakvom alternativnom svemiru ti ljudi žive? Nikad više ne želim vidjeti film koji se pretvara da nemamo e-poštu, Facebook i slanje poruka. I OK, možda ti ljudi imaju užasnu averziju prema dostavljanju vijesti preko telefona, ali nemojte tražiti od mene da vjerujem ikome u ovom dobu trenutne komunikacije da netko samo uleti u vaš život bez prethodnog poziva.
Želim napraviti igru ​​riječi "Holmes s vratima", ali ne mogu sve to spojiti. Prikladno prljava i pretjerano montirana ZEMLJA ČUDESA daje Kilmeru ulogu koja u isto vrijeme usmjerava Morrisona... ali koliko je stidljiv ovaj film o slavnih 14 inča! Australski kriminalistički filmovi to stalno prikazuju i umjesto toga preskaču grafičko nasilje.....kao što je netko poznat jednom rekao o dvostrukim standardima američke kinematografije: "poljubi dojku i to je X, ubodi je i to je akcija PG 13".. .WONDERLAND je također 14 minuta predug, a na kraju suhe spirale svi smo bili sretni što smo pobjegli iz kina. Koliko ćemo filmova pod nazivom ZEMLJA ČUDA dobiti? Sigurno ih je šest u prošlom desetljeću. Točkovno nasilje i prigušena boja postavljaju dosadan ton, ali klima kamera postaje zamorna, kao da im cijelo vrijeme buljimo u nosnice. Uzimajući nekoliko znakova iz VRATA i TAXI VOZAČA, sljedećeg dana sve postaje nezaboravno.
Iako bih ovu patetičnu epizodu Noćne galerije mogao sažeti u dvije riječi, a to su "konjsko gnojivo", dužan sam napisati minimalno deset redaka. Ovo je vrlo sekundarna epizoda, nedostojna standarda Roda Serlinga, već prije nevješt pokušaj neke vrste ironične crne komedije. Pretpostavka o divovskim glodavcima koji nastanjuju Mjesec, beživotnu kuglu dakako, potpuno je smiješna, kao i konstrukcija goleme mišolovke. Pretpostavljam da također trebamo pretpostaviti da je mjesec napravljen od zelenog sira i da tako ta apsurdna stvorenja preživljavaju. Mogu samo pretpostaviti da je ova epizoda predstavljena kao dodatak koji će zamijeniti druge dvije epizode koje su prvi put emitirane tog datuma. Sve u svemu, gubitak filma, glumaca i vremena.
Nakon što sam pročitao ostale recenzije za ovaj film, mišljenja sam da su visoke ocjene vjerojatno plaćeni studijski lakeji jer je film koji sam gledao bio apsolutno grozan, s drvenom glumom, nejasnim scenarijem i napornom predvidljivom režijom, jedan od nekoliko plus bodova je biti zadivljujući krajolik jer ovaj film ima neke zapanjujuće pozadine s prekrasnim širokim vidicima i dramatičnim nebom i širom otvorenim prerijama, nažalost kada je najupečatljivija stvar u film je dio koji stoji iza glumaca ovo mora biti znak upozorenja za kvalitetu filma, sve u svemu potpuno neinspirativan dodatak žanru vesterna koji čak i po vrlo razumnoj cijeni može se nabaviti na DVD-u je najbolji za izbjegavati.
Borim se da vidim smisao ovog filma. Trebala bi biti komedija, ali nisam se niti jednom nasmijao. Priča je takva koja je mogla biti zanimljiva u dobro napravljenom filmu, ali budući da je ovo glumljeno u stripu, rezultat je potpuno nevjerojatan (kao što komedije i trebaju biti). Serija stripova bila je vrlo uspješna, čak i unutar epizoda, i pošteno je reći da su svi uključeni ljudi radili veće stvari. Jedan koji treba izbjegavati. Također sam upravo saznao da komentari moraju imati 10 redaka. Cijela poanta ovih komentara je dati naznaku je li film vrijedan gledanja: ne pisati esej o njemu ili ga rastavljati. Ako vam se sviđaju: Seinfeld, Larry Sanders, The Young Ones, Alan Partridge, Arrested Development, Curb, Red Dwarf, možda biste željeli proslijediti ovo. S druge strane, ako volite jadne šale kakve se mogu naći u Prijateljima i Dodgeballu, uživajte gledajući ovo!
Ne postoje riječi koje mogu opisati koliko je ovaj film grozan. Kao da je redatelj doslovno uzeo s*** film i poslao ga publici.<br /><br />Gluma u ovom filmu je užasna, zaplet je tako glup, a smrt svaki lik je smiješno loš. Neke glupe scene uključuju Akshay Kumar koji izvlači pištolj niotkuda da ubije hologram (da hologram), Akshay Kumar nosi bazuku po gradu, Rajat Bedi biva pretučen od strane loše animiranog kostura, Rajat Bedi i Siddharth dvostruko prodiru u Monishu Korella (Kako su mislili da je ovo čisto?). Također bih želio istaknuti da su animacije apsolutno užasne. Scena koja ide u prilog ovoj tvrdnji je kada Kapal ima motor i nekako dolazi do naočala. Posao kupovanja izgleda kao da je obavljen u Microsoft Paint-u.<br /><br />Najbolji dijelovi u ovom filmu su sa Sunny Deol. Ovaj čovjek je toliko jak da čak i boga tjera u strah. U jednoj sceni doslovno razvaljuje vrata zatvora udarcem nogom. Okrugla kuća Chucka Norrisa nema ništa o tome! Čak je toliko moćan da može odletjeti od Londona do Indije za samo 10 minuta! Sve u svemu, ovaj film je možda najloše napravljen film u svemiru. Ako biste ga gledali, gledajte ga zbog veselja koje nastaje (BTW, ovaj film bi trebao biti ozbiljan)
Lagano, možda je to trebao biti naslov. Loš dijalog isporučen puževim korakom. Svi likovi su jednodimenzionalni osim jednog. Nažalost, taj lik ima neke od najgorih rečenica i ne čini se da se uklapa u ovaj klišejski dvosatni ritam. S obzirom da je odrastao u sedamdesetima, ovom filmu ozbiljno nedostaje detalja, atmosfere i autentičnosti. Iznenađujuće, ovo je producirao Kelsey Grammar, netko tko bi trebao prepoznati oštar dijalog i dosljednu priču u scenariju. Cameron Richardson je otprilike jedini element koji osvjetljava ovaj film. Glazba Robina Trowera također je dobrodošao dodatak.
Sviđa mi se Noel Coward, duhovitost. Sviđa mi se Noel Coward, pisac drame. Sviđa mi se Noel Coward, skladatelj i pjevač, ali mrzim Noela Cowarda kao glumca.<br /><br />Za mene je ovo čovjek koji je trebao ostati čvrsto iza scene, pisati svoje drame i skladati svoju glazbu i stvarati njegova duboka i urnebesna zapažanja. Nikada ga nije smjelo pustiti pred kameru.<br /><br />Nemojte griješiti, on je jedan od vrhunskih izvanrednih talenata 20. stoljeća, ali čovjek jednostavno nije znao glumiti, a njegov glas... .s vrtljivim R-ovima i pretjerano okruglom tonskom kvalitetom...pa, po mom mišljenju, mogao bi lako naribati sir.<br /><br />Ovo je jedna od mojih najmanje omiljenih ponuda Cowarda, jer je neuvjerljivo prikazuje psihijatra koji se upušta u aferu s mnogo mlađom ženom, što pogoršava činjenica da je mnogo mlađa žena stara školska prijateljica njegove mnogo mlađe žene.<br /><br />Celia Johnson jednako je veselje gledajte kao i uvijek kako su kukavice nanijele nepravdu ženi. Upravo njezina izvedba spašava ovaj film od apatične tuposti. Pretpostavljam da ju je njezina vlastita afera u Cowardovom kratkom susretu prije četiri godine kvalificirala za ovu ulogu jer je sigurno podigla nekoliko obrva igrajući tako promiskuitetnu ženu i to joj je dalo priliku da ponovno pridobije nekoliko obožavatelja i pridobije neke izgubljene simpatije. <br /><br />Bila je tako divna glumica i možete vidjeti zašto ju je Noel Coward toliko koristio u mnogim svojim produkcijama.<br /><br />Međutim, ostatak filma je jednoličan, loše odglumljen, predvidljiv i općenito dosadan do gotovo guzičke razine.<br /><br />Ako želite Noela Cowarda, odvojite vrijeme da ga pogledate U kojem smo Umjesto toga poslužite, Blythe Spirit ili This Happy Breed. Tri blaga Noela Cowarda. Uz divne filmove poput ovih, pretpostavljam da mu možemo oprostiti ovu puricu.<br /><br />Ovome sam dao četiri zvjezdice samo zbog dodavanja gospođice Johnson, ali općenito bih ovaj izbjegavao kao kugu .
Iako je sjajan vestern Jamesa Arnessa, ovaj je film proglašen najgorim Alamoovim filmom ikada snimljenim. Priča je bila užasna, netočnost u cijeloj, i čiste neistine! Kontinuitet je bačen u četiri vjetra. Je li netko uhvatio topovsku sekvencu? Meksikanci su bili dovoljno glupi da pucaju iz topova iz kojih je očito još uvijek virilo blato i šipke. hajde bre Zatim, tu je i smiješni šešir Briana Keitha! Kupac mora biti odsutan ili tako nešto. Ili jednostavno poludjeli!
Jako sam se veselio vidjeti nastavak Lonesome Dove, ali ovo je bilo totalno smeće. Kinematografija je bila užasna. Pucao pretijesno. Skoro sam promatrao Grand Canyon kroz stacionarni teleskop. Montaža je bila rezana, rezana, rezana. Čak ni glatka. Više kao loš student urednik. Ne znam je li McMurtry glumio ekran, ali dijalog je bio užasan. Stvarno kao Val Kilmerov portret Doca Holidaya u Wyatt Earp, ali što je, dovraga, radio s ovim likom u Comanche Moonu??? nemam pojma Čak je izgledalo kao da je snimljeno na zvučnoj pozornici koristeći stare setove Bonanze. Kako je redatelj originalnog Lonesome Dove mogao pogriješiti s ovim? Gdje mu je bila glava.............. Ne mogu puno reći ni o glumi. Šteta je zabrljati tako lijep vestern koji je mogao biti, ali više kao da su požurili s ovim samo da bi ga dobili u konzervi. Pročitajte druge recenzije i vidite da su se i drugi osjećali isto. Nisam čak ni znatiželjan gledati sljedećih nekoliko večeri jer bi to bio samo gubljenje vremena kao što je bila prva noć.<br /><br />(2. post)............. ....OK, budući da ništa drugo nije bilo na TV-u, moram biti iskren i priznati da sam gledao zadnje 2 noći Comanche Moon. I bit ću iskren da vam kažem da nisam stigao do kraja niti jedne od zadnje 2 epizode jer sam zaspao! Mogu samo priznati da sam vrlo pažljivo promatrao dva glavna lika i mogao sam izdvojiti neke manire koje je Steve Zahn napravio dok je tumačio lik s kojim je Duval tako izvrsno odradio posao. Moram odati priznanje Zahnu za to. Što se tiče portretiranja Karla Urbana....jednostavno mrtvo meso. Mogu samo još jednom reći da sam bio jako razočaran samo zato što mi je bilo toliko stalo do originalnog LD-a i što sam poput drugih .......branio svoje osjećaje prema istinski velikom vesternu.
Srećom, gledao sam ovaj film sam, što mi je omogućilo da premotam najgore scene (zapravo veći dio filma). OK, nešto od toga nije sve loše, s djelomično dobrom fotografijom (čak i neke od podvodnih scena) i na trenutke ne tako lošom režijom. Ali to još uvijek ne spašava nevjerojatno loš scenarij i puno lošiju glumu. Osim toga, kad ne smatram da je filmska "zgodna" sve to, čak i wannabe-seksi ljubavne scene postaju dosadne. Stvarno dosadno! A za dramu: znate da je uvijek loš znak kada vam se svi likovi toliko ne sviđaju da vas nije briga tko živi, ​​a tko umire.<br /><br />Ako još uvijek niste shvatili umorni od reality serije Survivor, možda u ovom filmu pronađete nešto po svom ukusu. Ako ne, držite se podalje!
Strastveni sam obožavatelj Lucia Fulcija, a ipak moram reći da je "Zombi 3" (aka. "Zombie Flesh Eaters 2") iz 1988., koji je napravio s još dva redatelja, Brunom Matteijem i Claudijem Fragassom, bio pravo razočaranje . Posebno u usporedbi sa svojim sjajnim prethodnikom, Fulcijevim vlastitim Goreovim klasikom "Zombi 2" (aka. "Zombie Felsh Eaters"/"Zombie") iz 1979., ovo je jako razočaravajuće. Naravno, niska ocjena od 4,5 već sugerira da se ne radi o dobrom filmu, ali te niske ocjene obično dolaze od ljudi koji ne vole talijanske filmove o zombijima, a kao entuzijastični obožavatelj talijanskih horora i niskobudžetnih kina Exploitation, volim mnogi filmovi koji su samo nagrađeni puno nižim ocjenama. Također, čini se da mnogi moji kolege ljubitelji talijanskih horora ovaj film smatraju podcijenjenim, s čime se nažalost ne mogu složiti. Nije da je film bio potpuna katastrofa. Ima neke iskupljujuće kvalitete, prije svega Fulcijeve mučne krvave efekte, koje je uvijek užitak gledati za ljubitelje talijanskih horora/krvova. Osnovna ideja iza filma također nije loša (iako je daleko od originalne) i svidio mi se nemilosrdan prikaz vojske. Nažalost, to je otprilike to. Dok je veliki prethodnik "Zombi 2" bio iznimno krvav, ali osim toga i istinski jeziv, ovo nije jezivo ni zastrašujuće ni na minutu, a mučna i često groteskna krvavost jedini je pravi razlog za gledanje "Zombija 3". Film je ponekad zabavan za gledanje, ali samo zbog krvarenja i kao nenamjerna komedija. Pretpostavljam da je uglavnom krvotok došao od Fulcija, a razočaravajući ostatak koji je došao od Matteija i Fragassa, od kojih je prvi bio uključen u hrpu gadnih kultnih filmova (kao što je D'Amatov "Porno Holocaust"), a drugi od kojih je odgovoran za jedan od najgorih filmova ikad snimljenih, božanstveno grozni "Troll 2". Sve u svemu, ovo je definitivno gledljivo za krvoproliće, ali od svih Fulcijevih filmova koje sam do sada gledao, ovo je definitivno najgori, a vidio sam većinu repertoara ovog velikog filmaša. Ja sam obožavatelj Fulcija i uvijek ću biti, ali ovo sigurno nije njegov čarobni trenutak. Možda će biti zabavno za krvoproliće, ali preporučujem da pogledate bilo koji drugi Fulcijev film prije ovog!
Wakayama Tomisaburoov portret odbjeglog bivšeg Kaishakunina Ogamija Itta doimao se potpuno prirodnim. Njegovo držanje, njegov glas, njegov izgled - sve je to govorilo o povlačenju. Kad je ušao u prostor, ja, kao i likovi na ekranu, osjećali smo da on tamo ne pripada i da njegova odlučnost da bude tamo predstavlja nevolju.<br /><br />Negdje sam pročitao da je gospodin Wakayama zapravo uzeo Kendo (japansko mačevanje) trening i to bi objasnilo njegovu udobnost s katanom, koja se veličanstveno pokazala na svakom cutfestu. Ako gledate filmove, od trenutka kad izvuče do trenutka kad stavi mač u korice, osjećate se kao da svjedočite nečem neizbježno ružnom. Čak bi brzo zavrtio katanu kako bi skinuo krv prije nego što bi je stavio u korice i to bi se dogodilo u trenutku bez napora.<br /><br />Izvedba Nakamure Kinnosukea djeluje kao izvedba. Čini se kao da se previše trudio biti netko drugi ili ispričati tuđu priču. Kao rezultat toga, svaki put kad bih se pokušao uključiti, izgubio bih stisak jer se činilo da ON nije čvrsto uhvatio ulogu. Kao da mu je bilo neugodno.<br /><br />Mačevanje u TV seriji također je bilo potpuno staromodno Hollyweird. Kamera presjeca kako bi prikrila nespretnost gospodina Nakamure s katanom, sporom akcijom, metama koje mirno sjede itd. Izuzetno loše, iz perspektive gledatelja. Postojao je trenutak u epizodi The Castle Wall Attack kada je gospodin Nakamura isukao svoj mač poput djeteta. Bilo je neugodno. Držao ga je kao da je težak! Skoro sam pao sa stolice.<br /><br />I budimo iskreni: priča je o izvrsnom mačevalaču. Razdoblje. Mačevanje je problem.<br /><br />Realizam, međutim, nije: mačevanje u filmovima bilo je izvrsno i nalik na mangu, kao što je i zamišljeno, siguran sam. (Kolica za bebe bila su opremljena grupom automatskih brzometnih mušketa kojima je upravljao 3-godišnjak? Da...u manga stilu.) Tako priča neprimjetno isprepliće povijesnu kulturološku točnost u, u osnovi, fantaziju superheroja koja čini filmovi zadivljujući. (Pročitajte Yoshikawa Eiji Musashi [%historical legend]%!) Nisam baš mogao sjediti kroz epizode TV serije. Samo su se osjećali jeftino. Prvo pogledajte filmove i znat ćete o čemu govorim.
Kad sam prije nekoliko godina gledao Alien vs. Predator, moram reći koliko god nastavak bio glup, ipak je bio donekle ugodan. Sada, nažalost, u posljednje vrijeme postoji manjak dobrih filmova u kinima, pa smo moj dečko i ja odlučili jednostavno otići i vidjeti o čemu se radi u AVPR: Aliens vs Predator - Requiem. Dakle, vidjeli smo ga prije nekoliko večeri i moram reći da nije bilo apsolutno ništa uzbudljivo u ovom nastavku horora. Krenulo je potpuno drugačije od prvog AVP filma, nije loša ideja što su uzeli Aliena i Predatora i smjestili ih u predgrađa više klase, ali od ideje da je prvi objašnjavao njihove razloge postojanja, ovo je samo prosječan i predvidljiv nastavak horora. Da ne spominjem priču koja stalno uvodi nove likove u svakoj sceni gdje nisam bio siguran koga trebam imati na umu tko je glavni lik i zašto, tako da nisam mogao pratiti priču.<br /><br />Iz onoga što sam shvatio, naravno da su Predator i Alien gore u svemiru i moraju se nositi sa stvarima tipičnih sitcom susjeda, samo se međusobno prebijaju i odlučuju zašto ne? Samo naprijed i istrebi se na nekim Zemljanima. Pa su se sudarili i Alien preuzima utopiju u predgrađu. Ali tinejdžeri, uključujući problematični par koji izgleda kao Ken i Barbie, marinac i njezina kći, među ostalima, pobrinut će se za svemirsku guzicu, ako predator ne stigne prvi. Zato što je ljut na Aliena, pretpostavljam zato što je započeo zabavu bez njega, lol, samo se šalim, zapravo zato što je ubio neke od njegovih prijatelja.<br /><br />AVPR: Aliens vs Predator - Requiem isn't the najgori film po svim standardima, još uvijek je prilično cool s puno vizualnih efekata, a sekvence borbe između Aliena i Predatora su tako cool za gledati. Kao i prvi nastavak Alien vs. Predator, glumačka postava je stvar koja uništava film i samo se čini da nisu dobro razvijeni, znam da je to horor, ali originalni Alien i Predator filmovi su imali likove, do kojih vam je bilo stalo i željeli pobijediti. Ali bio je to polu-pristojan nastavak za koji bih rekao da ga vrijedi pogledati radi zabave, posebno zbog Kena i Barbie.<br /><br />4/10
Steve (Chris Hoffman) okuplja grupu iz srednje škole na ponovno okupljanje u kolibi gdje je nestao njegov brat blizanac Wes. Dok su oni tamo, gmazovsko stvorenje u obliku čovjeka (mnogo me podsjetilo na Gillmana iz STVORENJA IZ CRNE LAGUNE) čeka u divljini odabirući pravo vrijeme da ih jednog po jednog rastavi. Motociklist, loša žena tipa Ellen Ripley, Kat (Chase Masterson) ima podzemni vojni bunker u kojem izvodi eksperimente, a istovremeno služi i kao sigurno mjesto od stvari u krvavom divljanju. Kat zna više nego što govori (također je pretrpjela gubitak djeteta), ali postoji još jedna novost o kojoj većina grupe nema pojma. Ovo stvorenje možda je više ljudsko biće nego što oni shvaćaju... a njegov bivši identitet mogao bi baciti malo svjetla na prijevaru koju samo još jedna osoba skriva od Wesove smrti. Kat drži ključ za mnoge misterije koje se otključavaju dok grupa ostaje u blizini kabine.<br /><br />Srećom, veliki dio filma ostaje podalje od stvorenja koje skače u zrak dok također vidimo zamagljen ekran kada gledamo kroz njegove oči. Film ima melodramu tipa Dawson's Creek koja često sprječava bilo kakvu pravu napetost koja se treba izgraditi u malom filmu čudovišta. Smjer je vrlo blag što dovodi do relativno dosadnog iskustva umjesto da izaziva strahove. Glumačka ekipa je prilično beživotna i nezanimljiva. Lijepa Maggie Grace (remake MAGLE) mogla bi biti jedina privlačnost za ovaj film.
Iskreno, očekivao sam više od ovog filma. To je možda bio problem. Nije bilo trenutka kada je kamera mirovala - nikada. U krupnim planovima, kamera se trese, subjekti se pomiču, a mene boli glava. Presjeci su tako česti i tako brzi da se gledatelj često pita što se upravo dogodilo. (PAZITE, UPOZORENJE ZA SPOILER) I na kraju filma, kada očekujete sretan završetak nakon toliko beskorisnih razmišljanja da biste shvatili što se događa, oni na kraju izgube. Za mene je ovo bio u biti užasan film, koji je uništio kamerman s ADHD-om, i bez smislene i smislene radnje.
Unajmio sam ovaj film jer je zvučao prilično zanimljivo, ali na moj užas ovaj film je bio najgori film koji sam ikada vidio! Pročitao sam komentar Gumbyja-8 i on mora biti dio glumačke postave ili ekipe. Osim ako Gumby-8 nije 4-godišnje dijete ili neki dementni član kulta, nitko pri zdravoj pameti ne bi pomislio da ovaj film ima ikakav potencijal.<br /><br />Nisam mogao vjerovati komentarima Gumby-8. <br /><br />Citiram: "Od uvodne animacije nadahnute "Dinom" do brzog tempa...ovaj film drži pogled u pokretu i funkcionira tako dobro da ponovno gledanje nije neočekivano."<br /><br />Animacija je jedini aspekt filma koji je bio zanimljiv i činjenica da film drži pogled u pokretu, pa to je zato što stalno tražite bilo kakvu vrstu napetosti. Mislim, daj mi pauzu Noć vještica je snimljena s budžetom od 100.000,00 dolara i oslikanom maskom i usput je postala kultni klasik. Što se tiče "ponovno gledanje nije neočekivano", mislim da je pogriješio pri upisu.<br /><br />Još jedan citat iz Gumby-8 jedinog obožavatelja: "Gluma je također jak aspekt filma."<br /><br />Uz svo dužno poštovanje prema glumcima, njihova izvedba nije ništa više od odgovarajućeg talenta Roberta Naptona.<br /><br />Primjetna slogana: "Čuvajte se sata između sumrak i tama"<br /><br />To je zato što u ovom filmu nema sumraka ni tame.<br /><br />MPAA ocjena "Ocjenjeno R za malo nasilja/krvljenja"<br /><br / >Jedina krv koju vidite je crvena boja na plahti preko mrtvog tijela koje nikada ne vidite. Koliko ja znam, to bi mogla biti trava.<br /><br />Ukratko, gledao sam horor filmove iz 50-ih, 60-ih i 70-ih. Vidio sam ono što sam mislio da je apsolutno najgore i neke koji su bili vrlo dobri. Redatelj ovog filma ili nije ništa pokušao, spavao je ili se popio kiselinom. U svakom slučaju, mislim da glumci zaslužuju aplauz za pokušaj spašavanja vrlo loše režije. Ovom bih filmu dao ocjenu 0,5 za film 'B'.
Harlan Knowles (Lance Henriksen) dovodi grupu ljudi na planinu kako bi pomogli pronaći njegovu nestalu kćer (Erica Durance). Ono što oni ne znaju jest da ju je ubio sasquatch (Taras Kostyuk) i da je još uvijek vani... čeka ih.<br /><br />Bila je kasna noć kad sam ovo ubacio u svoj DVD igrač. Ozbiljno bih volio da se mogu vratiti u prošlost i zaustaviti me. Većina ljudi će vam reći da će filmovi poput "House of the Dead" ili "S.I.C.K: Serial Insain Clown Killers" biti filmovi koje biste poželjeli da nikada niste vidjeli. krivo Ovo će biti.<br /><br />Vidio sam dosta sranja, ali ovo je jedino sranje koje me proganja. Kako bih volio da ovo nikad nisam gledao! Gluma zapravo i nije tako loša. To je samo pisanje i režija i tempo i sve! Zapravo sam obožavatelj Sasquatch filmova. Ali ne ovaj.<br /><br />Molim vas, poslušajte moje upozorenje. Ne gledaj ovo!
Ovaj film je dobar primjer što se događa kada studio pod svaku cijenu želi izbaciti nastavak dobrog filma. Samo s ovim filmom, to je doista zamalo. Čini se da je sve na mjestu da Robocop 2 bude dostojan nastavak revolucionarnog prvog filma. Kompletna originalna glumačka postava (osim žrtava, naravno) vraća se i daje sve od sebe. Šteta što su otrcani scenarij i nekompetentni redatelj neutralizirali njihove napore.<br /><br />Irvin Kershner je možda bio idealan tip za Georgea Lucasa da režira Imperij uzvraća udarac. Za filmaša pješaka kao što je Kershner nema puno toga za uništiti u Lucasovom šarmantnom serijalu filmova. Dostojan nasljednik klasika kao što je Robocop trebao bi ili Paula Verhoevena da se vrati, ili redatelja s dovoljno mjedi da mu se posveti. Kershner ne zna kako dati svoje mišljenje o bilo čemu (Lucas ga je angažirao za to) i on sigurno nije Verhoeven.<br /><br />Dakle, ono što ovdje dobivamo je film koji prolazi kroz sve pokrete da bi se replicirao prvi film, ali bez ikakve svježine, humora ili odvažnosti koju je izvornik imao. Kershner je vjerojatno mislio da bi mogao nadmašiti Verhoevena dodavanjem više krvi i bespotrebnog nasilja, ali umjesto toga otkriva koliko je radio kao angažirani redatelj umjesto strastvenog redatelja. A to je šteta, budući da je sve bilo spremno da ovo postane još jedan klasik. Kao što je spomenuto, glumci daju sve od sebe, ali Phill Tippet daje neke revolucionarne stop motion efekte, a postoje i neke sjajne ideje u priči Franka Millera, koji je rođen da napiše film Robocop. Da je barem studio angažirao redatelja koji je dovoljno kompetentan da iskoristi sav potencijal.
To je tako čudan film, možete ga nazvati groznim ili ako sjedite s prijateljima može vas ubojito nasmijati. Uvijek iznova pada na pamet čudno. Pucao amaterski, glumio još gore i režije, možda nikakve. Specijalni efekti su smiješni, ali glazba koja prati leteću demonsku bebu sigurno će biti najveći hit. Pogledajte ako imate vremena za ubijanje. Ali nemojte, nemojte ni pokušavati to shvatiti ozbiljno. Trebao bi biti posveta 'Porno holokaustu',. Budući da ga nisam vidio, iz tributea mogu pretpostaviti da je jednako loš. Trebao sam mu dati 1/10, ali me je dobro nasmijao ili dva, pa je dobio 3. Pretjerano krvarenje, jedino na čemu je netko radio. Klonite se ako ste gadljivi, više krvavi nego smiješni. Pitate se jesu li se kreatori nasmijali radeći ga?
Mlada žena, Jodie Foster, svjedoči mafijaškom ubojstvu, prijavljuje ubojstvo lokalnoj policiji i sama postaje hitna meta mafijaških operativaca. Profesionalni ubojica, Dennis Hopper, kojeg je unajmila mafija, uhodi je kako bi se pripremio za ubojstvo, ali na kraju se zaljubi u nju. Zatim, kao parodija Stockholmskog sindroma koji definira slučaj kada se oteti talac počinje sviđati i surađivati ​​s otmičarem, Jodie Foster također pada na svog otmičara, vode ljubav i oboje se pripremaju za bijeg.<br /><br />Denis Hopper, glumac, pokušava se uskladiti s kreativnim ambicijama Dennisa Hoppera, redatelja. Rezultat je razočaravajući i ne uspijeva održati korak s umjetničkom razinom velikog izvođača kakav je Dennis Hopper. Nema pravog uzbuđenja, a scenarij je ponekad naivan i predvidljiv. Film donekle spašava izvedba Jodie Foster koja nije baš najbolja, ali ipak blista svojim talentom, ljepotom i darom. Od povijesnog je interesa kratko pojavljivanje Vincenta Pricea i, u maloj točki, Charlieja Sawna poznatog iz njegove velike uloge u "Wall Streetu".<br /><br />Ako odlučite potrošiti 116 minuta da vidite film, nije potpuni gubitak; ovaj film nudi laganu zabavu, no puno više bismo očekivali od redatelja "Lakog jahača", te glumice koja nam je podarila lik Sarah Tobias u "Optuženom".
I samo jedan, po mom mišljenju.<br /><br />Taj razlog je Margaret Leighton. Ona je sjajna glumica, kako na pozornici tako i na ekranu. No, malo je prilike da je vidimo. Mislim da je to osobito istinito u Sjedinjenim Državama.<br /><br />Ovdje ona igra simpatičnu ulogu. I ne samo to, ona je također vrlo lijepa i zamišljena je kao bomba.<br /><br />Walter Pigeon ne drži tradiciju Drummondovih izvođača. Uvijek je pouzdan, ali nije baš zabavan. On nije nitkov niti hulja. Posljedično, ovo mi se činilo brbljivim pothvatom s malo akcije ili neizvjesnosti. Ali provjerite za Leightona.
Nakon čitanja knjige, svidjela mi se priča. Gledajući film bio sam razočaran što je napravljeno toliko promjena. Razumljivo je da se knjige i filmovi razlikuju, ali to su bile dvije različite priče, ostala su samo imena i nešto od priče knjige. Pročitajte knjigu i bolje ćete razumjeti film. Knjiga vam daje bolji razvoj likova. Ovi likovi su izuzetno zanimljivi i čine da vam je stalo do njih. Mjesta su doista bila u skladu s opisima u knjizi. Neki znakovi nisu uključeni. Televizija je mikrovalno stavila toliko sjajnih knjiga i priča, ovo je savršen primjer toga. Ulaz autora ne osigurava uvijek dobar film, ali ponekad može pomoći.
***Savjet: neka vam pročita, evo kako***<br /><br />1) Kopirajte i zalijepite ovo u Notepad (NE WORD) 2) Idite na. START>SVI PROGRAMI>DODATNA OPREMA>DOSTUPNOST>NARATOR<br /><br />ispeglati testise.<br /><br />Kad je Jonathan Ross započeo svoju karijeru, bio je u emisiji "The Last Resort" sada dana on je prvo odmaralište koje ugošćuje sve i svašta. TV emisije za dodjelu nagrada za koje je pola vremena za nominacije, stripovi, chat emisije, kvizovi, igre, dobrotvorne emisije, Brighton. Taman kad vam dođe do pameti i pomislite da možete pronaći spas u bežičnoj mreži, šuškavi zvuk dobrog starog J.R.-a udari vas poput teretnog vlaka koji ne staje iz Teksasa u središte N.Y. Izgubio je sat vremena i pokušava to nadoknaditi. <br /><br />O ovoj emisiji (FNWJR).<br /><br />To je normalan format chat emisije s J.R.-om kao voditeljem i kućnim bendom koji je koncizan od četiri homoseksualca (ha ha ha, jao moje strane.) i prva sezona je imala Andyja Davisa, ali on je otišao ili je otpušten da ustupi mjesto Rossovom Egu.<br /><br />Ross će više manje koristiti svoje goste kao rekviziti i stvarno ih ne čujete kako govore zbog njegovog stava "To je moja lopta i ja ću je odnijeti kući", također vidite da što je veći gost to je više spreman lagati im se i podilaziti im, ući s velikim dečkima (Poput slabašnog klinca u školi koji se druži s nasilnikom).<br /><br />Međutim, kada se pojavi mala reality TV zvijezda, rado će ih poniziti, postavljajući osobna pitanja o prošlost i govoreći im o nedostatku talenta da bi se nasmijali. Ponekad će podcijeniti popularnost gosta, reći nešto čime će ga omalovažiti, a onda kada publika bude šokirana, brzo će se okrenuti i početi se praviti faca, najbolji primjer za to je kada je zvijezda "Života na Marsu" John Simm je došao i rekao kako netko poput tebe može dobiti posao, dobro izgledaš, ali ne i holivudski dobro izgledaš (imajte na umu da su Hugh Jackman i Halle Berry bili u zelenoj sobi, prije im se zapravo samo pokušavao podilaziti oni bili čak i na kauču). Kada je publika djelovala šokirano, Ross je brzo rekao: "Što, vrti mi se u glavi od nošenja tog korzeta, ne znam što govorim". Ako nema nikakvih niskih oblika televizijskog života, samo će se nabacivati ​​četvorici homoseksualaca na klaviru šalama više zastarjelim od njegove mode.<br /><br />To je sasvim druga priča kada holivudska A-lister ili velika TV zvijezda dođe u emisiju, on će im pričati priče da ih nasmije. Kad neki glumac objasni da je bio u pratećem bendu, tada će Jonathon Ross reći nešto poput "Vau, pa kad god sam išao vidjeti bend, pokušao sam izgledati zainteresiran za prateći bend, kako bi se osjećali kao da su traženi " s podcrtanom porukom koja glasi "molim vas, lajkajte me, vjerojatno sam bio jedan od ljudi koji su vas bodrili dok ste bili u vašem bendu". Nadopunite ovo publikom Rossovih obožavatelja koji su toliko navučeni na svaku lošu staru šalu i maltretiranje, da je to stvarno loša emisija.<br /><br />Bolje vam je da umjesto toga gledate američke chat emisije, one su više scenarizirane, ali ne bilo gdje teško gledati.
Sve dok postoji 3D tehnologija, (mislim 1950-ih) za nju se stvaraju animacije. Posebno se sjećam crtića Donald Duck s Chipom i Daleom u njemu. Trenutno se ne sjećam imena, ali zaplet je bio da je Donald radio u cirkusu, hranio je slona kikirikijem, a Chip i Dale su krali kikiriki. Ovo je napravljeno za gledanje u 3D formatu vjerojatno 1960-ih. Ako ste slučajno gledali Upoznajte Robinzone u 3d u kinima, prikazali su ovaj crtić prije filma i objasnili detalje njegovog nastanka. Postoji vjerojatno oko 100 crtića napravljenih posebno za gledanje kroz 3D naočale. Ova tvrdnja je bila loš potez jer nije teško dokazati da nisu u pravu. Povrh svega, ovo samo izgleda kao loš film.
Navodno film koji predviđa nadolazeće trendove u britanskoj popularnoj glazbi, pogrešan je na toliko fronti da je smiješan. Tommy Quickly? Saće? Film UKLJUČUJE pjesmu grupe Spencer Davis, dvije od Animalsa i jednu snimljenu na filmu uživo Beatlesa koji izvode svoju verziju pjesme Twist and Shout uživo (sve 1:20). Ali sve u svemu, neugodan prikaz britanske glazbe iz 1964. godine. Oh, i Herman's Hermits.
Kao da svijet još nije dobio dovoljno jeftinih imitacija Jawsa, pisac Boaz Davidson odlučio je nastavak svoje teške, ali razumno-ugodne osobine Octopus napraviti potpunom kopijom Spielbergova klasika, sve do zabrinutosti policajac kojem nitko ne vjeruje i gradonačelnik koji je više zabrinut za svoju proslavu 4. srpnja nego za živote ljudi.<br /><br />Čak i u rukama iznimno vještog redatelja, malo je vjerojatno da je ovo smeće izvedeno moglo biti išta drugo osim smeća hokejaškog B-filma, ali s Yossijem Weinom (da, Yossi Wein!) koji odlučuje o tome kamera, čovjek s djelićem talenta gospodina Spielberga (procjenjujem oko 1/10 000.), Octopus 2 zajamčeno će biti svaki malo loš kao što se može zamisliti!<br /><br />Predvidljiv i krajnje klišeiziran zaplet nije vrijedan detaljnijeg opisivanja (zamjena Jawsovog Amity Islanda s New Yorkom i Bruce the Shark s divovskom gumom hobotnica i shvatit ćete srž), iako je nekoliko točaka o filmu svakako vrijedno spomena, jednostavno zato što su tako smiješne: svi napadi hobotnice uključuju glumci koji se bore da divovske pipke nevjerojatno lažnog izgleda učine stvarnima, što je urnebesno gledati; Glavni grad Bugarske, Sofija, neuvjerljivo zamjenjuje New York, a pretjerano korištenje stock snimaka čini iluziju još manje uvjerljivom; Najbolje od svega, glupa sekvenca iz snova koja vidi kako gumena hobotnica napada našeg heroja na vrhu Kipa slobode, nije samo glupa koja lomi crijeva, već sadrži i neke doista užasne specijalne efekte.<br /><br />Davidsonov scenarij također ne Ne znam kada odustati: postoji nekoliko točaka u ovom filmu na kojima je mogao (i vjerojatno trebao) završiti, ali radnja se nastavlja i nastavlja, s hobotnica koja je preživjela nekoliko eksplozija i uzrokovala urušavanje tunela (zarobivši filmsku ljubav i hrpu djece), prije nego što ju je heroj konačno raznio u paramparčad.<br /><br />Ponekad vrlo glupo, tehnički uvijek grozno, ali nikad zapravo strašno, ovaj STV smrdljivac mogao bi pronaći obožavatelje među onima koji aktivno traže filmsko smeće. Većini normalnih ljudi bi se, međutim, savjetovalo da se dobro klone.
Zarkorr je jedan loš film. Ovo se čak ne svrstava u kategoriju toliko loše koliko je dobro. Samo je loše. Od (nedostatka) scenografije preko glume do specijalnih efekata, sve u ovom filmu smrdi. Za početak, film izgleda kao da je sniman samo u praznim sobama s nekoliko rekvizita ubačenih kako bi izgledao dobro. Onda dobijemo glumu koja je toliko loša da srednjoškolska predstava izgleda kao da je kandidat za Oscara. I povrh svega, tu su specijalni efekti koji su toliko loši da izgledaju kao da ih je amater napravio u svojoj garaži. Gradovi koje čudovište navodno uništava izgledaju kao garnitura vlakova mog nećaka. Toliko očito lažni da vrište na gledatelja. Jedina dobra stvar u filmu je odijelo čudovišta. Šteta samo što su potrošili sav svoj budžet na to i nisu ostavili ništa za ostatak filma. A možda bi i pristojan scenarij pomogao.
Ne postoji apsolutno ništa što bi moglo unovčiti ovaj film. Uzeli su ljigavu priču, pogrešno je objavili, krivo napisali, krivo snimili. Ima loše dijaloge koji su loše izvedeni u vijugavoj i bezveznoj priči.<br /><br />Koliko god propada kao umjetnost, propada još gore kao trgovina. Tko je mogao biti ciljano tržište za ovo. Koja dobna skupina? Koja interesna skupina?<br /><br />Netko bi trebao snimiti film o tome kako i zašto su snimili ovaj film. To bih platio da vidim.<br /><br />Gledao sam tisuće loših filmova, a ovaj se svrstava uz "Mornara koji je pao u milost" i "Manosa" ... moj izbor kao tri najnepopravljivija loša filmovi koje sam ikad gledao. Svi koji su povezani s tim trebali bi biti prisiljeni razgovarati s VanDammeom zauvijek.<br /><br />Izazivam vas. Pogledajte ovaj film i izvedite akademsku vježbu - kako ste mogli ovo prihvatiti i pogoršati? Ne mogu smisliti jedan način.
Nisam imao pojma o čemu se radi u filmu prije nego što sam ga pogledao jer je Tashan imao samo teaser trailere dok je bio promoviran. Pa sam pitao svoje prijatelje znaju li išta o tome i rekli su da je "To je redateljski debi Vijaya Krishne Acharye koji je napisao scenarije za Dhoom 1 & 2, a sin Saifa Ali Khana Ibrahim debitirao je u filmu glumeći njega dijete u svom bljesku".<br /><br />Nakon što sam ga pogledao, shvatio sam zašto njihov trailer nije bio pravi jer nije postojao bilo što u filmu za pokazati. Priča je bila krajnje glupa i čak i desetogodišnje dijete može smisliti bolju priču. Akcije gotovo da i nije bilo, a kamera se tresla pod svim mogućim kutovima i teško je dokučiti tko koga ubija. Također je akcija bila suluda i nerealna, npr. Jedan čovjek s pištoljem uspio je ubiti oko 100 ljudi strojnicama.<br /><br />Dok sam gledao Tashan to me podsjetilo na 3 filma:<br /><br />Sin City: Tijekom uvodne špice .<br /><br />Koyla: užasan engleski Anila Kapoora poput Amrisha Purija u Koyli.<br /><br />Jhoom Barabar Jhoom: The nečuveno smiješne šale koje nisu ni trunku smiješne.<br /><br />Također sam čuo da je proračun 40 kruna što je isti iznos kao Dhoom 2 i ne znam gdje je sav novac otišao. U svakom slučaju, ako vam se nije svidio Dhoom 2, nema apsolutno nikakve šanse da će vam se svidjeti Tashan. Race je bio za petama i to je milijun puta bolje.<br /><br />Jedine 2 dobre pjesme su Dil Haara & Challiya i obje pjesme su snimljene u Grčkoj na dobrim lokacijama, ali kakva je korist od toga u bezvezni film? Čak ni užasan engleski Anila Kapoora nije mogao spasiti ovu neugodnost.
Black Vengeance je alternativni naslov za "Ying hung ho hon" AKA "Tragic Hero" (1987). Upravo sam ovo vidio na VHS-u, zajedno s prvim dijelom priče, "Gong woo ching" ("Rich and Famous"), također 1987. (Plakat i 2 fotografije prikazani na stranici su za set od 4 DVD-a filmova u kojima glume Rod Perry (The Black Gestapo), Fred Williamson (Black Cobra 2), Richard Lawson (Black Fist). Četvrti film se zove "The Black šest"). Čudno, dok likovi zadržavaju svoja izvorna imena u "Rich and Famous", u "Black Vengeance" lik Chow Yun-Fata zove se Eddie Shaw, Alex Man (Man Tze Leung) je Harry, a Andy Lau se zove Johnny. Također je zbunjujuća činjenica da je 1994. navedena kao datum autorskih prava na oba filma. Možda je to bila godina kada su sinkronizirani u Americi. Prema datumima izlaska na IMDb-u, "Tragic Hero" je objavljen prije "Rich and Famous". Je li postojao razlog da se prvo pusti nastavak? Unatoč komentarima nekih korisnika, uživao sam u ovim filmovima, iako nisu među najboljima CYF-a, kao što su "The Killer" i "Hard-Boiled" koji su zaista zadivljujući. Međutim, ako jednog dana naiđem na set od 2 DVD-a "Rich and Famous" i "Tragic Hero", neću oklijevati kupiti ga. Nadamo se da će ovi komentari o "Crnoj osveti" razjasniti, što je i za mene bila misterija gdje joj je mjesto u filmografiji Chow Yun-Fata.
Cameron Mitchell glumi glumca koji hoda s mladom glumicom koja je hodala s šefom filmskog studija (premlada je za oboje!). Na zabavi, dok je palio cigaretu, šef studija mu je u lice bacio alkoholno piće i on se zapalio. U bolnici mu je lice skroz u zavojima i još uvijek pali cigaretu! Postaje stalni kipar Muzeja i palače voštanih figura Movieland, gdje također pali cigarete!<br /><br />Mitchell se oporavlja, više-manje, nakon što je jako loše napravio spaljenu šminku na jednoj strani lica koja izgleda kao siva škljoca i traka, i povez na oku. Kad Mitchell ne puši, on ubija ljude. Pa, on samo ponekad ubija ljude, jer im radije ubrizgava nešto što ih stavlja u neku vrstu voštane kome. Ako ga ne primjenjuje redovito (a čini se da se toga nikada ne sjeća), počinju se ponovno pomalo micati, iako su u nekoj vrsti hipnotičkog zombi stanja. No nisu sve njegove skulpture ljudi. Očito ima kiparskog talenta.<br /><br />Kraj, koji kao da je iscrtan iz puno lošijeg printa od ostatka filma, stvarno je apsurdan. Činilo se da ne znaju što učiniti, pa su se vratili naslovu tražeći ideju. Osim neobično zrnatih završnih snimaka, ostatak filma je u prilično dobroj formi, osim zvuka u nekim scenama koji zvuči kao da je pušten kroz razgorjeli zvučnik. Definitivno nije jedan od boljih filmova o muzeju voštanih figura.
Ovaj film mora biti jedan od najgorih koje sam ikada vidio da je stigao na DVD!!! Priča bi možda uspjela da je film imao više financiranja i pisaca koji bi smanjili besmislice i bolesne scene na koje jako upozoravam roditelje... Ali priča je poput labavog topa. Da postoji nešto kao što je filmski snimatelj s pogonom - ovaj bi proizašao iz toga. Podsjetio me dosta na filmove na brzinu koji su se prikazivali 1960-ih, loše pisanje scenarija i snimanje. <br /><br />Jedini razumni likovi u cijelom filmu bili su barmen i dabar. Ostatak filma bi lako mogla napraviti srednjoškolska djeca. Ovom filmu dajem ocjenu 1 jer je doista grozan i ostavio je cijelu moju obitelj s osjećajem da je prevarena. Moj savjet - ne gledajte!!!
Grozno na potpuno novi način, SVE OSIM LJUBAVI ljubitelji filma vjerojatno bi trebali vidjeti - makar samo kao mjeru upozorenja koja dokazuje što sve može poći po zlu s "taštinskom" produkcijom. Pretpostavljam da je riječ o ispraznoj produkciji, budući da nema drugog razloga na zemlji božjoj zelenoj za odabir tako netalentirane i ne osobito atraktivne nepjevačice/glumice kao što je Isabel Gold u glavnoj ulozi dame - za koju se još bore ljudi poput " izgleda" poput Camerona Bancrofta i Andrewa McCarthyja - osim što je također pomogla napisati ovaj bizarni mali film. Njezino pjevanje ostavlja mnogo za poželjeti, a opet, koliko god to bilo nevjerojatno, svi ostali likovi u filmu misle da je sjajna. Ovdje ima nekoliko trenutaka stvarnog šarma ili humora, ali JAKO malo. Inače je ovo glupi, tužni fijasko koji skreće od slikanja po brojevima do slikanja pogrešnim brojevima. Znate kako je to kad ljudi gledaju djelo moderne umjetnosti i netko kaže: "Moje dijete bi moglo i bolje od toga!" Pa, ovo je film poput kojeg bi vaše - ili bilo čije - dijete moglo biti bolje.
Ovaj film je bio bezobrazan i bio je više od toga. Radilo se o tom tipu koji je dobio kletvu na sebe i on se pretvorio u gorilu. Morao sam vidjeti koliko je loše zbog naslova. Prije nego što se ovaj tip pretvori u gorilu, on se oženi. Bio sam malo uzrujan jer ona nije bila nevjesta gorile: ona je sada žena gorile. Trebala se udati za njega dok je bio gorila, tada bi naslov imao više smisla. Postoje i svi ti ljudi usred džungle i svi žele otići. Ovo nije samo B film, više je kao Z film. Nisam ni vidio banane za vjenčani dar. Oh, točno, još nije bio proklet.
Kao pastor mladih čuo sam dobre stvari o ovom filmu. Onda sam to gledao. Gluma nije bila najbolja. To je oprostivo. To je poruka koja nije: Daj Isusu svoj život i sve će se promijeniti - bolje ćeš se uhvatiti u koštac, nevjerojatno ćeš hvatati, prestat ćeš petljati, počet ćeš dodavati za touchdown, pa čak i doći do doigravanja. Sve zato što Isus magično pretvara užasne premale slabiće u sveameričke sportaše. Glasno sam se nasmijao kad je trener citirao biblijski stih kako bi objasnio igraču zašto mu nedostaje pogodak iz igre. Ali čekajte, to nije sve. Dobit ćete potpuno novi kamion, povišicu od 6000 dolara, a borba vas i vaše supruge s neplodnošću iznenada će završiti trudnoćom - dva puta. ONDA ćeš osvojiti državno prvenstvo jer Bog pomaže slabiću da udari pobjednički gol 12 jardi dalje nego što je ikada prije udario - i u vjetar, ni manje ni više - sve zato što je "Bog želio da on to uspije." Onda ćeš iduće godine ponovno osvojiti državno prvenstvo. Ništa od ovih dobrih stvari ne bi se dogodilo da ekipa nije odlučila slijediti Isusa svim srcem.<br /><br />Evo što sam izvukao iz filma: Bog može učiniti što god želi kad god želi to učiniti - a radi se o tome da naše živote učinimo boljim, lakšim i ugodnijim. On bira svoj omiljeni tim i pomaže im da pobjeđuju. Na kojoj se bibliji temelji ova priča? Kladim se da je sveti Stjepan poželio da je znao ključeve tako sigurnog života prije nego što je kamenovan do smrti. Netko je trebao snimiti ovaj film prije nego što je 10 od 11 apostola ubijeno jer su slijedili Isusa. To bi ih sve spasilo od muke.
S obzirom da je ovaj film sastavljen za manje od godinu dana, to bi moglo objasniti njegovu kratkoću (81 minuta - uključujući odjavnu špicu, dakle otprilike 76 minuta stvarnog filma). Ali ono što ne može objasniti je nedostatak humora koji je posjedovao prethodni film.<br /><br />Gegovi su brzi, a ponekad nisu čak ni smiješni. Jedini istinski smiješni dijelovi su brze podvale na Nike košarkaškim mjestima, James Woodsov portret lika Maxa Van Sydowa u Egzorcistu, te dijelovi razbacani kroz film. Vrlo nesmiješan bio je početak Charliejevih anđela, koji je, kao i prvi Scary Movie i spin off scena Matrixa, u osnovi rekreirao scenu bez ubacivanja puno humora u nju.<br /><br />Današnja mladež možda neće moći to shvatiti na lažne gegove klasičnih nadnaravnih horor filmova iz 70-ih kao što je Egzorcist i možda iz 80-ih Poltergeist, et. al.<br /><br />Nadajmo se da će Scary Movie 3 trebati malo vremena da se sastavi, čineći lažove ugodnijim.<br /><br />Ipak, jedna stvar, film sadrži više od prethodnog koji obećava mlada glumica Anna Faris (koja je, priznajem, u nastavku djelovala iznimno zgodno). Samo zbog njezine glumačke i glumačke sposobnosti, ovom filmu dajem "3" od "10".
Ne znam ni odakle da počnem s ovim. – Sve se vrti oko obitelji. To mora biti najgora linija dijaloga ikada čula u "horor" filmu, iako ovo ne bi mogao biti horor film čak i da je pokušao!!! Uf!!! I znam da je Owen Wilson bolji glumac. Mora prestati glumiti simboličnog tipa koji umire u svim akcijskim filmovima (Anaconda, Armageddon). Na kraju krajeva, čovjek je bio koautor "Bottle Rocket" i "Rushmore". Ima talenta. Također, Lily Taylor bi se trebala držati indie filmova. Nije joj mjesto ovdje. Konačno bi Catherine Zeta-Jones trebala postati porno zvijezda. Za nju nema mjesta u legitimnoj glumi. ozbiljna sam Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio, IKADA.
John Scott (John Wayne) i partner Kansas Charlie (Eddy Chandler) su prijatelji koji putuju na rodeo Rattlesnake Gulch. Scott je prilično pošten natjecatelj, ali otkriva da će morati pokupiti svoj dobitak uz prijetnju oružjem, osim ako nije voljan prihvatiti dvadeset pet centi po dolaru novčane nagrade od pokvarenog promotora. Sasvim slučajno, razbojnici Pete (Al Ferguson) i Jim (Paul Fix) odluče da bi željeli preuzeti ostatak rodea; upucali su promotora Farnswortha (Henry Hall) i učinili da izgleda kao da su Scott i Kansas Charlie ubojice. <br /><br />Wayne i Chandler koriste geg za trčanje u filmu gdje se spremaju krenuti šakama zbog raznih trivijalnosti. Svaki put kad Chandler divljački zamahne, Wayne ga zgazi nogom i sruši ga.<br /><br />Ako ste jako pažljivi, u jednoj od scena nalazi se zgodna reklama za Liptonov čaj u kojoj Scottova ljubav zanima Anne ( Mary Kornman) se pojavljuje.<br /><br />Kasnije u filmu, prijateljima je ponovno namješteno zbog pljačke pozornice. Nakon što se predomislio i shvatio kako je pogriješio, loš momak Jim želi priznati šerifu, ali ga Pete ubija. Dok ga krpaju, Jim ispriča svoju priču liječniku i svojoj sestri Anne. U nevjerojatnoj sceni, Anne maršira točno u središte pucnjave između dobrih momaka i zlikovaca kako bi se suočila sa šerifom.<br /><br />"The Desert Trail" jedan je od bljutavijih vesterna Johna Waynea iz Lone Stara Produkcije tijekom ove ere. Primjetno su odsutni George "Gabby" Hayes i Yakima Canutt, jednoga ili obojicu obično se može vidjeti u ovim kozaricama. Ako ste obožavatelj Johna Waynea, morat ćete ga jednom pogledati, ali to će vjerojatno biti dovoljno.
Što se dogodilo s emisijama s ujedinjenim roditeljskim figurama? Roditelji u ovoj emisiji su gotovo jednako neodgovorni kao i djeca. Umjesto da kazne najmlađe dijete zbog manipulacije, pustili su je da se izvuče s ubojstvom. Nikada se ne mogu dogovoriti o tome kako će postupati s djecom, a umjesto toga ne poduzimaju ništa. Da, sjajan plan. Samo ignorirajte njihovo ponašanje jer su "slatki". Ova emisija govori ionako manipulativnim predtinejdžerima koji je gledaju da je tehnika "podijeli pa vladaj" najbolji način da se njihovi roditelji natjeraju da "pokleku". Najstarija djeca stalno divljaju i dovode se u razne nemoguće situacije, ali za svoje postupke nema nikakvih posljedica. Da, odlična televizija.
Michael Jackson bi tražio mjesto za najboljeg lika u ZLATNOM DIJETETU, i zato što voli djecu. To nije uspjelo (a zašto bi?), pa umjesto toga imamo Eddieja Murphyja koji spašava svijet spašavajući "Kid Midas". Preporučam svim budućim scenaristima da temeljito prouče glumčeve glupe dijaloge u ovoj neobičnoj fantastičnoj – avanturističkoj – komediji koja je korak bliže ISHTAR. Što god Murphy kaže ili učini može se najviše svidjeti, ali nemojte me krivo shvatiti u vezi s njegovim izuzetnim komičnim talentom; on ne pripada ovom filmu, a isto je vrijedilo i za DR. DOLITTLE! Nasilje i vizualni elementi u kombinaciji razlozi su da ga označimo kao kultni kamp klasik, a to ne bi imalo nikakvog smisla jer su holivudski i filmski fanatici stalno zarađivali na tipu. Govoreći o vizualima, bili su nevjerojatno dobro izvedeni u vrijeme predsjedničke slave Ronalda Reagana. Murphy je daleko bolji u COMING TO AMERICA i 48 HRS, ali ovaj ustajali film nije moj dodir zlatnog meda za slatki hrskavi okus.
U malo vjerojatnom slučaju da neki ambiciozni redatelji čitaju ove komentare, želio bih ponuditi nekoliko savjeta (besplatno!), iz perspektive gledatelja. Ako želite snimiti ozbiljan egzotični avanturistički film, učinite to. Ako želite napraviti špicu egzotičnih avanturističkih filmova, samo naprijed. NE pokušavajte napraviti oboje u isto vrijeme, ne ide. Na primjer, ako glupog lika iz "stripa" ubiju i obezglave, a nakon toga majmun trese stablo i ispušta kokosov orah na glavu kanibala samo čini da izgledate kao da NEMATE POJMA kakav film želite snimiti. Ovaj je dosadan, vijugav, jeftin, rasistički...shvaćate. Nekoliko pametnih trenutaka i nekoliko odsjaja golotinje Kathy Shower (ovdje previše cijenjeno) jedva da su vrijedni vašeg truda. Postoji razlog zašto su svi zaboravili na postojanje ovog filma. (*1/2)
Volim dokumentarce. Dokument Andyja Goldsworthyja bio je izvrstan. Radovao sam se ovome - ali sam bio jako razočaran. Znao sam za Kahna i zaintrigirala me ideja o njegovoj usamljenoj smrti u muškom WC-u na stanici Penn. Ovdje mora postojati priča, pogrešno sam vjerovala. Jedina priča ovdje je o tužno zabludjelim ženama koje su imale afere s ružnim malim, slavnim oženjenim muškarcem. U nedostatku ičega poput objašnjenja za užasno ponašanje ovog tipa, dobivamo beskrajno ponavljane isječke Kahna kako hoda uokolo i bolno duge - navodno kontemplativne - snimke njegovih bezdušnih zgrada. Zapravo, neke od zgrada su zanimljive, ali potisak film nas traži da razmislimo o samom tipu. Prenapeta zvučna podloga upućuje na emocionalno navlačenje kojeg u filmu uopće nema. Kahnovi očiti darovi ne opravdavaju njegovo ponašanje niti muče njegove ljubavnice. Čini se da ovaj film želi dati Kahnu priliku velikom umjetniku i tako od redatelja i njegove majke učiniti simpatične ličnosti - ne vjerujem u to.
`The Matrix' je bio uzbudljiv ljetni blockbuster koji je bio vizualno fantastičan, ali je također izazivao neobično razmišljanje u svojoj maniri `Zone sumraka'. Ovdje vrijedi opće pravilo - a ovaj nastavak ne odgovara svom prethodniku. Još gore od toga, ne može se ni usporediti s njim.<br /><br />`Reloaded' eksplodira na ekranu na najneprofesionalniji način. U prvih nekoliko sekundi prvi dojam općenito je dobar jer je Trinity snimljen u snu. Odmah nakon toga film pada. Nakon katastrofalnih prvih 45 minuta, postupno dobiva na zamahu kada uđu u Matrix i započne bitka s agentom Smithom. Ali potpuno gubi na brzini kad dođe do 14-minutne sekvence jurnjave automobilom i postaje još gori zbog velikog zaokreta vrijednog stenjanja na kraju. Najgore od svega je preduga scena 'Zion Ravea'. Ne samo da nema apsolutno nikakve veze s radnjom, već je i jadna isprika za pornografiju i depresivnu plesnu glazbu.<br /><br />Aspekt `Matrixa' s vremenskim mecima bio je dobar dodatak, ali u `'Reloaded' pretjerano koriste kako bi izgledalo dosadno. U prvom je bilo zanimljivih zapleta, ali ovdje je previše linearan da bi bio iole zanimljiv. Film je u osnovi samo niz stilskih diverzija koje nas sprječavaju da shvatimo koliko je zapravo prazan. Radi na pogrešnom principu veće je bolje. Čini se da je franšiza `The Matrix' brzo pala u neuspjeh sa specijalnim efektima koji imaju druge franšize kao što je saga `Star Wars'.<br /><br />Glumački standard je uglavnom loš. Najbolji lik je naravno 'Agent Smith' Huga Weavinga - jedini koji je malo zanimljiv. Keanu Reeves je definitivni Neo, ali u svim specijalnim efektima, malo je prostora da se napravi veliki utjecaj. Nominirani za Oscara Laurence Fishburne sveden je na monotonog mentora s lošim dijalozima. Ulogu Carrie Ann Moss kao akcijske cure mogla je puno bolje izvesti bilo koja druga glumica. <br /><br />Loš, zbijeni film, `The Matrix Reloaded' je razočaranje. Oni kojima se prvi nije svidio, vjerojatno neće pohrliti na njega. Ovo je samo za zagrižene fanove. Čak iu vlastitom podžanru filmova sa specijalnim efektima (Minority Report, The Matrix itd.) ovo je još uvijek prilično loše. Moja IMDb ocjena: 4,5/10.
jedino što je super kod filma je njegov naslov. U ovom slučaju, "Zmija u avionu" je primjer da se knjiga ne sudi po koricama, naslov ne govori ništa o filmu. Kad sam otišao u kino, nisam očekivao Građanina Kanea, očekivao sam Dan nezavisnosti, film koji je čista zabava za kokice, ali umjesto toga, dobio sam onaj užasni film Roya Liotte pod nazivom "Turbulencija" Da, ovako je loš SAPUN . Jedino što čini SOAP boljim je njegov naslov. A to čak nije ni prikladan naslov za film, nije se čak ni vidio "zmija" ili "avion" 40 minuta u filmu! Kakva lažna reklama! Da nije bilo naslova, SOAP bi bio samo još jedan nezaboravan jeftini ljetni film B razreda. A R ocjena? To mora biti najnezasluženiji film s R ocjenom svih vremena! Tvorci filma dodaju samo nekoliko riječi f kako bi ovo bilo R, Svo nasilje održava se na razini pg-13. Znate li što je zapravo R? Superzvijezda Edge s ocjenom R! Vidite ga na Summerslamu umjesto da bacate novac na zmiju!
Nakon 30 sekundi odjavne špice, imao sam osjećaj da će ovo biti loš film, ali nisam znao koliko loš. Zatim glumac koji glumi zlog nacističkog znanstvenika otvara usta i moj prijatelj i ja odlučujemo da, kako bismo preživjeli ovaj film, moramo stišati zvuk, izmisliti vlastite dijaloge i udvostručiti brzinu na DVD-u. Ali to nije pomoglo. Otprilike na pola puta smo ga ugasili. Sada, proživio sam neke vrlo loše filmove prije, i sa i bez pomoćnika "Mystery Science Theatre 3000" i "Svengoolie", ali postoje samo neki filmovi za koje sumnjam da ih čak i roboti mogu spasiti. Najveći dio filma koji me najviše zasmetao je taj što su ljudi hipnotizirani da vjeruju da su zombiji imali trulu zelenu kožu. Pretpostavljam da su svi bili hipnotizirani u smrt, zatim hipnotizirani da i sami trunu. Držite se pravih kultnih B-filmova kao što je "Plan devet iz svemira".
Dokazuju da policajci, kada ne mogu pronaći PRAVE počinitelje, uvijek krive roditelje i optužuju ih za seksualno zlostavljanje njihove djece. Ti filmovi uvijek prikazuju tisak kao hrpu životinja i imaju roditelje koji izlaze sa suda kako bi natažili glad novinara kako bi ponizili ožalošćene. Zar nitko nikada nije čuo za stražnja vrata zgrade suda u ovim filmovima? Ovdje imate vidovnjaka koji im govori što se točno dogodilo i GDJE se može pronaći tijelo, ali policiji se to ne kaže i nitko se ne obazire na njegove nalaze.<br /><br />Policija je prikazana kao glupani koji ne znaju što rade i uvijek postoji vanjski detektiv, poput Eda Asnera, koji kasno dolazi na slučaj, vjeruje roditeljima i rješava misterij.<br /><br />Također, nakon roditelji su čisti, ne pljuju u lice glupim policajcima koji su ih strpali u zatvor, odveli im dijete i optužili ih da su ubili vlastito dijete.<br /><br />Izgledalo je kao da sam pogledao sam ovaj film MNOGO puta prije.
Početak ovog filma je izvrstan s izvrsnim zvukom i lijepim humorom, ali kad se film pretvori u animaciju, brzo gubi svoju privlačnost.<br /><br />Jedan od razloga zašto je bilo tako, barem za mene, bio je da su boje u velikom dijelu animacije previše prigušene, s premalim kontrastom. Ne izgleda dobro, barem na VHS-u. S vremena na vrijeme izbije i izgleda sjajno, ali ne često. Također, likovi dolaze i odlaze prebrzo. Na primjer, volio bih da sam više gledao "Moby Dicka". Međutim, kada se film počne vući, ponovno se podiže s ulaskom zmaja i tada film završava snažno. <br /><br />Sve u svemu, nije dovoljno pamtljiv niti se može natjecati s velikim animiranim filmovima posljednjih desetak godina.
Film mi se nekako svidio unatoč bijesnom ritmu. ALI, nije mi se svidio komentar da se Kanada naziva Sjevernom Montanom. To definitivno NIJE sjever Montane i nikada neće biti. Amerikanci se pitaju zašto ih se u ostatku svijeta doživljava kao arogantne, i to je jedan od razloga zašto. Prestanite učiti djecu Sjedinjenih Američkih Država da misle da posjeduju planet. Takav centristički pogled na svijet ne priliči jednoj od velikih nacija svijeta. Čak i u šali. Nikada ne bih nazvao SAD 'jugom Alberte'. Walt nas nikada ne bi ponizio, pa zašto početi sada. Osim toga, film je bio prilično šašav, više sreće sljedeći put.
Kad me ljudi pitaju koji je najgori film koji sam ikad pogledao, to je ovaj. Nije ni blizu riffanja na razini MST3k, ili ponoćnog gledanja u kinu, ili čak kao kasnonoćno punjenje kanala Disney. Jedini put kad sam poželio skočiti s vožnje u Disney World (ili Disney/MGM Studios u ovom slučaju) bio je zgrabiti Dick Traceyjevu jaknu s lutke, poderati je na komadiće i nabiti je u grlo turističkih vodiča govoreći "Pojedi ovo! Pojedi ovaj nesveti kaput tame!!!" Nikada nisam bio toliko ljut na film, čak ni na "Luknuti profesor II: The Klumps" ili "Flash Gordon". Želite lijepe boje i kinematografiju? Nisam ovdje dušo. Recenzenti stalno govore "oh, ali i on izgleda kao strip", pa, meni je boja Gordita nakon nekoliko tjedana na suncu. Otprilike jednako ugodno. Beatty luta ovim krajolikom skakućući uokolo i razgovarajući sa svojim satom, samim sobom i povremeno s drugim glumcima, nadajući se da će mu netko reći u koje vrijeme počinje snimanje nastavka. Da budem pošten, ovaj film sam pogledao samo jednom, ali moj prag boli je prag čovjeka, a ne Boga.
Bio sam jedan od dosta statista u ovoj velikoj bombi. Upravo sam se našao na pravom mjestu radeći na sigurnosti za scene utrke u A.I.R. kao što je to bilo poznato kao tada. Hvala bogu moja scena u prvih nekoliko minuta filma i ne moram sjediti kroz cijelu stvar. Bila je to više velika zabava nego filmski set, ali hej, plaća je bila dobra. Obraćanje pažnje na detalje nije bila jača strana za ovu, ali tko će znati. Smiješna stvar bila je vidjeti automobile na stazi na jako spora brzina, a zatim se u filmu ubrzao do brzine koja je bila blizu normalne. Mnogo je scena promijenjeno dok su snimane, pretpostavljam kako bi se smanjio trošak i vrijeme. Ali svi su se tako dobro zabavljali, koga je bilo briga!
Rita Hayworth glumi plesačicu iz brooklynskog noćnog kluba po imenu Rusty koja se specijalizirala za revije refrena kolača od sira; uspijeva se naći na naslovnici nacionalnog modnog časopisa, ali njezin nadolazeći uspjeh kao solo pjevačica (s romantičnim ponudama posvuda) očarao je šefa Genea Kellyja. Užasno dosadan komad Technicolor šećerne vune, s nezaboravnim glazbenim skicama (od kojih su dvije najgore nevažne uspomene na 1890-e, s Hayworth u ulozi vlastite bake). Kelly, kao i uvijek, dobro pleše, ali glumi s lažnom iskrenošću; kad je ozbiljan onda je nepodnošljiv, a ostalo vrijeme leti na adrenalinu. Scenarij ima glavnu težinu, čak ni sporednim igračima Philu Silversu i Eve Arden ne daje dobre rečenice. *1/2 od ****
Moglo bi na kraju biti najveće razočarenje koje ću vidjeti u 2009. Čini se da sam rijetka osoba kojoj se nije svidio Park's Oldboy, ali mislim da su njegovi "Lady Vengeance" i "Sympathy for Mr. Vengeance" jedni od mojih najboljih filmova. vidjeli smo u desetljeću 2000-ih. Stoga sam se jako veselio vidjeti ovo, pogotovo jer je dobio tako pozitivne kritike. Umjesto toga, smatrao sam da je film klišeiziran i da sam napravio malo, ako ikakvo novo tlo u vampirskom žanru. I dok mogu cijeniti malo humora vješala u ovakvim filmovima, smatram da je Park to učinio u vrlo neprikladnim trenucima.<br /><br />Drugi su to uspoređivali/suprotstavljali s "Let the Right One In", a ja Moram reći da je "Let the Right One In" bio daleko bolji od ovog, i bio je svjež pogled na vampirski žanr. Nažalost, Parkov stav bio je umoran.
Ovo je poznata činjenica, g. Seagal se ne može smijati, može glumiti, može se razbijati, postoje slabašni osmjesi, nema pravih osmjeha, nema smijanja naglas i nema smisla gledati ovaj zbunjujući film. G. Seagala s viškom kilograma vidimo kao dr. Wesleyja Maclarena, kojemu je očajnički potrebna frizura, a njegova prava kći Ayako pojavila se kao njegova pomoćnica u uredu. Story: U redu, Wesley živi u drugom prokletom zaleđu sa svojom slatkom kćeri Holly. Sjede i uživaju u čaju od crvenog cvijeta i omletu, a na drugom kraju grada neki vođa milicije s debelom težinom odluči razboljeti cijeli grad šireći virus koji putuje zrakom i ubija u roku od dva dana misleći da može preživjeti kao imao je protuotrov. Problem, protuotrova nema, a onaj koji postoji samo neko vrijeme zadržava virus. CIA-a je kontaktirana i čak ni oni ne mogu pomoći, a samo jedna osoba nije bolesna, Wesleyeva kći Holly. Pa je progone misleći da joj je lijek u krvi. Wesley uspijeva zgrabiti svoju kćer i odvesti je njezinom djedu, koji je porijeklom Indijanac. Zajedno sa svojom šogoricom Ann odlaze u bazu u kojoj se nalazi skriveni laboratorij kako bi pronašli lijek, ali čak i tamošnji vojnici polako umiru, a umiru i ostali ako ne pronađu lijek na vrijeme. I da skratim trenutak, ni Ann ni Wesley nisu zaraženi virusom...hmm. Jedna slaba scena borbe. Užasan film i svi muškarci u njemu očajnički trebaju majstora za stepenice.
Nije li čudno kako usrani filmovi uvijek imaju tendenciju da budu malo bolji kada ih počnete gledati sa stavom poput: "čovječe, ovo će biti sranje više nego što je malo što dosad bilo sranje"? Prilično je nemoguće da itko iznajmi ovaj film s visokim ili čak i donekle pozitivnim - očekivanjima, budući da je "House of the Dead 2" nastavak nečega što se općenito smatra jednom od apsolutno najgorih žanrovskih katastrofa ikad. pušten na slobodu. Loša reputacija originala zapravo se pokazala velikom prednošću za redatelja Michaela Hursta, jer je bilo doista lako nadmašiti razinu kvalitete svog prethodnika. I koliko ovo točno mora biti neugodno za Uwe Bolla, ha? Mora priznati da je nastavak izravno u video bez zvijezda ili promotivnih kampanja PUNO bolji od njegove vlastite pretenciozne interpretacije videoigre? U slučaju da netko i dalje sumnja: NE, "House of the Dead 2: Dead Aim" uopće nije dobar horor film, ali DA: definitivno je bolji od prvog pa čak i vrijedan posudbe u slučaju da tražite nezahtjevan splatter film s hrpom krvavog kasapljenja, ljigavosti i glupog humora. Ne postoji stvarna povezanost s događajima u prvom filmu (još jedna prednost), a ovaj drugi dio počinje poput tipične užegle seks komedije smještene u sveučilišni kampus. Klub muškog bratstva planira napasti kuću sestrinstva, nastanjenu isključivo plavokosim studenticama s ogromnim grudima, ali zabava biva prekinuta kad poludjeli profesor (Sid Haig!) koji autom pregazi djevojku i odvede je natrag u svoj laboratorij da se okrene nju u zombija. Ovo je početak smrtonosne epidemije koja se brzo širi, ali bez brige, vlada je spremna i šalje svoje najbolje znanstvenike i vojnike u kampus da traže preživjele i da donesu uzorke krvi za protuotrov. Lov na zombije čini se kao najobičnija stvar na svijetu za ovu eskadrilu, čak su ih i nazvali Hyper Sapiens, ali njihov konstantno sve veći broj na kraju ugrozi živote najokorjelijih vojnika. Redatelj Hurst srećom je pronašao svoju inspiraciju u eminentnijim klasicima žanra, poput "Aliens" Jamesa Camerona i Â naravno - mrtve trilogije Georgea A. Romera, posebno "Day of the Dead". Srećom, također nije napravio iste pogreške kao Uwe Boll, koji je u svoj film ubacio snimke stvarne videoigre (zašto?!?) i *malo* pretjerao s korištenjem CGI-tehnike. HotD 2 sadrži teške slike nasilja, poput isjeckanih ženskih leševa i detaljnih amputacija, ali nikada ne postaje mučno ili šokantno. Naravno, nema ni trunke neizvjesnosti za uživanje, a svaki užasni horor kliše također se pojavljuje ovdje. Film je vrlo ugodan sve dok pisac priča Mark Altman ne pokušava objasniti podrijetlo epidemije zombija. Oni su hodajući leševi s mozgom koji im visi iz lubanje, tako da stvarno ne moramo znati što je uzrok njihove smrti. Pogotovo ne kada objašnjenja daje plavokosa drolja iz sestrinstva koja očito nema pojma što znače svi medicinski izrazi. Samo izbjegavaj da te ugrize, dušo.
Jesu li glumci i ekipa bili drogirani prije nego su počeli snimati ovo? Na parceli je bila rupa... tako velika... ništa je nije moglo popuniti. Od prve scene kad suigrač kasni na večeru, je li bilo dvojbe gdje je i što je upravo napravio? Odatle je neizvjesnost završila. Trebalo je proći još 85 minuta prije nego što se misterij riješi. Moram priznati da me najveća rupa u zapletu satima držala budnim, pitajući se koliko su scenarist, redatelj Chrisian Slater, Molly Parker i Stephen Rea mogli biti glupi da barem ne objasne kako je naš ubojica, koji nije bio odvjetnik , ili policajac, mogao ući u zaključanu ćeliju u zatvoru, ubiti svoju drugu žrtvu i vezati je za omču kako bi izgledalo kao samoubojstvo??? Stalno sam se pitao jesam li zaspao iz čiste dosade i propustio sam kako se to dogodilo. Ako mi netko može objasniti, molim vas...i zašto je onda, zaboga, ubio treću žrtvu? Ništa nije imalo smisla...a opet, netko je smatrao da je ovaj film vrijedan službene selekcije na filmskom festivalu. Možda je to bila komedija i nisam se nasmijao.
pokušao sam. Stvarno sam, stvarno pokušao smisliti nešto što bi zaslužilo ocjenu veću od dvojke. Nije da ne "shvaćam" -- veliki sam obožavatelj azijske kinematografije. Istina je da je film infantilan u konstrukciji, dugotrajan i bolno nepovezan.<br /><br />Pretpostavljam da ako pripadate školi mišljenja Alfreda Hitchcocka "Nemoj im reći, pokaži im," onda biste mogli pokušati cijeniti ovaj film, ali i dalje biste bili pod pritiskom.<br /><br />Prije svega, Terorizatori pokušavaju struju svijesti u stilu Jean-Luca Godarda i u tome ne uspijeva. Čini se da Edward Yang razumije osnove tehnike, ali je vrlo nevješt u tome. (Možda postaje bolji s godinama; ne znam jer još nisam probao druge Yangove filmove.) Poanta je u tome da on koristi nedostatak "pokaži, nemoj reći" koji zapravo služi samo za prekid povorke od priče. Naravno, on se pojavljuje u nekim vizualno privlačnim slikama, ali one ne spajaju priču i ne pomažu da bude bolja.<br /><br />Osim toga, glavni koncept iza stream-of- svijest i "pokaži, ne govori" je da će s pravim slikama, pravom dramom, ponavljanjem i čvrstom korelacijom gledatelj moći donijeti vlastite zaključke; da ne kažem da će to biti ispravni zaključci, ali oni se mogu mijenjati kako priča napreduje, a svaki bi redatelj trebao težiti takvoj vrsti interakcije s publikom. U tome, Edward Yang teško razočarava. Gledatelj je stalno na periferiji. Nema razloga da budete uvučeni, nema razloga da razmotrite likove ili njihove motive, nema razloga da se emocionalno uključite, i zapravo, nema razloga da ostanete na oprezu.<br /><br />Napokon, Yang se izgubi u priču koju on želi ispričati, a ne priču koju sam film priča. Njegova se umjetnost kreće u jednom smjeru, ali poput velikog psa kojeg ne može kontrolirati, on neprestano povlači uzicu, pokušavajući je vratiti na smjer koji želi, a ne onaj koji prirodno slijedi. Najeklatantniji primjer za to je kraj. Završetak je doista trebao nastupiti u trenutku muževljeva otkrića. Završetak knjige na koju se film fokusira (i produžetkom, mogući završetak filma) već nam je rečeno. Da je Yang odlučio završiti u toj točki, imao bi mnogo snažniji komad, ostavljajući promatrača u neizvjesnosti - odvija li se priča onako kako knjiga kaže ili se Yangov "stvarni svijet" odvija drugačije? Tražiti od gledatelja da razmisli o ovome vrsta je gledateljske interakcije koja je Yangu bolno potrebna. Umjesto toga, on nastavlja pričati priču koju želi ispričati, naprežući prirodni zaključak u svrhu čega? Čisto radi zadržavanja na glavnom liku -- nismo trebali površno znati više o njoj, a Yang ne bi imao potrebu da nam kaže da od nje nije napravio furnir umjesto da se trudi učiniti je privlačnijim i dubljim likom za početak. <br /><br />Zašto inače Yang odugovlači i muči svoj film? Da dobijemo još malo onih "vizualno privlačnih slika". Film doista pati zbog toga. Želi završiti, ima zaključak koji se čini prirodnim i ostavlja gledatelja nemirnim, ali umjesto toga, Yang nastavlja dalje. Umjesto toga, Yang konstruira složen završetak koji vodi gledatelja dalje, tjerajući ga ili nju da se stalno pita "pa što?" Prvi kraj, onaj koji je Yang ignorirao, bio je dobar. Drugi kraj, pa, moja misao je bila "pa što, koga briga?", jer nije kao da uvodi nešto što već nije izneseno u priči... ali zadnji kraj? To je stvarno bio gubitak vremena. Ne samo da me "pravi" kraj ostavio nezainteresiranim, nego sam također osjetio da je to uvreda onome što je priča mogla biti. Yang je žrtvovao potencijalno dobru priču za zaključak obojen žvakaćom melankolijom i noirom na kojem je cijelo vrijeme inzistirao.<br /><br />Moj posljednji problem s filmom nema nikakve veze sa samim filmom, već s postprodukcija. Podnaslov (ako vidite da je podveden) je užasan. Duge rečenice ostaju gore sekundu ili dvije, dok kratke ostaju predugo. Također, kako Yang brzo mijenja slike, titlovi se uklanjaju s ekrana. Ovo je jedan od onih rijetkih slučajeva da titlovi mogu ostati na ekranu čak i kad se slika promijeni, jer ionako nema mnogo dijaloga.
Da, svi znamo za neobičnu malu fascinaciju Dana Schneidera stvaranjem emisija s malom djecom, a iCarly nije iznimka. Pogledajte mlade djevojke kako mrdaju nožnim prstima i isplaže jezik prema kameri te nose oskudnu odjeću i bikinije. Da, tjera vas da se zapitate jesu li ove emisije napravljene za tinejdžere ili za neku stariju degeneriranu publiku. U svakom slučaju serija nije toliko dobra u usporedbi s ostalim serijama Dana Schneidersa kao što je daleko superiornija Amanda Show & Drake i Josh.<br /><br />Serija govori o bratu i sestri (Carly i Spencer) koji žive sami i moraju se snalaziti sami dok im je otac u vojsci, a majka neobično odsutna iz njihovih života. Carly ima zločestog prijatelja po imenu Sam i oni rade vrlo dobro produciranu, nagrađivanu web emisiju pod nazivom iCarly sa svojim malim školskim prijateljem Freddiejem. Epizode se bave njihovim životima u i oko web showa i njihovim baksuzima u školi.<br /><br />Carly Shay je mlada, sveznajuća web ličnost/poslovna žena/producentica koju glumi Miranda Cosgrove, mlada glumica koja se oslanja na vrlo, vrlo glasan i brz razgovor kako bi prenijela svoju poantu i pravljenje čudnih grimasa. Njezin brat Spencer pomalo je zločest, glup i ekscentrični umjetnik kojeg glumi Jerry Trainor, koji se pomalo trudi biti poput Jima Carreyja i čiji stil komedije kao da je namijenjen mladoj muškoj publici koja bi ovo voljela tip humora Joeya Gladstonea. Zatim, tu je Sam Puckett, nesimpatičan, zločesti mali, lažljivi lopov derišta kojemu je potrebna prilagodba stava koju glumi Jeanette McCurdy koja jasno nosi umetke za kosu jer možete vidjeti kako nestaju i ponovno se pojavljuju iz scene u scenu. I na kraju tu je Freddie Benson, web prikazuje štreberskog snimatelja i tehničkog savjetnika, koji je jako zaljubljen u Carly, ali očito neće ništa postići s njom koju glumi Nathan Kress.<br /><br />Drugi sporedni likovi dolaze i odlaze, kao npr. Freddijeva majka, Carlyn djed, dosadni učitelji i mnogi njihovi dosadni mali školski prijatelji koji zaokružuju glumačku postavu. Većina komedije je zlobna, poput dizanja u zrak vratara Lewberta kao gega, bacanja vodenog balona na učitelja i prevrnuća stola mladih izviđačica koje prodaju kolačiće. Svi odrasli ispadaju kao potpuni idioti dok djeca sve znaju, a neki glavni likovi nemaju apsolutno nikakav moral. Laž, varanje, krađa i nasilje su prihvatljivi u ovoj dječjoj emisiji koju je kreirao i napisao Dan Schneider, Da... to je dječja emisija! Što više mladi gledatelji mogu tražiti?? Pa, s Danom Schneiderom možemo očekivati ​​da se mlade djevojke oblače u usku odjeću i bikinije i rade neke čudne stvari poput isplaženog jezika pred kamerom i jedenja banana.<br /><br />Ovakve emisije su upravo ono što mladoj publici se ipak sviđa i pretpostavljam ništa gore od bilo kojeg drugog smeća koje Nick lopatom baca na svoju mladu publiku. Uvijek se mogu pronaći obožavatelji za sve što se vidi na TV-u, barem je ovo malo bolje od većine stvari koje se vide na Nicku, poput one užasne emisije Gola braća.
Nisam mogao vjerovati da je ovo isti redatelj kao Antonijina linija.<br /><br />Ovaj film ima sve, dosadnu radnju, nepovezane flashbackove, podzaplet koji nema nikakve veze s glavnim zapletom, štoviše, i totalno nezanimljivi likovi. Bilo je to bolno gledati. Takoooo, bolno.
Žao mi je što moram reći da je ovaj film bio jedno od najvećih razočaranja godine. Nakon jednog od najvećih razočarenja u povijesti filmskih utakmica čudovišta, pomislili biste da će učiti iz pogrešaka prethodne inkarnacije. Nastavak upada u mnoge od istih zamki, linija radnje bila je potpuno forsirana, dijalozi su bili toliko loši da bi film mogao biti bolji bez zvuka, a radnja je bila izmišljena i daleko od briljantnog lupanja srca svakog originalnog filma o čudovištima. Najbolji dio AVP-Requiema zapravo je trailer, koji dok prolazite kroz film na kraju shvatite da je gotovo svaka smrt i svaki stvarno cool snimak u filmu već prikazan u traileru što ostavlja malo toga za otkriti i malo biti uzbuđen oko. Filmu sam dao dodatnu zvjezdicu jer sam dopustio da vidim ekstra zgodnu ženu u gotovo goloj formi. film se odigrao poput fešte znanstveno-fantastičnih čudovišta boja po brojevima, što je također imalo utjecaja na činjenicu da ništa nije bilo iznenađenje kad se to dogodilo, jer ste to vidjeli tisuću puta prije. Glavni nedostatak oba ova filma je taj što su tvorci mislili da će nas postavljanje filmova u naše vrijeme natjerati da se više zainteresiramo za priču kao da bi nam se jednog dana mogla dogoditi. ali ono što je privuklo ljude kada su svojedobno objavili arkadnu igru ​​bilo je to što se odvijala unutar pretjerano futurističke verzije vremenske crte trilogije ALIEN koja je dopuštala više obustave nevjerice. ovo je mjesto odakle budući filmovi trebaju crpiti inspiraciju. jer da budemo iskreni, vidjeti konobaricu koju je ubio IZVANZEMALJAC kojeg smo se svi bojali od djetinjstva jednostavno nam ne znači. vratimo seriju korijenima. učite od bivših gospodara i nemojte se petljati s pobjedničkom formulom pokušavajući napraviti 'odvažnu novu viziju' svidjeli su nam se izvornici s razlogom, želimo to ponovno vidjeti. Na kraju, kraj je pravi WTF trenutak cijelog filma, *SPOILER* nakon velikog vrhunca, preživjeli upadaju u zasjedu vojnika specijalaca koji opravdavaju svoje užasne postupke govoreći 'slijedili smo naredbe', a zatim su uključili novčić i počnu se ponašati lijepo i pretvoreni su u spasitelje. zatim nakon dugog povlačenja s jednim od preživjelih koji zlokobno gleda u nebesa, prelazimo na najbizarniju liticu koju sam ikad vidio, s likovima koje nikad niste vidjeli u ostatku filma (Spasi lika iz vlade), zatim sa svim suptilnost udarca šakom u lice otkrivaju da će biti još jedan film s naznakom zapleta koji bi natjerao znanstveno-fantastični kanal da originalni film pocrveni i pojača svoju nos. Dakle, ukratko, ako morate birati između ovog filma i obavljanja bilo koje druge aktivnosti na licu Zemlje, preskočite film i umjesto toga radite drugu stvar.
Dosadan film o jadnom gubitniku...to je Factotum ukratko. Matt Dillon glumi Henryja Chinaskog, alter ega pisca Charlesa Bukowskog na čijem je romanu film temeljen. Kako upoznajemo Chinaskija, on možda jest pisac, ali sigurno nije uspješan. Pluta kroz život, dobiva otkaze s jednog posla za drugim i nimalo ga ne zanima. Činjenica da je uvijek pijan možda ima neke veze s time što ga nije briga. Upoznaje ženu, Jan, koju glumi Lili Taylor i započinje veza. Chinaski se useljava u Janov stan i sada umjesto da se sam opija, može se opijati s nekim drugim. dobra vremena. Na kraju mu je dosta ove veze pa Chinaski kreće sam. Nažalost, još uvijek ne može zadržati posao pa je uskoro bez novca. U tom se trenutku pojavljuje Marisa Tomei i iz nekog razloga njezin lik, Laura, odlučuje spasiti ovog jadnog pijanog gubitnika kojeg uopće ne poznaje. Uskoro susrećemo neke od Laurinih poznanika i film skreće u neku vrstu bizarnog svijeta s ovom prilično eklektičnom družinom. Uskoro Tomei i prijatelji nestaju sa slike i ponovno ostajemo s Chinaskim i njegovim opijanjem i njegovim bijednim malim životom. Ima još vremena provedenog s Janom, ali uglavnom samo vremena provedenog kao pijani, nezapošljivi gubitnik. A onda je film gotov i ni trenutka prerano. 94 minute apsolutne monotonije i čini se beskrajno duže kako film odmiče. Ništa se ne događa. Nikada se ništa ne događa. Ako želite provesti sat i pol svog života gledajući Matta Dillona kako pije, onda je ovo film za vas. Ako tražite uvjerljivu priču, dobro razvijene likove ili bilo kakvu zabavnu vrijednost, onda ste došli na krivo mjesto. Dillonova izvedba zapravo uopće nije loša. Šteta što je film koji ga okružuje zapravo prilično loš.
Skratit ću ovo što je moguće kraće jer ovo sranje jedva da zaslužuje spomen. ZOMBIE 90 je jedan od najgorih filmova ikad snimljenih - odmah uz Schnaasov drugi užasni zombi film - ZOMBIE DOOM (aka VIOLENT SH!T 3). Ovi filmovi su toliko loši da bi sve koji su sudjelovali u njihovom stvaranju trebalo strijeljati. Nekako sam uspio (jedva...) proći kroz ZOMBIE DOOM - ali ZOMBIE 90 je toliko užasno nesposoban - čak i u usporedbi s Schnaasovim drugim užasnim filmom - da sam morao brzo premotati kroz sve nakon prvih 10 minuta. NULA glumačkih vještina, nevješto krvoproliće, užasna kamera u stilu kamkordera, smiješna sinkronizacija... to samo traje i traje. Stvarno ne mogu pronaći ništa što bi mi pomoglo u vezi s ovim smećem - a obično mogu pronaći NEŠTO što bi bilo iskupljujuće u SVOM filmu. Ovo je doista jedan od najgorih filmova ikada snimljenih - Upozoreni ste...1/10
Budući da sam rođen i odrastao u Odesi, te da sam krajem 70-ih završio "drugu" srednju školu, srednju školu u Odesi, imao sam pomiješane emocije o ovom filmu. Više ne živim u Odesi, ali ću uvijek biti Teksašanin u srcu. Nije mi se sviđao način na koji je ovaj grad od preko 80.000 stanovnika prikazan kao siromašan mali grad. Ako sam u krivu u vezi ovoga, slobodno me ispravite, ali vjerujem da OHS igra i na gradskom stadionu, a znak "Dom Permskih Pantera" koji je bio prikazan na stadionu bio je na terenu za trening u permski. Volio bih vidjeti malo priznanje o međugradskom rivalstvu velike igre u gradu svake godine, OHS protiv Permiana. Zanima me zašto je ishod utakmice preinačen, mislim da bi bilo jednako dramatično da je prikazan pravi ishod. Sveukupno, film je bio okej, malo mi je nametnuo nostalgiju za domom, prisjećajući se "starih dobrih vremena" MOJO-a.
Ne gledajte ovaj film. Loša gluma i glupi krvavi efekti. Potpuni gubitak vremena. Nadao sam se da ću vidjeti puno cool ubojstava i zgodnih cura, umjesto toga redatelj se oslanjao na video snimke klanja životinja da šokira tebe, gledatelja. Odvratno. Ubojstva su prilično jadna, u osnovi davljenje. Jednoj ženi trpa crve u usta, jednoj stavlja sirove hamburgere na lice i davi je. BTK = BTK brojler, burger kingov "ubojiti" novi sendvič....ha ha. Mislim da se ovaj film nije previše oslanjao na stvarne činjenice. Mislim, pravi BTK ubojica nije nosio hrpu glodavaca, škorpiona i crva..i o da...zaklanu kravlju također. Idi shvati.
Ovo nije jedan od boljih Arbuckleovih ili Keatonovih filmova, to je sigurno. Fattyjeva žena je umorna od njegovog žestokog opijanja, pa ga odvede u sanatorij gdje psihijatar (Keaton) tvrdi da ima zajamčen lijek! Pa, kad stigne, Arbuckle slučajno pojede toplomjer i odvedu ga na operaciju. Zatim pobjegne i jure ga oko mjesta gdje upoznaje slatku djevojku koja također želi pobjeći. Naposljetku, unatoč tome što ih osoblje juri uokolo, oni pobjegnu u kojem trenutku postane očito da je djevojka luda i Arbucklea ubrzo ponovno uhvate. Međutim, on se probudi i sve NAKON operacije sve je bio san--nije bilo seksi lude djevojke i dr. Keaton nije toliki nesposobnjak kao što se činio u snu.<br /><br />Nedostatak humor je najveći problem filma. Naravno, ismijavanje mentalno bolesnih ljudi je prilično nisko, ali u svoje vrijeme to je bilo zagarantirano smijati se. I ja bih se smijao, da ima samo nešto smiješno za odgovoriti! Puno energije i to je sve.<br /><br />FYI--tijekom jedne od sekvenci potjere, Fatty ulazi u utrku za muškarce preko 200 funti (vau, kakve su šanse za to?). I, nedugo nakon toga, vraća se na objavu na kojoj je broj 5 bio upravo naslikan. Kao rezultat toga, petica je sada na poleđini Fattyjeve majice i on izgleda kao redoviti sudionik. MEĐUTIM, broj se TREBAO pojaviti unatrag na Fattyjevoj majici, ali je izašao sprijeda - pogreška, jer su trebali shvatiti da bi zrcalna slika bila obrnuto 5.
Nikad nisam komentirao ovdje na IMDb-u, ali kad sam vidio ovaj film, ne mogu šutjeti. upravo sam otvorio svoj račun ovdje samo zbog ovog užasnog filma. u dvije riječi, ovaj film je ČISTO GUNANJE. film nema smisla! Ništa nema smisla u ovom filmu. Gledanje ovog filma bilo je bol cijelim putem. Ne razumijem zašto je Val Kilmer pristao raditi ovaj film. Igra sporednu ulogu kao vođa bande, govori nekoliko riječi i tu je ukupno oko 5 minuta.<br /><br />Kupio sam ovaj DVD samo zbog imena Val Kilmer na kutiji i zanimljivih slika na naslovnica.<br /><br />Kao što je navedeno u drugoj recenziji, Moscow Zero je ukrao moj novac i želim ga natrag!!! Sam naslov filma dao je naslutiti kakvu ocjenu bi mu svi trebali dati: NULA
Ovaj me se film nije dojmio, posebno zbog činjenice da sam s obitelji otišao u kino u dobroj vjeri pogledati film koji je ovdje u Ujedinjenom Kraljevstvu dobio ocjenu 12A. Na moj užas, ovaj je film bio pun neugodnih seksualnih šala. (Što meni kao odrasloj osobi nije problem, ali nije dobro za gledanje s djecom). Ovaj je film s vremena na vrijeme bio vrlo sirov s vremena na vrijeme sa šalama o prdenju, dobivanjem udaraca u prepone itd... i većim dijelom filma nije baš smiješan.<br /><br />Premisa filma je da Calvin Sims, koji je patuljak od 2 inča, izlazi iz zatvora i krade dijamant goleme veličine, ali ga potom mora staviti u žensku torbicu. Dakle, ostatak filma ga vidi kako se predstavlja kao napuštena beba, kako ulazi u ovu žensku kuću kako bi mogao dobiti ovaj dijamant natrag.<br /><br />Do sada sam uživao u većini izlaza iz Wayans Brothers - ali ovaj film će sigurno propasti.<br /><br />Malo dobrih savjeta - pričekajte dok ne dođe na TV ili kabelsku
Tamara Anderson i njezina obitelj ponovno se sele, dok njezin otac putujući slikar juri za svojim sljedećim krajolikom. Petnaestogodišnjakinja je u fazi buntovništva. Već ljuta na svog oca zbog njihovih čestih selidbi, njezin bijes se pogoršava kada joj majka iznenada bude zatvorena u sanatorij za tuberkulozu. Odsutnost njezine majke navodi Tamaru da se obruši na oca i traži utjehu u vjeri, dječaku iz susjedstva, Rustyju, kao i duhu mrtve tinejdžerice koja je živjela u njezinoj unajmljenoj kući.<br /><br /> Priča je skromna do greške. Neobičnog je tempa, a čak ni u emotivnim scenama nema napetosti. Glumci koji tumače roditelje su dobri. Alberta Watson nevjerojatno je karizmatična u ulozi bolesne majke, a Maria Ricossa posebno je učinkovita u ulozi krivnje opterećene majke mrtve tinejdžerice. Ali Katie Boland, kao Tamara, previše je amaterka da bi nosila film. Dijalog je vrlo prirodan i Boland ga baš ne može izvesti. Ona ima svoje trenutke i kada ih pogodi zna biti dobra, ali bilo je previše puta kada je ispadala neugodno. Može se vidjeti kako misli 'u redu, ovo je moja linija i ovo je lice koje bih trebala napraviti', umjesto da zapravo reagira na druge glumce. Ona nije jedina, Kevin Zegers kao Rusty i Megan Park kao njegova sestra Brenda također pate od isprekidanog porođaja, ali barem su u manje scena.<br /><br />Da je dobro izvedeno, scenarij bi ju dirljiv film. I ima svojih trenutaka, ali veći dio je zakrčen amaterskom glavnom izvedbom i ravnom režijom.
Volim autsajdere. Dakle, 12 godina nakon što sam prvi put gledao Zvjezdane staze V i mislio da je bizarno loš, dao sam mu drugi sat, nadajući se da ću pronaći neku iskupljujuću kvalitetu koja mi je prvi put nedostajala.<br /><br />I nije.<br /><br />Pisaka je polovična, i iako je isprva kvaliteta glume dovoljno stabilna da održi film na nogama (iako klimavo), što dalje ulazimo u zaplet sve gluplji. Zadnja četvrtina filma jednostavno je smiješna. Ono što je bilo još gore, iz POV-a originalne postave, jest da je ovo bio prvi ST film koji je objavljen NAKON što se franšiza vratila na televiziju sa Sljedećom generacijom, a prosječna epizoda Sljedeće generacije bi ovo posramila* - uključujući specijalne efekte ! Kakva sramota.<br /><br />Final Frontier nije sasvim jadan - dao sam mu 4 od 10 - ali je toliko ispod standarda svojih prethodnika (da, uključujući i prvi) da je jedini Razlog kojeg se mogu sjetiti da ga pogledam je taj što ćete više cijeniti druge filmove.<br /><br />* osim ako se ne radi o epizodi s Trojina majka u njemu.
Ovaj film daje pogled na patnju koju obitelj proživljava zbog smrti djeteta i iscjeljenje koje im konačno može doći.<br /><br />Obitelj saznaje za smrt svog sina na Badnjak 1991. , uništavajući im božićnu sezonu. Ne slave ga više godinama. Postoji zanimljiv komentar kćeri koji će podsjetiti gledatelje da razmotre potrebe preživjele djece u takvoj situaciji.<br /><br />Lik Mateja spominje Isusa, ali pretpostavljam da dolaze i drugi njegovi komentari iz nekršćanskih izvora. Pitam se bi li neki drugi gledatelj prepoznao te komentare. Ako je tako, to bi bio zanimljiv dodatak podacima o ovom filmu.
Stvarno sam iznenađen kad vidim sve te pozitivne kritike za ovaj film. Nemojte me krivo shvatiti, nije da ne volim 'ovakve filmove'.<br /><br />Iako mogu uživati ​​u dobrom bezumnom holivudskom akcijskom blockbusteru poput Umri muški 4.0, sviđa mi se 'dogma' vrsta filmova, ili 'stvarni-život-kakav-je'-filmovi podjednako, AKO su dobro napravljeni.<br /><br />Dobar primjer je Festen (1998): bez glazbe, bez dramatičnih kutova kamere, bez posebnih efekta, bez otmjenih lokacija. Samo dobra priča u kombinaciji s izvrsnom glumom i rezultat je izvrstan film.<br /><br />Je li Devet života lišeno dramatičnih kutova kamere, posebnih efekta i otmjenih lokacija? Da. Je li dobar film? Drago mi je što ste pitali. <br /><br />Odgovor je: Apsolutno ne.<br /><br />Prije svega, svi su oduševljeni glumačkim izvedbama. Užasno mi je žao, ali možete glumiti koliko hoćete, ali ako priča i dijalozi nisu uvjerljivi, gluma odmah pada naopako. Upravo je to slučaj s Nine Lives.<br /><br />Niti jednom nisam imao osjećaj dok sam gledao 'Nine Lives' da gledam stvarne ljude u stvarnom razgovoru. Imao sam osjećaj da gledam glumce koji pokušavaju izgledati kao 'pravi likovi' dok su govorili stvari koje 'stvarna osoba' nikada ne bi rekla pod ovim okolnostima.<br /><br />Teško da se to može nazvati SPOILEROM , ali u nastavku se nalaze neki odlomci dijaloga. Ako mislite da će vam čitanje deset redaka (smiješnih) dijaloga uništiti filmsko iskustvo, PRESTANITE ČITATI OVDJE. Ako se želite dobro nasmijati, nastavite čitati.<br /><br />Dijalog je često bio toliko smiješan da je bio tragičan. Želite li primjere? Puno takvih u 'Devet života'.<br /><br />PRIMJER1:<br /><br />Zamislite ovo. Par posjećuje svoje prljave bogate prijatelje u njihovoj novoj vili. Žena vidi ovaj dvorac od kuće i kaže svom mužu:<br /><br />Žena: Mogla bih se naviknuti na ovo (misli se na skupu kuću). Muškarac: Nemoj. Žena: Zašto ne? Moglo bi biti. Muškarac: Ne. Oni su ono što jesu i mi smo ono što jesmo. Žena: Sviđa mi se kako to zvuči -- mi smo ono što jesmo.<br /><br />Sviđa li joj se kako to zvuči? Njezin se muškarac ponaša kao kreten, ali njoj se sviđa kako to zvuči. Potom pokraj njih prolazi stariji par držeći se za ruke. Ovo je ono što žena smisli:<br /><br />Žena: Pogledaj! Oni su kao djeca nakon škole. Proživjeli su toliko toga. Dijelio sve. Volim te.<br /><br />Oni su kao djeca nakon škole? A onda najčešće korišteni klišejski stihovi koje ste ikada čuli? Završavaš s 'Volim te'? Ona to govori dok je njen muškarac kreten prema njoj? Da, vrlo logično, vrlo realno, NE. Ako ništa drugo, zbog ove vrste dijaloga poželio sam zadaviti neke od likova u filmu jer su rekli te užasne, užasne stvari.<br /><br />PRIMJER 2:<br /><br />Stariji mama, tata i mlađa kći na sprovodu. Tata: Nisam znao da je Andrew religiozan. Mama: To je za utjehu. Kći: To je za snagu. Mama: Život je prolazan. Tata i kćer PRSKNULI SU U SMIJEH. <br /><br />Da, ova rečenica me iznervira u svakom trenutku, pogotovo na sprovodu! Oprostite, mora da sam propustio šalu ovdje.<br /><br />I to ide dalje i dalje i dalje....<br /><br />Što kažete na rad kamere? Nemoj ni ići tamo. 'Dosadno' bi bio kompliment. Trebalo bi djelovati kao 'realno'; umjesto toga, nedostaju vam izrazi lica polovice glumaca (jedino što je ostalo za gledati u ovom filmu), dok je polovicu vremena kamera usmjerena na nečija leđa ili stranu umjesto u lice.<br /><br />Zaključak? Pa, nemojte reći da vas nisam upozorio! Dobar je film za posuditi ako se želite ljubiti s pratiljom ili tako nešto tijekom filma, jer vas nakon prvih pet minuta više neće biti briga hoće li se film igrati ili ne.<br /><br />Precijenjeno i dosadnije od gledanja trave kako raste, nekako to sažima.
Vidim što je redatelj pokušavao učiniti, ali je promašio cilj. Glavni glumac je bio stvarno dobar, ali montaža oko njegovih trenutaka vas izvuče iz svega. Kamerarski rad tj. osvjetljenje i ekspozicija je nekako amaterski što bih mogao oprostiti da je režija bila tečnija ali nije. Zvuk je bio malo loš i to vas također izvlači iz filma. Vidim da bi ovaj redatelj mogao biti malo bolji u budućnosti, tako da ne baš odmah, ali ne očekujte dv film tako dobar kao 28 dana kasnije ili nešto slično, neka vaša očekivanja budu niska i izvući ćete više to. Barem je bilo samo sat i pol. O da, osim glavne uloge, gluma je bila prilično loša ako mene pitate. Ali ja sam filmski snob pa uzmite to koliko vrijedi.
Osim što je ovo samo nesretno napravljen film (zamislite da prosječnom srednjoškolskom dramskom klubu date kamkorder), moraju odrasti ljudi koji misle da u ovoj legendi postoji išta "stvarno". Ovo je 21. stoljeće. Pogodite što: duhovi ne postoje. Većina ljudi to nauči od svoje majke kad navrše 5 godina. Vi dečki ozbiljno morate odrasti.<br /><br />Činjenica da je prijevara počinjena prije gotovo 2 stoljeća ne čini je manje prijevarom. Činjenica da velik broj urođenih brđana iz Tennesseeja vjeruje u to također ne čini to. Idi na fakultet. Ili barem završiti srednju školu.
<br /><br />Po završetku gledanja "Trancea", ili "The Eternala", ili kako već producenti zovu ovaj film, zapitao sam se: "Od svih loših filmova koje sam mogao vidjeti, zar nisam mogao barem vidjeti jednu koja je zabavna?" Čak i ako film nije dobro napravljen u smislu glume, režije, scenarija ili čega već, može barem biti zabavan, a samim time i vrijedan truda. Ali ne samo da je ovaj film loš u umjetničkoj vrijednosti, već je i nevjerojatno dosadan. Za radnju tako tanke, kreće se užasno sporo, s malo dramske napetosti. U najmanju ruku, u skromnom pokušaju zabave, smrt likova mogla je biti cool i/ili krvava, ali tvorci ove gluposti nisu uspjeli ni u tom dijelu.<br /><br />Što ide li ovaj film? Skoro ništa, osim ako se ne zabavite gledajući Christophera Walkena, koji je sposoban biti briljantan, ulaže toliko malo truda u svoju glumu da pada u način samoparodije (ZAŠTO je uopće odlučio snimiti ovaj film?).< br /><br />Ovom filmu dajem ocjenu 3/10, jer, Bože pomozi, bilo je i prije snimljenih gorih filmova.
Ovaj program je stvarno precijenjen. Detektiv poput usijanog lika Dannyja Pina prije mnogo godina bio bi premješten u "odred za gumene pištolje". Cijeli tim sastoji se od licemjernih egomanijaka koji sude ljudima čija djela sežu desetljećima unatrag prema standardima iz 2007. Svaki lik vijetnamskog veterana kojeg su ikada imali pokazao se ubojicom, osim ako nije bio neki drugi vijetnamski veteran. Postojao je samo jedan crni ubojica, a na to ga je nagovorio njegov bijeli šef. Jedini Hispanoamerikanac ubojica bio je "rasni izdajica" koji je ubio još jednog Hispanoamerikanca da smjesti latinoameričkom klincu s ulice za zločin koji su (naravno) počinila dva bogata bijela klinca. Kakva gomila propagande. Hej, scenaristi: manjine i siromašni također počine ubojstva. Samo u ovoj emisiji većina ubojica su bijelci iz više klase.<br /><br />Štoviše, uhićenja ljudi u 70-ima, 80-ima i 90-ima za zločine koje su počinili prije 50-60 godina su šala. Nijedan javni tužitelj u stvarnom životu neće se zalagati za prvo ubojstvo jer to znači da će država zaglaviti s njihovim golemim medicinskim računima dok konačno ne krenu. Država bi učinila uslugu njihovim obiteljima i osiguravajućim društvima. Tužitelj će ih samo izjasniti o ubojstvu iz nehata i neće odslužiti ni dana. Jedini stvarno stari kriminalci koji idu u zatvor su ili osobe organiziranog kriminala ili bivši nacisti, čije su visokoprofilne osude ojačale karijeru tužitelja.
Bože moj. Ovaj film je mogao imati podnaslov "Kad pisci štrajkaju!" Kakav smrdljivac. Polagao sam velike nade u ovo, uglavnom nakon čitanja IMDb recenzija, zbog čega se zapitam o cijelom IMDb sustavu ocjenjivanja, ali to je posebna stvar. Volio sam Stevea Carrella u Anchormanu, Bruce Almighty, The Office itd. pa sam očekivao sjajne stvari. Malo je reći da sam bio razočaran ove godine. Toliko stvari nije u redu s ovim filmom, ali ograničit ću se na (a) neuvjerljivost BILO KOJE obitelji koja se ponaša poput ovih ljudi (Masovni aerobik? Na kojem je planetu TO stvarni život?), nespretan scenarij ( ubojica ljubavi? Molim te), i činjenica da je Danov lik toliko nesimpatičan, da se pitaš što je djevojka vidjela u njemu da se zaljubila u njega? Ovaj je film bio ispunjen nezgrapnim dijalozima, škripavom režijom, smiješnim scenama i bio je spor, spor, spor. Izašli bismo van nakon pola sata da nismo bili s mojim roditeljima koji ne izlaze puno i ne vole bacati novac. Za razliku od tvoraca ovog filma, kojima bi bilo bolje da su sav novac potrošen na snimanje ovog filma bacili u lomaču - to bi bilo zabavnije. Ako volite filmove, izbjegavajte ovo kao kugu.
Ovaj film je glup i mrzim ga!!! ugasio sam ga prije nego je dosegao pola mrzim ovaj film. Amitabh je sranje u ovom filmu. Želim gađati jajima osobu koja je režirala ovaj film. Ovaj film je glup i mrzim ga!!! ugasio sam ga prije nego je dosegao pola mrzim ovaj film. Amitabh je sranje u ovom filmu. Želim gađati jajima osobu koja je režirala ovaj film. Ovaj film je glup i mrzim ga!!! ugasio sam ga prije nego je dosegao pola mrzim ovaj film. Amitabh je sranje u ovom filmu. Želim gađati jajima osobu koja je režirala ovaj film. Ovaj film je glup i mrzim ga!!! ugasio sam ga prije nego je dosegao pola mrzim ovaj film. Amitabh je sranje u ovom filmu. Želim gađati jajima osobu koja je režirala ovaj film. Ovaj film je glup i mrzim ga!!! ugasio sam ga prije nego je dosegao pola mrzim ovaj film. Amitabh je sranje u ovom filmu. Želim gađati jajima osobu koja je režirala ovaj film.
Čini se da ova uglađena i nemarna špijunska melodrama koja prikazuje dvoje lakrdijaša (jednog idealista, jednog opterećenog drogom) kalifornijskih klinaca koji dijele tajne s KGB-om nikad se ne zahukta dovoljno da izdrži bilo kakvu napetost i neizvjesnost prije nego što umire vrlo sporom smrću više od dva sata kasnije. Gotov proizvod Johna Schlesingera ostavlja dojam da je većinu vremena spavao u svojoj redateljskoj stolici dok film kasni, a glumci spavaju hodajući, osim vrlo iritirajuće vrhunske izvedbe Seana Penna. <br /><br />Dječaci iz djetinjstva i prijatelji Chris (Tim Hutton) i Daulton (Penn) smišljaju plan za prodaju tajni KGB-u kada Chris dobije posao koji mu omogućuje pristup strogo povjerljivim vladinim materijalima. Razočaran onim što on smatra miješanjem SAD-a u vanjske poslove, idealistični Chris i Daulton gladni droge stupaju u kontakt s Rusima i počinju im slati povjerljive materijale. Kad Chris odluči da želi van, stvari se počnu odmotavati neumjerenom brzinom. <br /><br />Osamdesete nisu bile blagonaklone prema uglednom redatelju Johnu Schlesingeru. U 60-ima i 70-ima imao je niz hvaljenih filmova u Engleskoj i Americi, ali onda je došao Honky Tonk Freeway 1981. i označio je početak kraja. Sokol i Snjegović su to više-manje zatvorili. U nedostatku napetosti Marathon Mana i kvalitetnih izvedbi (Hoffman Voight, Christie, Jackson, Finch, Olivier) koje je nagovarao od glavnih uloga u prošlosti, Falcon se uglavnom vrti u krug. <br /><br />Sean Penn žvače krajolik od početka do kraja na tako odvratan način da se nađete kako potičete svoje mučitelje da mu učine više. Tim Hutton se rukovodi svojim ograničenim glumačkim mogućnostima i većina njegovih scena pokazuje potrebu za više vremena za probe. Lori Singer kao Huttonova djevojka većinu vremena svira nijemo, a Schlesinger sadržajno snima njezine blijede izraze lica. Kad ona bude emotivna, shvatit ćete zašto. Samo se David Suchet kao voditelj KGB-a s prodornim pogledom introspektivnim prisustvom i suzdržanošću dobro opravdava.
Vidim da ljudi pišu kako je ovaj film bio sjajan. Bilo je užasno! Gluma je u najboljem slučaju bila ispod razine. Zaradio je puno novca jer su tinejdžerice išle gledati film 7 puta u kinima zbog Leonarda. Odakle im novac? U svakom slučaju, želio sam naučiti više o Titanicu; zašto je potonuo, što je mnogima prolazilo kroz glave; možda čak i malo zavjere. Shvaća li itko da se neki ljudi nisu ni ukrcali na brod jer je na brodu izbio požar prije nego što je uopće poletio? Ne, ne vidite jer sve što vidite je bogata djevojka koja se zaljubljuje u siromašnog dečka, a on je slika golu (je li vam ono otrcano smeće barem dobacilo da je film glup?).<br /><br /> Ipak sam zaplakao tijekom jedne scene. Scena kada su pokazali vodu koja se punila u brodu. Izgledalo je kao voda u bazenu! Mislim da je ovaj film zaradio sav ovaj novac, a nisu uspjeli čak ni učiniti da voda iz oceana izgleda stvarno? nevjerojatno...<br /><br />Ohhh bend je svirao dok je brod tonuo.. Baš smiješno. Ovo je bio najgori film sve dok ga Pearl Harbor nije nadmašio u odjelu "Nema veze sa stvarnošću".
Ovo je sigurno jedna komedija koju vjerojatno neću zaboraviti neko vrijeme.<br /><br />U normalnim okolnostima ne bih se trudio komentirati ovaj film: toliko je minoran da ga ionako nitko ne bi gledao, ali kako to biva , pomalo je popularan u p2p mrežama za dijeljenje kao što je Kazaa, pa ovu saaad produkciju treba razotkriti kakva jest.<br /><br />Pa što je to onda? Pa, naravno da to zapravo i nije komedija; umjesto toga, zamišljen je kao horor film -- "namjera" je ovdje ključna riječ. Scenarij je totalno nesuvisla i neuravnotežena zbrka, specijalni efekti su posebni samo po tome što su posebno jadni, a što se glume tiče, eto, recimo da je ovo bila moja maturalna predstava u osnovnoj školi, moji profesori bi briznuli u plač zbog našeg talenta.<br /><br />Naravno da shvaćam da je ovo vrlo niskobudžetni film i da u takvim slučajevima treba smanjiti očekivanja, svakako što se tiče stvari poput specijalnih efekata u pitanju. Također, iako sam veliki obožavatelj horor žanra, svjestan sam da su ovi filmovi rijetko mjesto gdje se traže zanimljivi scenariji i vrhunska gluma.<br /><br />Ali ipak.<br /><br />B-filmovi često imaju neke iskupljujuće značajke koje nadomještaju nedostatak financiranja, poput humora. Jedini smijeh u Cradle to Fear leži u smiješnim izvedbama. Ako možete pronaći humor u tome - a ja bih mogao prvih 20-ak minuta, postupno zadrijemajući nakon toga - onda će to biti jedina stvar koju film ima za ponuditi. Ma, to i dva-tri para grudi.<br /><br />Joj, kako uzbudljivo.<br /><br />Što se priče tiče, nije ni da ne pokušava nešto poručiti: žrtve ili koriste droge i/ili su uključene u teške zločine. Pouka: Pazite se, zločesti dječaci i djevojčice, jer jednog dana ćete morati platiti za ono što ste učinili.<br /><br />Završavam svoj slučaj.<br /><br />Dakle , sve u svemu, malo seksa, prilična količina droge, ali apsolutno ništa od rock 'n rolla.<br /><br />Ovome dajem ocjenu 1 od 10, ali bih dao na 0 da mogu . Ili možda ne bih: zaslužuje 1 za točna imena glumaca u naslovima. Mislim, to je nešto, zar ne?
Kad mi je jedan od mojih prijatelja ovo preporučio, hvaleći se kako je dobro snimljen, temeljnim temama i općom veličinom filma, očito sam očekivao nevjerojatan, barem zabavan film.<br /><br />Njih dvoje sati koje sam proveo gledajući ovo pokazali su se velikim razočaravajućim gubitkom vremena.<br /><br />Razumijem da je ovaj film zamišljen kao nadrealni, ali čak iu nadrealnim filmovima, postoji nešto što ga usidri dolje, čak i ako je samo u najmanjoj mjeri. Ovaj se film, s druge strane, činio isforsiranim i lažnim. Mnogi su kadrovi bili nepotrebni i gledajući ih natjerao sam na pomisao da redatelj pokušava biti umjetnički.<br /><br />Gluma je bila loša, a odnosi između likova nisu bili ni približno dovoljno razvijeni. Možda samo meni nedostaje nešto što bi drugi mogli vidjeti, ali nisam ni shvatio da postoji ikakva privlačnost između Dae sua i Miga prije nego što su se počeli uhvatiti za to kao zečevi nasumično na pola puta kroz film. S druge strane, možda je ovaj film samo bio loš.<br /><br />Nisam protiv nasilja u filmovima, ali u ovom je gotovo sve bilo nepotrebno. Tijekom svih scena borbe osjećao sam kako se ježim koliko je sve to bolno kliše.<br /><br />A zaplet? Pada mi na pamet riječ smiješno. Zabavljao bih se da nisam izgubio dva sata svog života prateći ovaj loše smišljen i smiješan zaplet. Unatoč svim manama filma, do kraja sam očekivao nešto zanimljivo da ga zaključi. Neću o kraju, jer ne bih želio "spoilati" film onima koji ga nisu vidjeli. Samo ta metafora "Bio kamen ili zrno pijeska, u vodi tonu kao isto." ne može se koristiti kao objašnjenje za sve.<br /><br />Ovaj cijeli film je napravljen za šok vrijednost i samo šok vrijednost. Samo se nadam da će prije ili kasnije ljudi prestati biti tako pretenciozni i prepoznati loš film po onome što jest. Gledao sam mnogo drugih sjajnih korejskih filmova i deprimira me što su ljudi Oldboya hvalili najboljim.
Gledajući ovo sinoć, zaprepastilo me da je Fox potrošio toliko novca na to, a dobio tako malo natrag na svoju investiciju. To je vrsta katastrofe koju morate vidjeti da biste povjerovali.<br /><br />Siguran sam da je prvo jutro snimanja Raquel Welch otresla prašinu s police iznad svog kamina kako bi pripremila mjesto za Oscara sigurno bi pobijedio za ovaj odvažno originalni film. ups To se nije dogodilo.<br /><br />Unutarnju svađu na setu detaljno je tiskao Rex Reed i to je pomoglo filmu da stekne reputaciju prije nego što je uopće objavljen. Kad je konačno objavljen, nije bilo uobičajenog cirkusa od tri kruga publiciteta. Ako se dobro sjećam, u Houstonu je bio otvoren u drive-inovima i kinima u susjedstvu i nikada nije igrao ni u jednoj velikoj dvorani.<br /><br />Većinu krivice pripisujem redatelju Michaelu Sarneu, koji je bio vruć nakon što je režirao (nije baš tako dobro) JOANNA, film s glazbom o mladim ljudima u swinging modu Londonu.<br /><br />Ako se dobro sjećam, Fox ga je na kraju otpustio i složio film zajedno najbolje što su mogli. Zato se scene odvijaju bez određenog slijeda i likovi se pojavljuju i zatim nestaju. Impresivna sporedna glumačka postava (Kathleen Freeman, Jim Backus, John Carradine, Andy Devine i drugi) izgubljena je bez ičega.<br /><br />Da biste to proširili na duljinu, postoje brojni isječci iz Foxovih filmova u kojima glume zvijezde poput Carmen Miranda (u nevjerojatnoj snimci iz THE GANG'S ALL HERE) i Laurel i Hardy, koji nisu ni sanjali da će igrati u X ratingu film.<br /><br />Ocjena X je zbog povremenog jezika brojnih seksualnih perverzija; međutim, čini se da se nitko od likova ne zabavlja. Možda je netko tko je bio uključen u film imao iskrivljeni puritanski senzibilitet i zaključio da, ako mogu učiniti te stvari neprivlačnima, nije loše iskoristiti ih.<br /><br />Ovo je bila jedna od "mladih" slika koje su skoro bankrotirale Hollywood 1970-ih. Jedan se pisac našalio da je EASY RIDER (koji je napravljen za sitniš) najskuplji film ikada snimljen jer je uslijedilo toliko filmova koji su pokušali i nisu uspjeli na najgori način ponoviti njegov uspjeh. Šezdesetogodišnji, nekoć cijenjeni redatelji poput Stanleyja Kramera i Otta Premingera snimili su filmove poput RPM-a i SKIDOO-a u nastojanju da privuku mladu publiku. Bijeli redatelji i pisci pokušavali su napraviti filmove kako bi privukli crnačku publiku. Ti su filmovi zaključani negdje u trezoru, a spomenuta dva i mnogi drugi iz tog žanra nikada, koliko ja znam, nisu bili vani na kućnom videu ili kabelu. Oni su duboka mračna tajna studija.<br /><br />Izvedba Raquel Welch u ovome je, kad se sve uzme u obzir, vrlo dobra. Uz pravu režiju i scenarij mogla bi glumiti tip drskih, oslobođenih žena za koje su se specijalizirale Rosiland Russel i Barbara Stanwyck. Izgleda sjajno i ima sjajne kostime. Mae West je najživahnija glumica iz sedamdeset i neke koju sam ikad vidio. S jedne strane pomalo je srceparajuće gledati je kako pokušava uhvatiti svoju slavu iz prošlih godina, ali siguran sam da joj je trebao novac.<br /><br />Ako želite vidjeti veliki budžet X-rated film iz ovog doba pogledajte IZA DOLINE LUTAKA (također od Foxa) jer sebe ne shvaća ozbiljno. Luda su djeca koja se igraju s opremom u velikom studiju. MYRA BRECKINRIDGE pokušava nešto reći. Jednostavno nije bilo nikoga tko je želio slušati.
Nevjerojatan zaplet, smiješni likovi i očite greške (u jednoj sceni u kojoj bi trebalo da gori nekoliko travnatih koliba, može se vidjeti plinska baklja koja stalno pokušava zapaliti jednu od koliba), ovaj film je pravi pas.
Nema se što dobro reći o ovom filmu. Pročitajte Revolution For the Hell of It ili bilo koji drugi njegov spis. Abbieja su često odbacivali kao princa klauna 60-ih, ali on je bio čovjek od ideja koji je koristio svoju pamet, smisao za humor i pop kulturu te svoju blistavu osobnost kako bi privukao pozornost na svoje ideje. Mediji su se prečesto koncentrirali na čovjeka, a ne na ideje, i to je problem i ovog filma. Kasnije u životu patio je od depresije. Ali ovaj film je kao National Enquirer verzija Abbie. On zaslužuje bolje. Ako ne poznajete Abbieja ili njegova vremena, ovaj film vam neće pomoći.<br /><br /> Ovaj film laže. Dajem mu nulu. <br /><br />
**Upozorenje - ova recenzija može sadržavati spojlere ** <br /><br />Ideja koja stoji iza lika Dannyja (Jet Li) je dobra - mladića je uzeo huligan i odgojio ga da se ponaša kao opaki pitbull, kontrolirano uglavnom prema tome je li mu ovratnik na vratu ili s njega.<br /><br />Međutim, pisac nije znao kako ovu ideju isporučiti unutar ograničenja uvjerljivosti.<br /><br />On Dannyja upoznaje slijepog pijanista, Sama (Morgan Freeman), koji je sigurno najveća budala od najvećeg povjerenja što je čovjek ikada bio - zajedno sa svojom glupom, beskrajno brbljavom, prilično neprivlačnom pokćerkom, Victorijom (Kerry Condon). Usput, bio sam zapanjen kad sam saznao da bi Victoria trebala imati 18 - izgledala mi je kao da ima 25 ili 30.<br /><br />Zapanjujuće, nema romanse između Dannyja i Victorije.<br /><br />Kada se Danny ponovno pojavi, ranjen, što je Sam učinio nego ga odveo ravno kući. Danny je vani 2 dana, ali hoće li ga ove gnjide odvesti u bolnicu? neeeee Ne znam jesu li uopće pozvali liječnika.<br /><br />Danny očito nije psihički stabilna osoba, to je vidljivo od samog početka, ali Sam ga vodi u svoj dom, gdje oboje on i njegova pokćerka mogli su biti ozbiljno ozlijeđeni ili čak ubijeni od strane ovog prilično čudnog, mladog čovjeka.<br /><br />Zašto je Morgan Freeman preuzeo ovu neukusnu ulogu u ovom glupom filmu, ne mogu ni zamisliti pogoditi. Sigurno g. Freeman nije toliko očajan za plaću.<br /><br />Onda imamo Boba Hoskinsa kao Barta, gangstera koji "posjeduje" Dannyja - sada govorite o oružaru kojeg je teško ubiti. Auto u kojem je Bart izrešetan je mecima koji bi se mogli mjeriti s Bonnienom i Clydeovom smrću. Mislimo da je mrtav, ali ne.<br /><br />Onda imamo još jednu prometnu nesreću - i opet, stari Bart pobjegne neozlijeđen.<br /><br />Pored toga, imamo i Dannyja boreći se s pola tuceta žestokih tipova odjednom, plus scena u kojoj je Danny odlučio da se više ne želi boriti. Nije me briga koliko se osoba ne želi boriti, kad se radi o žici boriš se ili umireš, mislim da bi se svatko borio.<br /><br />Kao što sam rekao u temi smjer - ovaj je film oko 40 milja izvan granice stvarnosti kakvu smo upoznali. Nije to samo slučaj obustave uvjerenja - to je potpuno izvan toga.<br /><br />Nadalje, nikad nisam razumio zašto je Dannyjeva majka, koja se ispostavila kao fina dama, a ne prostitutka za kakvu je Bart tvrdio da jest, postala miješana s Bartom i njegovom družinom i ustrijeljen. Možda je to bila moja krivnja, bio sam ometen baš u trenutku kada se ta scena dogodila--ali činilo se vrlo malo vjerojatnim da bi se ona i Bart ikada sreli.<br /><br />4 zvjezdice od 10 - a to je velikodušan.
Za mene je to slučaj koji nikad nećeš razumjeti ako ga nisi proživio.. pa pročitaj ovo da znaš zašto bih imao tako neograničen bijes..<br /><br />Čuo sam puno o (Bruce Lee) .. moj otac ga je volio.. moja majka koja mrzi svaki manji napad nasilja ga je voljela ! i kako ona do sada priča o njegovom "Velikom šefu" aka "Fists of Fury" , i iskustvu gledanja u egipatskim filmovima 1973. sa svim ogromnim uspjehom.. uz to sam gledao stvarno dobar film o njemu ( Dragon: The Bruce Lee Story - 1993).. pa sam se našao kako plačem : gdje su tvoji filmovi Bruce ?!! <br /><br />Otišao sam u videoteku.. i to je bio glup potez.. (znat ćete zašto!).. i vau.. Našao sam puno filmova Brucea Leeja.. Odabrao sam jedan pod imenom (Bruce Lee u Novoj Gvineji) <br /><br />Učinio sam to sebi i gledao to.. O BOŽE, molim te, oprosti svome sluzi.. Povrijedio sam sam sebe, ali bez ikakve odluke.. ne bih to učinio da sam znao da je zlo štetno!! njegova mitska razina odvratnosti!! <br /><br />Nakon toga mi uopće nije bilo jasno kakva je tolika frka oko Bruce Leeja kao velike besmrtne zvijezde ???.. zašto bi ikoga bilo briga je li on ovdje ili ondje.. ovaj heroj (kojeg Gledao sam !) nije tako nadaren i nije toliko genijalan i naravno nije tako seksi ??? <br /><br />Sve dok moj otac nije vidio OVU zvijezdu i zamolio me da zastanem na bilo kojem njegovom krupnom planu i nakon što mu je malo promotrio lice.. rekao mi je na vrlo definitivan način "ovo nije Bruce Lee " ! pa sam postao previše zbunjen da pitam: tko je uopće ovaj blesav tip??!! <br /><br />Bilo je to 2001.. 2 godine nakon mog prvog unosa u bazu podataka IMDb-a.. stoga sam odmah pokušao saznati tko je dovraga taj čovjek.. i otkrio sam istinu.. on nije 't Bruce Lee.. Ne moji dragi prijatelji.. on je Bruce Li !!! <br /><br />I kakva ogromna.. tako ogromna razlika!! Samo želim znati tko može voljeti tog lošeg klona?? Ili ne daj Bože .. volim njegove odvratne filmove.. Gledao sam 2 od njih i nisam mogao podnijeti da završim treći ! <br /><br />Nakon toga sam zanemario sve naše videoteke jer je jeftina lukavština (pisati na plakatima OVO JE Bruce Lee!??).. a imam original.. Jedan i jedini Bruce Lee koji je doista tako velika zvijezda i Oh, DJEČAČE, on je sigurno imao pravo na besmrtnost.. i ništa manje.
Film počinje dugim pojedinačnim kadrom prolaza u tvornici prepunih radnika. Bože, što smo učinili planetu, možda mislite. Nadam se da ćemo vidjeti još ovakvih stvari.<br /><br />To je vrlo rijetko. Kada ne gledate užasno snimljeni kut naratora u predavaonici, gledate ga kako postavlja svoju kameru da snima slike na različitim mjestima. Bilo bi lijepo da odabere područja koja više odgovaraju njegovoj temi, ali on to ne čini. Dakle, tada ćete čuti još malo pripovijedanja, pogledati nekoliko slika kako prolaze i gledati kako postavlja svoju kameru. Zašto umjesto toga ne upotrijebite kameru za snimanje kako biste prikazali više pejzaža? To stvarno ubija svaki osjećaj hodanja i oslikava tipa kao još više ispraznog kretena.<br /><br />Mogao bih pročitati savjete o tome kako netko namjestiti svoju kameru, premotati cijeli ovaj film i izgubiti puno manje vremena.
Ako ste bili na istoku Europe (ili čak u njihovim oružanim snagama), ovaj bi vam film mogao biti zanimljiv. Ne znam zašto ovo naziva komedijom (naravno, ima nekoliko smiješnih trenutaka), ali nije dobar film ako jedan od policajaca na božićnoj večeri 15 minuta priča o tekovinama socijalizma, a časnici se općenito ponašaju kao smiješni glupani, vojnici noću trče iz baze kako bi dočekali svoje djevojke, i iznenađenje, iznenađenje, jedna od djevojaka je kći zapovjednika. Vojska Istočne Njemačke bila je poznata po uvredljivoj i ponižavajućoj službi svojih vojnih obveznika, a komedija u osnovi nije snimana u objektima ili s opremom da se napravi dobar film o vojsci Istočne Njemačke i njihovom vremenu koje je sada prošlo. Unatoč tome, neki od glumaca i glumica su se trudili dobro glumiti, ali to je ispalo samo u ulogama po kojima su poznati s istočnonjemačke televizije i nekih manjih filmova. Ne bih preporučio ovaj film nikome, bio je dosadan i vrlo jeftino napravljen.
Dakle.. što da vam kažem o ovom filmu. Ako ste puno varali u srednjoj školi, prepoznajete neke savjete za varanje...<br /><br />Ovo je najbolje što vam mogu reći o ovom filmu!<br /><br />Ako volite američki -tinejdžerski filmovi, možda se i vama sviđaju!<br /><br />Ali ne vidim ovu vrstu filmova kao nešto smiješno.. Žao mi je što moram reći, ali ako ste stariji od 10 godina, ne bih vam trebao savjetovati te gledati ovo.<br /><br />Budući da postoji jedan kadar s nekoliko lijepih žena (djevojaka.. u ovom filmu) dat ću mu ocjenu: 2!<br /><br />dakle. .dogovor za sebe! Sretno
...kada je bio ovaj film.<br /><br />Kakva dosada. Pokušaj humora, ali zapravo ne uspijeva baš najbolje. Postavljene su neke dobre ideje, a šminka i garderoba glumaca bili su u redu.<br /><br />Očekivao sam puno više, nažalost nisam više mogao sjediti, isključio sam se na pola videa, i izbacio vrpcu, otišao u iznajmljivač da dobijem svoj novac natrag...
Joj, kakav je ovo bio usran film! Ne mogu razumjeti što ljudi smatraju tako strašnim u vezi s "The Grudge". Redatelj izvodi jedan trik (moram priznati vrlo dobar, koji je oživljen vrlo stilizirano) i zatim ga ponavlja do kraja filma uvijek iznova. Kao posljedica toga, prestrašio sam se nekoliko puta u prvoj četvrtini filma, ali kad sam shvatio šta je s tim, praktički sam zaspao jer je The Grudge iz minute u minutu postajao sve predvidljiviji. Za kraj, mogu reći da u početku ima puno boljih filmova u tom žanru, da je takozvani prethodnik "Prsten" bio mnogo strašniji i da je kupnja karte za "The Grudge" bacanje novca.
Ne znam o čemu je ovaj film, stvarno. To je kao studentski projekt umjetničke škole. Nikada ne kažu zašto je svijet mračan, ali uvijek je mrak osim nekoliko sekundi dnevno. Snime se dugi, isprekidani kadrovi insekata svih vrsta bez razloga. Ono malo dijaloga u filmu jednako je besmisleno i besmisleno kao i slike. U stan glavnog lika ulazi crnka. Nekako preko noći zatrudni, a onda dobije metak u glavu. Glavni lik brine o tijelu dok ono ne postane čahura iz koje izlazi bijela gola žena. Nikada nisam bio toliko oduševljen time koliko film može biti loš i besmislen. Iskreno, volio bih da ga netko pogleda pa da mi kaže o čemu se radi. Ali ovu razinu pakla ne bih poželio nikome drugome.
Mislio sam da je ovaj film loš pokušaj britanskog filmskog vijeća - pao je kao hej, hajde, Tim Robbins je star tip, a ovdje je i ova prekrasna mlada žena koja se ravno zaljubila u njega. Kao izgubljen u prijevodu, stvarno je teško obustaviti nevjericu u ovom kontekstu. Film dobro izgleda, ali nedostaje mu prodornosti. Kad se Tim Robbins pretvara da je vidovit, izgleda kao da ima malu migrenu. Izgleda nelagodno i život manje. Dio u kojem on provjerava osumnjičene zaposlenike u Sphinxu je smiješan. Kad bi istražitelj došao u moju tvornicu, zadnja stvar koju bih učinio je da mu kažem za svoj fetiš s pjegama. Očito je pretjerano intelektualno. Nespretni. Grad je takav kakav je, zgodna kulisa. Očito su odabrali najfuturističkiji grad koji su mogli (Šangaj) kao pozadinu, ali grad nikada ne izlazi na vidjelo i ne utječe na likove kao na primjer u Blade Runneru, gdje likovi iz grada često sijeku priču. spor kao mokar tjedan. Nema kemije, pravi dramatični vrhunci, takav zaplet.
Iskreno govoreći, prilično sam ljut što sam, na temelju blistavih recenzija pripisanih Stevenu Smithu, izgubio gotovo dva sata na njegovu debitantsku ponudu. Jesu li ih sve napisali njegovi prijatelji? Radnja teče, glazba je iritantna i pretjerano korištena, scenarij je jednostavno grozan, a glumci (s izuzetkom vrtlara) u najboljem slučaju osrednji. Mislim da bismo trebali podržati napore mladog redatelja, ali reći da je briljantan kada nije sigurno će ga samo potaknuti da ponovno čini iste pogreške, tj. da nastavi pisati vlastite scenarije i koristi iste glumce za još jedan pothvat. Da, to je njegov prvi film, niskog budžeta itd. - Shvaćam, ali također je vani za kupnju javnosti i jednostavno nije na visini.
Kao i svi filmovi braće Taviani, i ovaj izgleda sjajno, ali je truo do srži lažnim romantizmom, a slučajnosti se gomilaju jedna na drugu u nekom faksimilu "priče". Zapravo, ovo je zapravo samo sentimentalno jeftini film koji se predstavlja kao intelektualno istaknut umjetnički film.
Nije to bilo najbesmislenije iskustvo animiranog filma ikada, ali svakako mu se ne može diviti koliko god pokušava biti dobar. Kombinirajući Dreamworks animaciju i kompjutorsku grafiku, ovo je priča o mustangu, kasnije nazvanom Spirit (Matt Damon, pripovijeda u prvom licu), i njegovom putovanju preko granica Starog Zapada. Uglavnom se rađa slobodan među svim ostalim konjima u prekrasnom krajoliku, zatim ga otimaju da bi ga koristili kao konja za sedlo, uspijeva odbaciti sve koji ga pokušaju jahati. Međutim, kada pobjegne iz svog kaveza, zajedno s Little Creekom (Daniel Studi), njih dvoje se sprijatelje, oh, a on očito voli konja Little Creeka. Na kraju, nakon još nekoliko bijega, nakon što ga jure pukovnik (James Cromwell) i njegovi ljudi, i napravivši posljednji veliki skok preko klanca, Little Creek pušta Spirita, a on također oslobađa svog konja, te oni bježe dom svom selu i kolegama konjima. Također glumi Chopper Bernet kao narednik. Adams, Jeff LeBeau kao Murphy/Željeznički nadzornik, John Rubano kao vojnik, Richard McGonagle kao Bill i Matthew Levin kao Joe. Očekivao sam da ću vidjeti konje kako pričaju u ovom filmu, ali ispalo je da je sve više poput Dumbo stvari, a pjesme Bryana Adamsa nisu najprivlačnije, ali to nije strašan film. Nominiran je za Oscara za najbolji animirani film, a nominiran je i za Zlatni globus za najbolju pjesmu za pjesmu Bryana Adamsa "Here I Am". U redu!
Ovdje ima tako malo fantastične knjige Anne Rice da ovo što JEST ovdje nema smisla. Neki od likova--intenzivni i iznenađujući likovi--uopće ne stignu na ekran, a oni koji to uspiju razvodnjeni su do te mjere da više nema razloga za njihovo postojanje.<br /><br />Gdje je odnos između Christophea i Marcela? Gdje je nastavak afere između Marcela i Juliet? Zašto se Dolly Rose uopće pojavljuje, budući da njezina priča nikad nije objašnjena? Gdje je silovanje i iskupljenje Marie, čija je najveća osobina (i pad) to što može proći kao bijelka – i njezin brak s Richardom? Zašto film završava Marcelovim premlaćivanjem od strane svog oca? O Aglae ne saznajemo ništa osim da je kučka koja mrzi svog muža; zašto nema pozadinske priče koja objašnjava ovu mržnju? <br /><br />Što se izvedbe tiče, ne postoji nijedna koja je bolja od osrednje, iako je to vjerojatno zbog lošeg scenarija. Najbolji od svega je onaj glumca koji glumi Richarda - ali Richard nije dovoljno na ekranu da bi spasio film. Najgora je Jasmine Guy kao Dolly Rose, iako opet, sve se svodi na to da glumica nema ništa s ono malo što joj je dano za rad.<br /><br />Sve u svemu, ovo je jednostavno užasno. Mislio sam da je nemoguće da bilo koji film koji je pretvorio knjigu Anne Rice bude gori od EXIT TO EDEN, ali BLAGDAN SVIH SVETIH čini da taj nered izgleda kao kritički hit. Kako to da je Rice takva drolja da će dopustiti da njezina najbolja djela postanu takvo smeće na ekranu?
Čovječe, ovaj film je loš. I to ne na dobar, bezobrazan, zabavan način. Čak ni MST3K nije mogao spriječiti da bude dosadan, a također je i zbunjujući kako svi izlaze. Ali najiritantniji dio ove dosadne zbrke je Irelandin grozni visoki glas, koji mi je dosadilo slušati u prvih pet minuta. Da ne spominjemo koliko je njezin karakter zaista neprivlačan. Čak je i njezin tata pobjegao i napustio ju! Vidim zašto, iskreno. Da ju je morao slušati kako cvili svojim malim mišjim glasićem dulje od nekoliko minuta, bio bi u iskušenju da joj učini veliku štetu. Kao što sam bio, do kraja filma. Osim toga, ona je beskorisna i dosadna. Kad padne niz dugačku rupu u zemlji kao Alisa u zemlji čudesa, bila bi gotova u prvih deset minuta da je taj rudar s neobjašnjivim australskim naglaskom nije spašavao od svih nevolja u koje je neprestano padala . Trebao ju je samo vezati za atlantidsku verziju željezničkih tračnica i završiti s tim. I ova podzemna Atlantida sa čudnom, zbunjujućom opsjednutošću gustoćom kostiju, moram pitati - odakle je svjetlost dolazila tamo dolje? Jesu li imali generatore koji oponašaju sunce? nema veze Ionako nema pravog zapleta, samo hrpa čudno kostimiranih Goth wannabeesa koji trče okolo pokušavajući uhvatiti Kathy (vjerojatno kako bi joj mogli staviti čep u usta). Glup, besmislen film. Hvala Golan Globusu, na ovoj filmskoj gadosti. Neka goriš u sedmom krugu pakla cijelu vječnost.
Nemam pojma zašto su napravili ovu verziju "Uvjeravanja" kad su već imali onu finu mini-seriju s Amandom Root i Ciaranom Hindsom. Pretpostavljam da su htjeli napraviti dugometražnu verziju, ali se naravno dosta toga moralo izbrisati; nažalost, ono što je završilo na podu sobe za šivanje bila je divna duhovitost i humor, ostavljajući film koji je bio samo melodrama, a ne zabavno izlaganje engleskih seoskih manira i običaja.<br /><br />Također, likovi bili plitki i nezanimljivi. Imali su jadnu Anne koja je jurila gore-dolje po ulicama za kapetanom Wentworthom poput blesavog modernog adolescenta (i ako ste slučajno blesavi moderni adolescent koji ovo čitate, dopustite mi da vam kažem: trčati za mužjakom kao ženkom u tijeku NIJE cool) . To je nešto što dobro odgojena žena Napoleonove ere nikada ne bi učinila, a pogotovo ne ova prisebna heroina.<br /><br />Neki su rekli da im je ova budalaština smiješna; moja reakcija nije bila smijeh, nego bijes. Sama ideja o takvoj korupciji djela Austen je ispod prezira.<br /><br />Bilo je jezivo.
Možda će vas zanimati da je studio na BARIKADU gledao kao na neuspjeh i odložio je godinu dana prije nego što je popularnost ALICE FAYE dosegla toliki nivo da je studio odlučio objaviti film unatoč činjenici da nikada nije u potpunosti dovršen. Prošao je skromno dobro na kino blagajnama.<br /><br />Faye govori o ubojstvu tijekom svog boravka u noćnom klubu u New Yorku--a ova je scena zapravo bila u scenariju i tako je film trebao započeti . Umjesto toga, u potpunosti nedostaje i ono što je moglo biti uzbudljiva sekvenca (uključujući cijelu pjesmu Faye) nikada nije snimljeno. Međutim, ostatak priče je prilično netaknut i omogućio je objavljivanje filma u trajanju od 71 minute.<br /><br />WARNER BAXTER koji izgleda umorno je prestar da bi bio vjerodostojan kao Fayein romantični interes i samo je površan kao slomljeni reporter. Današnju publiku bi uvrijedio prikaz Kineza korištenjem razlomljenih engleskih fraza poput "Mene likey make noisy". Key Luke je jedan od kineskih lojalista, ali igra svoju ulogu na skroman, jednostavan način. Arthur Treacher je sve samo ne nevidljiv, a opet dobiva četvrtu naplatu na ekranu zbog izmjena u uređivanju priče. Izvorno, Joseph Schildkraut je imao ulogu u filmu, ali je njegova uloga na kraju izmontirana.<br /><br />Mješavina filma koji će služiti kao zabava samo najzagriženijim obožavateljima Alice Faye koji će dobiti priliku vidjeti je u dramatičnoj ulozi--iako slaboj. Charles Winninger potpuno je iscrpljen kao ljubazan čovjek koji vodi američki konzulat.<br /><br />Unatoč svim slabostima, postoji nekoliko scena koje uključuju bijeg u kutu koje su učinkovito odigrane, a crno-bijela fotografija Karla Freunda je vrhunska.
Počinje prilično dobro, nesrećom i odlukom da se ne vrati u LA. Ali prebrzo sve sjedne na svoje mjesto. Postoji pristojan zaplet pred kraj, ali toliko scena koje nemaju smisla. Randy (glumi ga Brian Austin Green) dolazi kući ljut i spreman da se suoči s ljudima i odvoji vrijeme da nabaci klub, kada parkira auto ispred svoje kuće usred ničega? Ne želim ga spoilati, za svakoga tko se odluči pogledati, ali zadnjih 45 minuta je smiješno. Čak i gluma, koja nije bila loša na početku, postaje loša pred kraj. Ne trudite se osim ako ne želite vidjeti koliko je loše.
Ovaj sapun je gori od lošeg: otrovan je. Od mnogih televizijskih emisija koje su imale korozivni utjecaj na britansko društvo u proteklih dvadeset godina, Eastenders je najbolji primjer. Dva desetljeća ova je emisija slavila kretena, nasilnika, nasilnika, klošarku, nasilnika, seksualno inkontinentnog, kriminalca, neznalicu, neambicioznog ...<br /><br / >Koliko je puta netko primijetio da Eastenders "ogledalo života"? Život na kojem točno planetu? <br /><br />Piše o likovima iz "radničke klase", kako ih zamišljaju ljudi srednje klase koji su pohađali tečaj kreativnog pisanja. U želji da pokažu svojim vršnjacima iz srednje klase koliko su upoznati s "radničkom klasom", oni izmišljaju lumpen rulju koja je građani Istoka.<br /><br />Ovo ima otrovan učinak na neke manje umove bolje opremljeni od drugih za baratanje fikcijom, pa nalazimo pripadnike stvarne populacije koji preuzimaju stavove i ponašanje stanovnika Walforda.<br /><br />Tako se dogodilo da Eastenders zrcali život; ali tek nakon što je život prevaren u zrcaljenje Eastendersa.<br /><br />Druge sapunice su slijedile EE-jeve korake, ispunjene smrdljivim likovima s ružnim licima poput krumpira, obrijanih glava i trbušastih likova koji se mršte na jedni drugima i neprestano prijeteći. To je proletarijat kako ga doživljavaju pisci koji proizvode ovo smeće. Pisci će se obogatiti na prihodima od takve produkcije i nastavit će uživati ​​u finijim stvarima života u svojim rijetkim enklavama. U međuvremenu, rastući broj novih, TV-induciranih dronova nezaustavljivo će ići prema kulturnom bankrotu.<br /><br />I tu su vam novi svećenici i nova stvorenja s početka 21. stoljeća. Velik dio toga je zbog neizmjerne snage te osvijetljene kutije pune rasplesanih piksela u kutu vaše dnevne sobe. Ti si kriv, nježni čitatelju: to si izabrao kao jedini prozor kroz koji gledaš iz svog zatvora.
Bez obzira na to je li ova adaptacija Marvelovog stripa napravljena Â i odložena Â kako bi njegova producentska tvrtka zadržala autorska prava na likove, to ne mijenja činjenicu da je potpuna glupost. Kostimi Dr. Dooma i (osobito) Thinga su iznenađujuće dobri, ali sve ostalo pati od manjka novca ili talenta. Redatelj Oley Sassone ne može ni uperiti kameru u stvari bez uključivanja takvih urlikača kao što je POV slijepe žene, dijalozi su apsolutno turobni, kostimi ekipe ne pristaju kako treba, a učinci su užasni: Ljudska baklja kao da je nacrtana na film flomasterima, dok se moći gospodina Fantastičnog oživljavaju pomoću savitljivog plavog štapa s rukavicom na kraju. Joseph Culp kompenzira to što mora nositi masku divljim mahanjem rukama, Jay Underwood je nevjerojatno dosadan, ostatak glumačke postave dostigao je različite razine užasa, i iako je teško ne sažaliti se nad svim tim tipovima koji su mislili da će ovaj film dobiti slobodu, jednako je teško zamisliti da itko od njih vjeruje da je to zapravo bilo dobro.
Ovu se emisiju najpreciznije može opisati kao TV Bubble-Gum: Žvače, ima dobar okus i dugo traje. Ali, kao i Žvakaća guma, može ostaviti loš okus u ustima nakon nekoliko previše žvakanja.<br /><br />Ova emisija sadrži vrlo jednostavna pitanja koja imaju oblik jednostavnih igrica, poput Vješala, pogađanja jednostavna fraza ili pogađanje stavki na kratkom popisu. Pozivatelji su natjecatelji i svatko može igrati.<br /><br />Pitanja su, međutim, užasno laka. U pozadini se čuje techno glazba koja je oblikovana u kontinuiranu petlju. Čini se da nikad ne stari, ali ionako nikad ne pridonosi puno predstavi. Voditeljica je, međutim, bez obzira na to koja je, izuzetno simpatična, dovoljno ugodna za gledanje i zna napraviti vrlo zabavne izraze lica. Radije uživam u toj Britanki.<br /><br />Ali nema ništa od ove serije. Jednostavan je i neuvjerljiv, iako može biti zabavan ako nije uključeno apsolutno ništa drugo.
O Bože. Želim putovati kroz vrijeme natrag u Monogram Studios i ugušiti nekoga u njihovom dvosobnom uredu za ovaj traljavi mjuzikl. To je jedan vat iznad ravnih linija tijekom 60 od svoje 61 minute, a zatim zapravo pokazuje (za jednu tanku minutu, raspoređenu u milisekundnim isječcima kroz sat) da postoji stvarni talent koji je loše fotografiran. Jednostavno ne Vidite svrhu truda da stvarno napravite ovaj film koji bi lako mogao biti energičan i zapravo smiješan i dopustiti da letargija bude glavna stvar u gledanju. Čudna priča prikazuje mrzovoljnu vodviljsku trupu Grace Hayes koja se buldožerom probija do koledža gdje je njezin sin bogati klaun s koledža. Ona će popraviti njegov playboy stil, bez obzira na sve. Njezin sin iz stvarnog života (čudnog izgleda) Peter Hays glumi njezinog sina na ekranu. Njegova žena u stvarnom životu glumi njezinu tajnicu. Razgovarajte o nepotizmu. Pretpostavljam da je ovaj paket talenata bio gotovo raison d'etre za Monogram financiranje ovog back-lot mjuzikla koji je producirao rezidentni Schlockmeister extraordinaire Sam Katzman. Kao i s drugim mjuziklima Monogram, više izgleda kao razlog za snimanje nedavne kupnje novog namještaja i rasvjetnih tijela kako bi se drugim studijima pokazalo da su Monogram Pictures 'raskošni' u svom B razredu. Jezivo pogledajte SWING PARADU IZ 1946. za pravi dokaz ovoga: upravo su konstruirali ovu gigantsku scenu za noćni klub, a zatim pronašli izgovor za snimanje glumaca i glazbenika kako trče po njoj. Priča? Nijedan. U svakom slučaju ZIS BOOM BAH je više BAH nego BOOM. Gdje su bili Gale Storm i Mantan Mooreland kad su ih Monogram stvarno trebali? Vjerojatno stoji na ulaznim vratima PRC Picturesa i pita se je li sigurno ući tamo. Juniorski jive hepster Roland Dupree oživljava kako bi razdragano tapkao tinejdžerskim nogama oko dvije klimave plesne točke, posebno u finalu 'velike predstave' u novom i proširenom setu malt shoppe/kluba. Uobičajeni zgužvani zastori labavo vise na stražnjem zidu, a pozornica od neusklađenih draperija ima čak i jednu tamnu glavnu krpu koja se povlači naprijed-natrag dok se svaka amaterska sekvenca nalakćuje pokraj prethodne. Djevojke iz zbora i njihovi partneri koji vrlo jednostavno izgledaju u ovom finalu jednostavno izgledaju kao osoblje Monogram ureda koje je posudilo (daktilograf i stolar) za jutro snimanja. Nemaju apsolutno nikakav talent za ples i tako su obične na ekranu... SVE djevojke izgledaju kao da se sve zovu Joyce. Postoji čak i katastrofa s kostimima u kojima nose vruće hlačice s volanima... samo na jednoj nozi. Sve je tako grozno i ​​gadno...i zapravo neugodno kada bi još jedno podešavanje od strane svih zainteresiranih rezultiralo time da ZIS bude zapravo ZABAVAN. Jedna neobično zanimljiva stvar je isporuka dijaloga između Grace i njezinog zeta/snahe: isporučena je toliko ležerno da zapravo funkcionira usprkos scenariju i logici. Ima vrlo životnu prisutnost, što je jedina stvar koja omogućuje da smiješna priča bude pomalo uvjerljiva. Klinac Dupree je prava zvijezda. On zapravo može učiniti nešto... unatoč tome što izgleda kao debeljuškasti Liberace tinejdžer koji step pleše... Dobro ste pročitali.
Ovaj film je grozan. Ako razmišljate pogledati ovaj film... dvije riječi NE. Bezukusno je, priča je stvarno jadna, a šale su još gore. Gluma je stvarno jadna. Ne mogu vjerovati da je ovaj film snimljen. Radije pogledajte American Pie, Going Greek ili Road Trip ako ste raspoloženi za tinejdžersku komediju. Radi se o dvije djevojke koje su krenule u Malibu na svojim proljetnim praznicima. Kao i obično, nisu puno planirali i pozvali su (mislim da se zove Michelle) ujaka da svrate u njegovu vilu u Malibuu. Ujak Bennie strogo im zabranjuje bilo kakvu zabavu, i kao što pretpostavljate, oni to i učine. Molim vas, pozivam vas, nemojte gledati ovaj film.
Mačak u šeširu je samo šamar u lice. Mike Myers kao Mačak u šeširu nije nimalo smiješan i Mike Myers nije mogao biti gori. Ovo je njegov najgori film u kojem je ikada glumio. Gluma i priča su bili jednostavno užasni. Mislim, kako su mogli napraviti film o najdražim pričama dr. Seussa i to kao jedan od najgorih filmova svih vremena i takvo razočaranje. Osim ovoga nisam mogao vidjeti najgori film od ovoga, možda Baby Geniuses. Ali ovaj film je toliko loš da ne mogu ni opisati koliko su ga loše snimili. Bo Welcha treba otpustiti ili pisca. <br /><br />Hedeenova perspektiva: 0/10 Bez zvijezda F
Bio sam pozvan na ranu projekciju filma oko četiri mjeseca prije nego što je objavljen. Morao sam pogledati film i kasnije ispuniti paket svojih misli. Bilo je to NAJTEŽE preživjeti na svijetu. Predstava samo prođe, a vi brzo počnete poželjeti da ste mrtvi. Stvar je u tome da postoje dvije vrste mormonskih filmova. One dobre s pravim dobrim pričama i one bezvezne koje jednostavno smrde. Saints and Soldiers, sad ima dobar film. Ali, s ovim wannabe-komedijama, pisci i glumci jednostavno se previše trude. Uglavnom, pokušavaju biti duhoviti kad nisu. Nije ni čudo zašto je tako mala ciljana publika za ove filmove; prepuni su 'iznutrašnjih šala' koje u početku nisu smiješne i samo se pokušavaju rugati prosječnim stvarima. Priča je ta koja čini film, a priče za ove filmove jednostavno su slabe. Kladim se da možete pogoditi kako je moj paketić izgledao kad su mi rekli da ga ispunim nakon filma. ;)
Sjećate li se filma u kojem ste prije uživali, a koji baš i ne zadovoljava iste osjećaje kao odrasli? To mi je palo na pamet kad sam se vratio u školu.. okupljanje razreda National Lampoon. Film ima savršenu priliku za smijeh, ali iznenađujuće luta besciljno jer vidimo bizarnu kolekciju likova kao što je žena koja je prodala svoju dušu vragu i može ispaljivati ​​plamen vatre iz svojih usta, muškarac koji izgleda kao vampir , i luđak ubojica obučen u ženu i nosi vreće na glavi. Imate predsjednika razreda koji vjeruje da je on najbolja stvar od narezanog kruha (ali kao što vidimo u filmu, on je kukavica i šala), nekoliko pušača trave koji ni ne znaju da su na vlastitom razrednom okupljanju, i čovjek po imenu Gary za kojeg se zna da postoji (i čini se da se nitko ne može sjetiti njegovog imena..ovo je jedina šala u kojoj sam uživao). Tu je i debeljuškasti perverznjak koji voli hvatati žene na neprikladnim mjestima, gluha i slijepa žena koja krešti kad dozove svog psa i kuharica (znate je iz "goonies" i "Throw Mama From The Train") koja voli svojim rukama stavljati hranu ljudima na tanjure! Film je u biti o ludaku koji se (ili barem pokušava) osvećivati ​​svojim kolegama iz razreda za šalu koju su mu napravili (namjestili su mu da spava s vlastitom sestrom blizankom!). Film prati likove dok tragaju za ubojicom obilazeći zamračene, u smeću hodnike stare srednje škole. Za ubojicu im je rekao njegov psiholog koji se i sam čini pomalo čudnim. Film ima nekoliko dobrih gegova koji rade (prilično rano), ali film polako postaje sve gori svake minute. Istinski problem filma je taj što on zapravo ne zna kamo krenuti. Film je prilično premisa za jednu šalu jer ima nesigurnu režiju.. ako uopće ima ikakvu režiju. Glumačka postava je dovoljno entuzijastična, ali materijal koji trebaju učiniti smiješnim jednostavno nema kvalitetu da zadrži bilo kakav interes. To je zanimljivost za ljubitelje relikvija komedije iz ranih 80-ih koje su zaboravljene (ovaj s pravom).
Ah da, 1980-e, vrijeme Reaganomike i Slyja, Chucka i mnoštva drugih akcijskih zvijezda koje se skrivaju u udaljenoj džungli i oduševljavaju komunjare. U to vrijeme nisam mogao vjerovati kako su filmovi kao što su RAMBO, NESTALI U DJELU i UNCOMMON VALOR (A tko može zaboraviti smiješnu CRVENU ZORU?) zarađivali novac na kino blagajnama, oni su žestoki festivali akcijskog sranja s prilično nedostatkom wing agenda i oni su datirali vrlo loše . TROMA`S WAR je brblja za ovakvu vrstu filmova, ali morate se zapitati jesu li uopće trebali lažiranje? naravno da ne . TROMINOM RATU nedostaje ikakva sofisticiranost - iako ističe da nema stvarne razlike između desničarskih tirana i lijevih - i ponekad se više čini kao film za ocjenu z nego kao slavlja. Možda i jest?
Ovo nije trebalo pretvarati u film. Sve je bilo idiotski i mislim da se nisam ni jednom nasmijao. Bilo je dijelova koji su bili u redu, pretpostavljam, ali to je sve. Mnogi su dijelovi bili nevjerojatno slični mnogim drugim filmovima što ih je učinilo vraški puno boljim. Bilo je nekih poznatih glumaca/glumica u ovome, ali nitko nije dobro obavio posao, mora da ih jednostavno nije bilo briga. Ovo je jedan od onih filmova koji pokušavaju imati "sladak" kraj, ali je bio toliko idiotski da doslovno nije imao nikakvu iskupljujuću vrijednost. Carrot Top je vjerojatno najgori komičar trenutno. Učinite si uslugu i klonite se ovog!<br /><br />Konačne odluke:<br /><br />Filmovi: NEEEEE!<br /><br />Kupite DVD: Apsolutno ne!<br /><br />Iznajmljivanje: Samo ako ste vidjeli SVE ostalo i imate besplatni kupon, ali čak ni tada vam se ne isplati.
ovaj me film jako razočarao. bio je to sjajan koncept koji je uništen užasnim scenarijem. Priča jednostavno nije tekla i bila je u najboljem slučaju nepovezana. Bilo je toliko mnogo elemenata u ovoj priči koji nisu bili objašnjeni, ili su bili prisiljeni na svoje mjesto bez ikakve prave misli. elementi poput ljubavne priče mogli su se još malo proširiti, a topove treba bolje upisati. cijelom odrastanju glavnog lika bilo je potrebno više o obuci koju je dobivao i manje stajanja. svatko voli dobru priču o "mali pobjeđuje" i ovo je obećavalo, ali s neuspjesima u scenariju nije bilo tako. Iako je imala nešto pirotehnike u sekvenci završne bitke, bila je nejasna zbog nedostatka koreografije. ovo je napravio izluđujuće dosadan sat<br /><br />moglo je biti tako dobro :(
Vau. Večeras sam otišao u videoteku jer sam bio raspoložen za loš B horor film i našao sam ovaj dragulj. Pogledao sam naslovnicu i pomislio da izgleda samo kao film za moje raspoloženje. Donio sam ga kući i stavio ga.<br /><br />Ovaj film nije bio B horor film koji sam imao na umu. Ovo je bilo PUNO gore. Htio sam loš film, ali ono što sam dobio, nisam znao da ovakvo sranje postoji među ljudima. Ovaj film se činio kao da ga je napisao i režirao petogodišnjak i to je lijepo.<br /><br />Ja sam ambiciozan redatelj i ovaj me film toliko razbjesnio da netko tamo zapravo plaća ovog tipa da izravni filmovi. Mora raditi na deponiji smeća i lopatiti sranja tamo gdje mu je mjesto.<br /><br />Ako razmišljate o tome da ovo unajmite ili kupite. Reći ću vam isto što bih rekao nekome ko se sprema počiniti samoubojstvo. "NEMOJ TO RADITI, NE VRIJEDI!" Zaista nemam ništa lijepo za reći o ovom filmu. NE RADITE TO!
The Haunting je još jedan loš remake horora s lažnim pretjeranim specijalnim efektima i velikom glumačkom postavom favorita na ekranu i nema nikakvih iskupljujućih kvaliteta osim možda za kinematografiju. Da, remakeovi nisu svi loši, ali remakeovi u režiji Jiona Da Bonta definitivno jesu. Pretpostavljam da glumci s A-liste (Liam Neeson, Catherine Zeta Jones, Owen Wilson) su tu da nas odvrate od dosadnog zapleta, smiješnih specijalnih efekata i užasnih pokušaja zastrašivanja publike, no ovo je film, a ne tabloidni časopis, nije nas briga tko je u njemu, brinemo o likovima i priči o dvije stvari film promašen. Priča je kao da uzmete klasični roman The Haunting Of Hill House i iščupate četiri poglavlja i zatim iskoristite sve što je ostalo za film, tako je dosadno i mnogo toga je neobjašnjivo. Likovi su prilično tanki i iako je gluma dobra, uopće vam nije stalo ni do jednog od likova. Lily Taylor ima užasnu izvedbu i zvuči kao da ima 8 godina kad ne izgovara svoje rečenice da spomenem kakva je ona užasna vrištalica.Lily Taylor uopće nije stvorena za horor žanr.Duhovi su glupi i sirast, izgledaju kao gomila Caspera The Friendly Ghost's i duh Hugha Caina izgleda kao debeli tip odjeven kao Grim Reaper za Noć vještica s dimnim strojem. Na krovu jedne od soba nalazi se ovo stvorenje koje je ogromna ljubičasta usta i nisu čak ni smiješna, nenamjerno samo tužna. Kuća je lijepa i dobro dizajnirana, što je vjerojatno jedina pozitivna stvar ovaj film izgleda lijepo, ali to ga ne spašava od toga da je sve ostalo brutalno. Iskreno mogu reći da sam se osjećao kao da gubim vrijeme gledajući The Haunting na TV-u za besplatnu cijenu pa bih bio još više ljut da sam platio da ga vidim, ali srećom bio je na kanalu Scream. Sve u svemu The Haunting je dosadan remake koji vas pokušava preplaviti lošim specijalnim efektima, loš pokušaj užas.
House of the Damned (također poznat kao "Spectre") jedan je od vaših niskobudžetnih ukletih kućnih horora, ispunjen osrednjim izvedbama i jeftinim efektima. Radi se o obitelji koja naslijedi staru irsku vilu, a nakon useljenja počinje doživljavati čudne pojave i duhovita ukazanja, uključujući i duh mlade djevojke koja je ubijena i zakopana unutar zida u podrumu vile. Mlada kći para tada je odvedena u neku drugu dimenziju i oni traže pomoć od grupe istraživača paranormalnog.<br /><br />Ideje koje je ovaj film posudio iz filma o ukletoj kući iz 1982. "Poltergeist" su očite. Reći ću da ovaj film ima neke pomalo jezive sekvence, ali ponekad je vrlo, vrlo dosadan. Gluma ovdje nije ništa posebno, raspoloženje je u redu, partitura (koja je uglavnom bila ova dramatična irska operna glazba) bila je pomalo dosadna, a CGI specijalni efekti su stvarno užasni. Mislim, bila je 1996., pomislili biste da su mogli napraviti malo bolje nego što jesu. Kraj u kojem je kuća gorjela je bio najjadniji specijalni efekt koji sam vidio, vrlo vrlo jeftin. Ali hej, ovo je bio jeftin film.<br /><br />Također, prozirni čudovišni vuk kojeg njihova kći vidi izgleda užasno lažno. I kakvo je to uopće bilo značenje u filmu? Kakve veze vuk-čudovište ima s ukletom kućom? Specijalni efekti ovdje su ono što je stvarno uništilo ovaj film. Gluma je također bila prilično loša. Obično uživam u mnogim niskobudžetnim horor filmovima, ali ne u ovom. "House of the Damned" nije ništa posebno, razmislite o tome da ga pogledate samo ako nemate ništa pametnije za raditi. Ali vjerojatno ćete ga htjeti prenijeti. 4/10.
Nisam siguran koga bi trebalo kriviti za ovaj debakl - istina, gluma nije tako loša i priča nije tako strašna kao neki filmovi napravljeni za Disney. Sama priča je plitka i nerazrađena, ali to ne čudi u filmu ovakvog tipa. Gluma je više nego malo dvodimenzionalna, ali priznajem glumcima što su uspjeli učiniti bilo što s materijalom s kojim su morali raditi.<br /><br />Međutim, u mojoj je knjizi neoprostivo temeljiti cijelu priču na teoriji da su stvorili 'savršenu' pop zvijezdu, a zatim angažirali glumicu koja ne zna pjevati kako bi joj spasili život. Ako djevojka ne zna pjevati, neka netko snimi glazbu!<br /><br />Ova glumica je STRAŠNA pjevačica - bila je tako ravna da je obično pjevala u potpuno drugom tonalitetu!
Ovaj film je imao toliko potencijala. Svatko tko je pratio priču o Jeffreyu zna da je toliko mnogo detalja zanemareno u ovom filmu da je to smiješno. U filmu je previše vremena i truda potrošeno na Dahmerove homoseksualne sklonosti i njegovu konzumaciju alkohola. Gdje je bio razvoj karaktera? Podrijetlo svakog negativca uvijek je zanimljivo i Dahmer nije bio iznimka. Gdje se u filmu govori o njegovoj adolescenciji kada je počeo ubijati i sakatiti male životinje? Umjesto toga, dajemo vrtoglavi niz bljeskova koji pokušavaju objasniti podrijetlo ubojice, ali ne uspijevaju se pozabaviti glavnom točkom u Dahmerovom razvoju. Također, razlog zašto se zemlja toliko zaintrigirala ovom pričom bili su detalji - kako je pohranio tijela u svoj stan te na koje je sve mjere i dužine išao da to postigne; njegov kanibalizam i njegova želja za mesom, itd. Mogao bih nastaviti, ali da rezimiramo, previše zaostalih točaka u filmu, usredotočeno na njegovu seksualnost i nedovoljno krvi - dobra stvar koju biste očekivali vidjeti kad naslov filma je "Dahmer".
Kubrick je možda bio najveći redatelj svih vremena. Možda je napravio više klasika nego itko drugi. Možda je bio perfekcionist. Ali čovječe, bio je njegov prvi pokušaj loš!<br /><br />Kubrick je imao dobar razlog da pokuša učiniti da ovaj film nestane s karte: izgleda kao film Eda Wooda. Ima čudnu naraciju, jeftine kadrove, loše dijaloge, zlokobnu glazbu koja podsjeća na vašu znanstvenu fantastiku/horor film iz 50-ih i ono što izgleda kao da rođaci glumačke postave "Reefer Madness" polude bez razloga.<br /><br / >Naravno, tamo možete vidjeti nerazvijenog Kubricka. To je psihološka/horor studija rata. Likovi su postali dehumanizirani i ludi. Postoje ljudi koji igraju više od jedne uloge. Stalno se snimaju lica i određeni izrazi lica različitih ljudi. I tu ima nekoliko zanimljivih snimaka. Ali stvarno, ovo je haos.<br /><br />Naravno, ne obeshrabrujem vas da ga gledate. Ako ga se dočepate, pridružujete se odabranoj grupi mene i nekoliko tisuća ljudi širom svijeta koji su imali pristup tome.
Svim sam srcem i dušom volio prve "Američke grafite" koje sam smatrao najboljim filmom o rock n' rollu i najboljim tinejdžerskim filmom koji sam ikada vidio. Prvi film iznjedrio je karijeru Georgea Lucasa koji će kasnije snimiti blockbuster ep "Ratovi zvijezda" prije nego što su dva desetljeća kasnije snimili prethodnike, dok je Richarda Dreyfussa učinio zvijezdom u Raljama, Bliskim susretima treće vrste i drugim filmovima.<br /><br />Nekako bez njih dvoje, magija je nestala.<br /><br />"More American Graffiti" pokazuje publici što se dogodilo s ostatak likova kasnije u šezdesetima gdje Steve (Ron Howard) i Laurie (Cindy Williams) prosvjeduju protiv Vijetnamskog rata dok je njihov prijatelj Terry "Žaba" Fields (Charles Martin Smith) i sam u ratu i pokušava dobiti van. John Milner (Paul Le Mat) još uvijek je popularan drag racer u Kaliforniji, odakle nikada nije napustio dom. Ostatak sporednih glumaca u filmu od Candy Clark Debbie (Terryjeva djevojka), do faraonovih članova bande, uz Harrisona Forda i ostale, stvarno ne rade puno. Originalni film prikazuje tinejdžere kako krstare ulicama bez ikakvog krvoprolića uz ranu glazbu rock n' rolla Buddyja Hollyja, The Fleetwoodsa, Chucka Berryja, Fatsa Domina, Billa Haleyja i Cometsa, Buddyja Knoxa i drugih koji su vratili buku nostalgije u klasična glazba. Soundtrack za "More American Graffiti" mješavina je rocka, soula, countryja, hipi glazbe i svega što je odgovaralo raspoloženju tijekom kasnih 60-ih prosvjeda, droge, žrtava i više.<br /><br />Nakon gledanja " Više američkih grafita" izgledalo je kao da želi pokazati publici što se dogodilo nakon naslovnog epiloga četiri glavna lika u prvom filmu (osim Dreyfussov lik) gdje to nije bilo potrebno. Ni ovaj film nije bio potreban jer mi je bilo drago vidjeti da ni Lucas ni Dreyfuss nisu prešli na veće i bolje projekte.
U potpunosti se slažem s nekim drugim kritičarima ovog filma. Smatrao sam to nevjerojatno glupim (u najboljem slučaju) i potpuno obmanjujućim, dezinformirajućim i štetnim (u najgorem slučaju). Kao i drugi, smatram da je ovaj film užasna mješavina "prave" znanosti i pseudoznanstvene, new age propagande. <br /><br />Kao psihologa, posebno su me uvrijedili doprinosi Candace Pert. Istina, prije ovog filma nisam bio njezin obožavatelj, ali njezin govor o "svijesti" stanica bio je jedan od najboljih primjera uzimanja pojma ("svijest") koji za većinu ljudi ima predvidljivo značenje i njegove upotrebe u na tako iskrivljen način da uzrokuje zamagljivanje, a ne razjašnjavanje. To je stara orvelovska zajebancija koju je sam majstor tako dobro opisao u svom vrhunskom eseju "Politika i engleski jezik". Govoriti o "svijesti" na ovaj način - štoviše, općenito govoriti o ovom filmu kao o "temeljenom na znanosti" (što je njegova jasna namjera) - znači koristiti jezik na isti način na koji je Staljin upotrijebio kada je označio svoj robovske države "demokratske republike" i Hitler kada je svoju stranku nazvao pokretom "socijalističkih radnika".<br /><br />Ne tvrdim da stvarno razumijem kvantnu fiziku. Znam dovoljno o tome da znam da je za stvarno razumijevanje potrebno dosta proučavanja. Ah, ali mi Amerikanci volimo "instant prosvjetljenje", a to je ono što ova pogreška filma pokušava postići. Kad bi POSTAVLJAO pitanja, to bi bila jedna stvar, ali jasno ih pokušava postaviti i ODGOVORITI, što niti jedan film ne bi mogao učiniti jednostavno zato što smo daleko, daleko od odgovora (ako oni doista postoje).<br />< br />Usput, etički je ovom filmu bilo potrebno odricanje od odgovornosti za povezanost nekoliko "stručnih komentatora" s Maharishi Mahesh Yogijem (i TM-om), a da ne spominjemo J.Z. Knight, koja često govori svojim "Ramtha" glasom. (Uvijek sam zadivljen tim kanaliziranim 10.000 godina starim atlantidskim superčovjekom shvaćanjem koncepata i terminologije 21. stoljeća. Ali opet, ovaj film tvrdi da su prošlost, sadašnjost i budućnost jedno te isto, pa ako je Ramtha postojao na Atlantidi Prije 10 000 godina, pretpostavljam da je mogao postojati sada i sutra. Kako to da su njegovi financijski savjeti bili tako nevjerojatno loši za njegove sljedbenike? Oh, zaboravio sam, ja sam tvorac "dobrih" i "loših" savjeta, tako da sam ja kriv, a ne Ramtha.)<br /><br />Kakav nered.
SPOJLERI (IAKO NIJEDAN KOJI SE NE OTKRIVA U PRVE DVIJE MINUTE FILMA)<br /><br />Robin Williams je zapravo prilično dobar u ovome kao prijateljski nastrojeni, usamljeni, emocionalno zakržljali gubitnik Sy. On je vrlo ljudski, čak simpatični psihopata, i stvarno nestaje u liku - nije mala stvar za tako prepoznatljivog izvođača. <br /><br />Šteta što je ostatak filma tako prazan. Sporedne izvedbe (i izvođači) ne bi izgledale neprikladno u soft-core pornografiji (ne pomaže to što je svaki lik osim Sya napravljen od 100% kartona). Ponekad se čini da redatelj zapravo pokušava frustrirati napetost: od prvih trenutaka znamo a) da je Sy potpuni kreten, b) da preživljava i c) da ga hvataju policajci u kraj. Dakle, sve što nam preostaje razmišljati je kako i zašto, a ponuđeni odgovori nisu toliko zanimljivi.<br /><br />Radnja je mukotrpna i izmišljena i sadrži neke besmislene trenutke (na primjer, muž grdi svoju ženu zbog njezina skupog ukusa, iako se čini da ona sve svoje slobodno vrijeme provodi u lokalnoj diskontnoj supertrgovini). Otprilike dvije trećine puta Sy čini nešto toliko nepopravljivo glupo da se čovjek zapita koliko mu je zapravo stalo do njegove velike osvetničke sheme. A posljednje klišeizirano objašnjenje njegove psihoze, upravo iz `Peeping Toma', je užasna izmišljotina.<br /><br />Dijalog je apsolutno najgore vrste. Nije prebrisan, niti neugodan, niti nevjerojatan, niti loš na bilo koji drugi način koji bi se mogao smatrati zabavnim, čak ni za ljubitelje loših filmova. Umjesto toga, svaki je redak čisto, užasno funkcionalan - to je kao da je redatelj dao nacrt zapleta piscu novinskih tekstova i rekao: "Hej, trebam djelotvoran scenarij za ovo - za sat vremena." Poželio sam vrištati, iskreno.<br /><br />Čini se da je ovaj film vraćanje na trilere iz predgrađa, pazi-upomoć, iz osamdesetih i devedesetih ('The Hand That Rocks the Cradle', npr.) , i iako je svakako neugodno, nikad nije stvarno zastrašujuće. Syjev fetišizam povremeno čini da se osjećate nelagodno, ali to samo po sebi nije dovoljno da bi film uspio. Na kraju, nedostatak majstorstva svih uključenih, osim Robina Williamsa, potapa ovaj. 3 od 10.
Postoje sličnosti između filma "Jindabyne" Raya Lawrencea i njegovog posljednjeg filma "Lantana" Â mrtvo tijelo i njegove posljedice na već disfunkcionalne živote. No, dok je "Lantana" ponudila neku nadu i rješenje, "Jindabyne" ostavlja sve neriješenim na sumoran način koji će većinu gledatelja ostaviti nezadovoljnom, možda čak i prevarenom.<br /><br />Priča - posljedica ribarovog otkrića leš koji pluta u udaljenoj rijeci - temelji se na kratkoj priči Raymonda Carvera. Postao je dio klasika Roberta Altmana iz 1993. "Short Cuts". Lawrence koristi ovu temu za istraživanje i izlaganje odnosa unutar male australske zajednice pod stresom. Film postavlja neka moralna pitanja: "Biste li dopustili da vam otkriće mrtvog tijela uništi dobar vikend?" i još dirljivije za Australce: "Bi li bilo ikakve razlike da je mrtva osoba bila domorodac?" Gluma, posebno Gabriela Byrnea i Laure Linney, je za svaku pohvalu. A tu su i elementi misticizma pojačani proganjajućom glazbom, za razliku od "Picnic at Hanging Rock".<br /><br />Ako sve ovo zvuči kao osnova za odličan film - budite spremni na razočaranje, tempo je vrlo sporo i ubojstvo je prikazano blizu početka, čime se eliminira element misterije. I tako nam ostaju ovi pusti životi i prazno finale.
Depresivni jezivi tinejdžer čini mnoge loše stvari društveno aktivnoj starijoj dami koja ne voli koristiti zastore ili zastore na svojim prozorima. On krade razne stvari od nje, zaviruje u nju, šali se s pozivima i izvodi razne neugodne trikove s njom. Čudno, on ništa od toga ne taji od nje. U početku se čini da joj nije stalo na ovaj ili onaj način što je on gnjavi. Zatim ga kasnije, čini se, počinje poštivati ​​zbog njegovih okrutnih grozničavih aktivnosti.<br /><br />Postoje neke nelogične stvari koje treba primijetiti. Jedna je da tip viri u noć kroz staklo s jače osvijetljene strane. U stvarnom životu takvo što se ne bi dogodilo. Svjetlije osvijetljena strana staklene ploče djeluje kao zrcalo. Ne bi mogao vidjeti baš ništa. Također, svatko vani tijekom noći mogao bi ga pogledati iznutra kako sjedi u svojoj dobro osvijetljenoj sobi.<br /><br />Još jedna nelogična stavka je da se jezivi tinejdžer zaposli kao mljekar, a njegov jedan i Čini se da je jedina mušterija svakog jutra dama koju bira. Lak posao, ako ga možeš dobiti.<br /><br />Gledao sam KRATKI FILM O LJUBAVI na javnoj projekciji. Do kraja u kući nije bilo nijednog otvorenog oka. KRATKI FILM O LJUBAVI je film na stranom jeziku za one koji ne vole čitati titlove. Ne samo da je u filmu izgovoreno vrlo malo riječi, već je i velik dio filma tih. Određeni odmor u miru.
Ta 2 boda posvećena su razumnoj izvedbi Akshaya Kumara. Znam da bollywoodski filmovi zapravo ne teže biti realistični, ali MOLIM VAS, Walt Disneyjeva produkcija je realističnija od ove radnje. Otac umire i radi ono što svaki dobar roditelj radi...izbacuje sina sa svojom TRUDNOM ženom. Nekoliko stvari koje je bilo preteško progutati- 1. Priyanka 'hladni zatvoreni bazen u spavaćoj sobi' i prijeći s toga na život gladan u vrtnoj šupi svoje tazbine???????? 2. Akshay je iznenada dobio posao kaskadera, ugrizli su ga bijesni psi, da bi onda jednostavno otišao. Ovaj film je VRIJEDA za našu inteligenciju. Stvarno ne mogu vjerovati da sam financijski doprinio 'ljudima' koji su snimili ovaj film tako što sam odveo svoju obitelj da ga pogleda, napustili smo kino namrgođenih lica, molim vas, nemojte se izlagati ovom neredu gledajući ovo poslušajte moj savjet i nemojte uzalud trošiti svoj 'waqt'.
Ovo je bila vrlo kratka epizoda koja se pojavila u jednoj od emisija "Noćna galerija" davne 1971. U epizodi su glumili Sue Lyon (slavna filmska Lolita) i Joseph Campanella koji glume dadilju i vampira. Vampir unajmljuje dadilju da čuva njegovo dijete (koje se čini kao neka vrsta vukodlaka ili čudovišta) dok on noću izlazi po krv. Dadilja je potpuno nesvjesna izgleda vampira kad ga prvi put vidi i počinje zbrajati dva i dva tek kad primijeti da on nema odraza u ogledalu, da u knjižnici ima čudnu zbirku knjiga o okultnom i čuje čudne zvukove dok vampir odlazi razgovarati s djetetom. Shvaća da muškarac koji ju je zaposlio možda nije ono što je mislila da je izvorno. Ona izjuri kroz vrata, vampir izađe zbunjen i epizoda je gotova. Ne znam koja je svrha bila napraviti tako skraćenu epizodu koja je trajala samo 5 minuta. Samo su trebali proširiti prethodnu epizodu za tih istih 5 minuta i preskočiti ovu. Totalno uzalud trud.
Yeti: Prokletstvo snježnog demona počinje u avionu punom američkih srednjoškolaca koji su na putu igrati nogometnu utakmicu u Japanu, nažalost tijekom žestoke oluje s grmljavinom njihov se zrakoplov sruši u Himalaju. Stvarno nesretan. Uz neke mrtve, a neke žive, preživjeli moraju razmisliti o sebi i odlučiti pričekati dok pomoć ne dođe. Međutim, baš kad pomisle da im sreća ne može biti gora, ubrzo otkriju da ih golemo, dlakavo stvorenje tipa Jetija, gnusni snjegović, želi sve ubiti i pojesti. Zarobljeni, hladni, izgladnjeli i boreći se za preživljavanje pomoći će na vrijeme doći do blokiranih tinejdžera?<br /><br />Da, s naslovom kao što je Yeti: Prokletstvo snježnog demona to može značiti samo jedno i to je da netko na Sci-Fi Channelu napravio je još jedan 'Creature Feature', iako kako bi ovim stvarima dao malo raznolikosti, Sci-Fi Channel ovdje u Ujedinjenom Kraljevstvu sada ih naziva 'Beast Feast'! Kao da će to nešto promijeniti. Redatelj Paul Ziller mora reći da je Yeti: Curse of the Snow Deamon užasan film, ali pomalo zabavan u isto vrijeme, naravno da je loš, ali je ponekad i zabavan. Osnovna premisa je zapravo u redu, to je neka vrsta križanja između Alive (1993.) sa svojom avionskom nesrećom i preživjelima koji moraju postati kanibali da bi preživjeli i izvrsnog krvavog ubojice Bigfoota (još jedno legendarno dlakavo čudovište) eksploatacijskog filma Night of the Demon (1980.) ) koju bih branio zadnjim dahom i moram reći da nije baš brak sklopljen u raju ali kao što sam rekao ponekad je zabavno iako nije baš privlačno ili dobro napisano. Likovi su uglavnom dosadni američki tinejdžeri, tu je očekivana svađa, tu je i macho heroj, snažna ženka i kukavica koja misli samo na sebe pa nema nagrade za originalnost. Postoje i neke rupe u zapletu, ako se avion pun ljudi sruši zašto samo poslati dva rendžera pješice da ih traže? Kako ćeš iskopati veliku rupu i obložiti je naoštrenim štapovima u roku od deset minuta? Zašto Jeti na kraju nije ubio tu pticu? Ubio je sve ostale do tog trenutka, pa zašto ne i nju? Twist 'zapravo dva Yetija trče okolo' također se ne koristi za bilo kakav učinak. Film barem ima dobar ritam, sigurno se kreće prilično starim tempom i nikad mi nije dosadio. Ima nešto umjereno krvave akcije i film je fascinantan gledanjem hoće li djeca preživjeti ili ne i hoće li pojesti svoje mrtve prijatelje ili ne.<br /><br />Jedina stvar koju uvijek možete reći o ovim Sci-Fi Channel 'Creature Features' ili 'Beast Feasts' je da će CGI računalni efekti biti urnebesno smiješni i tako se opet pokazalo da je tako. Pad zrakoplova na početku izgleda grozno, a Yeti kad je CGI izgleda jednostavno neugodno skakućući posvuda kao da je na pogo sticku. Tu su jedna ili dvije lijepe krvave scene uključujući otkinutu ruku, zgnječenu glavu, iščupano srce, nekoliko mrtvih tijela, nešto prskanja krvi i najbolju stvar kada Yeti raspolovi tipa i tuče ga njegovim vlastitim otrgnutim komadom noge prije nego što od njih odgrizete veliki komad. Prema IMDb-u, glumcu koji glumi Yetija trebalo je tri i pol sata da obuče odijelo i našminka se, što se čini kao dugo jer se zapravo radi o kreaciji prilično otrcanog izgleda. Navodno je izvorni naslov bio Raksha: Prokletstvo snježnog demona s Raksha što znači demon na tibetanskom sanskrtu, tako da sada znate.<br /><br />Ovo ima razumne proizvodne vrijednosti s obzirom na uobičajene stvari Sci-Fi Channela koje izbacuju iako planinska lokacija nimalo ne nalikuje surovim, sumornim Himalajama i vjerojatno se nalazi blizu nekog skijališta i tijekom mnogih dnevnih scena zapravo izgleda ugodno toplo. Gluma nije tako dobra i nisam mislio da ijedna od djevojaka izgleda tako dobro, što nije pomoglo.<br /><br />Yeti: Prokletstvo snježnog demona je još jedan užasan Sc-Fi kanal ' Creature Feature', ako sam iskren, to se neće svidjeti bilo kojoj zdravoj osobi, ali ako tražite malo zabave na temu horora, onda ovo i nije loše i postoje jedan ili dva zabavna trenutka koji vas čine donekle je gledljiv iako nije baš dobar.
Moron i djevojka provode neki ritual uskrsnuća mrtvih, pokušavajući dokazati da se mrtvi ne mogu vratiti u život. Nije iznenađujuće da uskrsnu mrtvu dušu koja ih počne sjeći sjekirom, a sljedeći dan neki studenti pričaju priču uz logorsku vatru. Pojavljuje se tip sa sjekirom i počinje sjeckati idiote koji pričaju priču. Grupa zove policiju, policajac vidi krv poprskanu posvuda i misli da je to planinski lav(!?), a ubrzo nakon toga ga sjekirom ubije neki deformirani ubojica koji može, ali ne mora biti duh.<br /><br />Moronski mali splatter film koji je snimljen usred bijela dana, ali u kojem nekoliko likova nose svjetiljke i razgovaraju kao da je usred noći, i žele poslati signalnu baklju privući pažnju. Jedan tip ima pištolj u jednoj ruci i metke u drugoj, ali se ne trudi napuniti ga, a nakon što ga konačno napuni, ima nekoliko prilika da puca u ubojicu, ali se ne trudi, jer bi to završilo film prerano. Zatim baca pištolj! Također su štetni likovi koji ne pokazuju nikakve emocije i ne izgledaju nimalo zabrinuto nakon što su njihovi prijatelji isjeckani na komade i loši učinci (ljudsko srce izgleda kao komad pilećeg mesa, auto dignut u zrak na kraju očito je bio model auta) i grozni dijalozi i stvarno ružna ženska golotinja ne pomažu. I na kraju se pokušava izvući sa svojom nekoherentnošću govoreći da je sve to izmišljotina istih ljudi s koledža koji pričaju priče uz logorsku vatru na početku ovog filma. <br /><br />Tada se ubojica stvarno pojavi u posljednjoj sceni i raskomada ih na komade. Opet.<br /><br />Osječan na svoj način, dobar samo za malo nenamjernog smijeha.<br /><br />*1/2 od ****
Ovo je loš, loš film. Ja sam pravi mačevalac: vjerujte mi kad kažem da je pretenzija točnosti ovog filma upravo takva. To je posebno istinito tijekom one podle male scene kada mačevalači kombiniraju rad nogu s pop-om 80-ih. Kraj je predvidljiv, a film je dosadan od početka do kraja. Strašno.
U Londonu, Venecijanka Carla Borin (Yuliya Mayarchuk) traži stan koji bi dijelila sa svojim voljenim dečkom Matteom (Jarno Berardi). Upoznaje lezbijsku agenticu za nekretnine Moiru (Francesca Nunzi) i unajmljuje veliki stan. Kad ljubomorni Matteo u Veneciji pronađe neke slike i pisma njezinog bivšeg ljubavnika Bernarda (Mauro Lorenz), poklopi slušalicu, a uzrujana i amoralna Carla ima kratku aferu s Moirom i odnos s poznanikom na zabavi. Kada Matteo dođe u London, zaključi da mu je žudnja za Carlom važnija od njegove ljubomore i njezina ponašanja.<br /><br />"Transgredire" je još jedna "soft pornografija" bolesnog redatelja Tinta Brassa s plitkim i smiješna priča gdje je svaka situacija motiv za otkrivanje intimnih dijelova žena u glumačkoj postavi. Amaterska kamera izlaže tijelo lijepe Yuliye Mayarchuk iz svih mogućih kutova, a njezin lik je zlostavljan, dodirivan i lizan u svakom dijelu njezinog lijepog tijela, ali bez pokazivanja eksplicitne penetracije. Ovaj se film preporučuje samo obožavateljima ovog redatelja i kao voajersko iskustvo gledanja Yuliye Mayarchuk gole u erotskim situacijama. Moj glas je četiri.<br /><br />Naslov (Brazil): "A Pervertida" ("Razvratnik")
Počelo je sa zanimljivom premisom. Uvijek volim stvari o građanskom ratu i drevnim tajnim društvima. Što je film više odmicao, to sam više shvaćao da je ovo u najboljem slučaju B film. U drugoj polovici brzo je postao C film, zatim D, pa F, pa "Volio bih da ovo nije posudba pa da ga mogu staviti u mikrovalnu!" Ne mogu reći da je gluma u svim slučajevima bila grozna, samo u većini. Pisanje, međutim... Nikad nisam pročitao knjigu. Možda je knjiga dobro napisana. Scenarij je napisao 10-godišnjak. Bio je smiješno plitak, dijalozi jednolični i nezanimljivi, likovi zanimljivi poput vreće gnojiva od 5 funti. Stvarno sam mrzio ovaj film, kao i moja žena. Ja sam kršćanin i nemam problema s filmovima koji promiču ili podržavaju kršćanstvo. Ovaj film je učinio veliku medvjeđu uslugu cilju. Strašno, strašno, bezvrijedno. Ako vam se svidio, toplo preporučujem Superman 4.
'Succubus', uređena verzija 'Necronomicon GetrÃ¤umte SÃ¼nden', teško je proživjeti, čak i uz slabih 76 minuta; više ovog užasno dosadnog i pretencioznog euro horor tripsa i možda sam pao u komu.<br /><br />Jess Franco ponovno donosi uistinu užasan komad smeća iz 60-ih za koji se čini da ga je napravila glumačka ekipa i posada iz glave o halucinogenicima klase A, jer niti jedna sekunda ove zbrke nije imala smisla. Očigledno, ovo je jedan od najboljih od njegovih 180+ filmova Â teško je vjerovati da postoje i gori filmovi.<br /><br />Nedokučivi zaplet bavi se Francovim uobičajenim temama seksa, nasilja i lezbijstva i dodaje malo S&M za dobru mjeru, a opet uspijeva ostati um otupljujuće dosadan.<br /><br />I može proći dosta vremena prije nego ponovno uđe u svijet sumnjivog Euro Horrora Â život je prekratak da bi ga proveli gledajući ovakvu kaljužu.
Zamislite da su u adaptaciji romana o Jamesu Bondu u film, filmaši eliminirali svu akciju i neizvjesnost kako bi ga učinili prilagođenim djeci. Ili ako je televizijski producent rekao Chrisu Rocku da ne smije psovati kako bi njegovi specijalci mogli dobiti ocjenu PG. Na isti je način redatelj filma "Something Wicked This Way Comes" uzeo uzbuđenje i krvoproliće u korist melodrame za mlađu publiku. To je stvorilo monotonu radnju bez komplikacija knjige. U pokušaju da djeci učine priču "Something Wicked This Way Comes" lakšom za praćenje, filmaši su eliminirali temu dobra i zla koji postoje u svima, te dobro uvijek prevladava nad zlom. To je vidljivo u transformaciji Willovog lika, spašavanju Jima od strane Charlesa Hallowaya i karnevalskom porazu.<br /><br />Willova transformacija u pustolovnijeg dječaka je utišana u filmu. Scena u kojoj Vještica iz prašine posjećuje Willovu kuću u balonu izrezana je iz filma. Umjesto toga, zelena magla prati Jima i Willa kući i daje im isti loš san o vještici i njezinim paucima. Napad balonom nam pokazuje da je Will počeo pobjeđivati ​​svoj strah da stvari radi sam. Penje se na susjedov krov i lukom kida balon, pobjeđujući Vješticu. "Oprosti, tata, pomislio je i uspravio se, smiješeći se. Ovaj put sam vani, sam", odlučuje Will dok se priprema suočiti s njom (147.) Uklanjanje ove scene iz filma sprječava nas da shvatimo da Will postaje sve više pustolovan. Film nam prikazuje mnoge primjere Willa koji se boji slijediti Jima, ali nikad ne postaje znatiželjan poput svog prijatelja. U knjizi, Will ima i dobru, tihu stranu i "zlu", odvažnu stranu poput njegovog Jima. U filmu svaki dječak ima samo jedan način razmišljanja, što uništava Bradburyjevu temu o prisutnosti dobra i zla u svakoj osobi.<br /><br />U knjizi Will spašava Jima zbog njihovog prijateljstva, ali, u filmu Charles Halloway spašava Jima kako bi se odužio Jimovu ocu. Will izvlači Jima s vrtuljka u Bradburyjevu romanu jer ne želi da njegov najbolji prijatelj odrasta bez njega. Dobro u Willu, činjenica da mu je stalo do prijatelja, spašava Jima od zle kletve karnevala. Na vrtuljku, Jim je "pokazivao drugu ruku slobodnu da traga po vjetru, jedan dio njega, mali, bijeli, odvojeni dio koji se još uvijek sjeća njihovog prijateljstva" (269.) To pokazuje da je u Jimu ostalo dobro , koji ima potencijal ipak pobijediti zlo. Ali kad Charles Halloway spasi Jima u filmu, čini to kako bi otplatio dug Jimovu ocu, koji je spasio Willa kad je bio mali dječak. Promjenom motivacije za spašavanje Jima, filmaši su uništili Bradburyjevu izvornu ideju da je dobro potrebno za pobjedu protiv zla.<br /><br />Na kraju filma, karneval je poražen tornadom i munjom umjesto osmjesi i smijeh. Kada knjiga završi, g. Dark se pretvara u malog dječaka, a Charles Halloway mu se smiješi i smije toliko da on to ne može podnijeti i ispari. U Bradburyjevom svijetu zli ljudi hrane se strahom i mogu ih pobijediti samo sreća i ljubav. Njegova poruka je da će dobro uvijek pobijediti zlo, ali samo ako se ta dobrota iskazuje prema van. "Dobro prema zlu izgleda zlo", kaže Charles Halloway dok drži umirućeg gospodina Darka. "Stoga ću ti činiti samo dobro, Jed. Jednostavno ću te držati i gledati kako se truješ" (275.) U filmu je gospodin Dark jedini ostao na vrtuljku kada ga je pogodila munja, a on umire. Eliminirajući oružje smijeha i osmijeha, filmaši sugeriraju da je loše vrijeme najučinkovitiji način da se pobijedi zlo, kao da grom pogađa samo one koji su loši. Ovo oduzima glavnu temu Bradburyjeve knjige, a to je da činjenje "dobra" prema drugima štiti od zla.<br /><br />Dobro može uvijek trijumfirati nad zlom, ali nastojanje da filmovi budu prilagođeniji djeci uvijek će prisiliti filmaši izostaviti neke od tema iz knjiga na kojima se temelje. U filmu "Something Wicked This Way Comes" Will se ne transformira, Willovo prijateljstvo ne spašava Jima, a osmijesi i smijeh ne pobjeđuju karneval. Kao rezultat toga, filmaši su izostavili previše Bradburyjevih glavnih točaka. Proces adaptacije knjige u film prečesto uništava svijet koji je autor uspostavio. U slučaju ove priče, Bradburyjev zastrašujući svijet suprotstavljenih sila dobra i zla sveden je na pitomiju, jednostavniju verziju samog sebe.
Jedan od onih klasika, uz bok "Duboko grlo" i "Iza zelenih vrata".<br /><br />Naravno, bilo je pametno, ali glavna ženska uloga nije toliko privlačna, a seks nije to vruće. Ali da nije bilo ovog filma, pornografija ne bi procvjetala u ono što je danas.<br /><br />Harry Reems bio je Ron Jeremy svog vremena. Vrijedi pogledati ako ste obožavatelj.
OK, inače ne dodajem komentare na filmove, ali konačno sam pogledao film koji je bio toliko pun sranja i prožet nekompetentnošću da sam jednostavno morao upozoriti ljude na to. Blackwater Valley Exorcist je labavo o premlaćivanju supruge/pederastu/svećeniku i ovoj glupoj obitelji nakaza za konje, a da skratimo priču najmlađa kći koju je svećenik zlostavljao, ali zaljubljena u seljačkog ranča biva opsjednuta. Uz herojskog boga koji izbjegava meksičkog vrtlara koji je nekoć sudjelovao u egzorcizmu, premlaćivač supruge/pederast/svećenik uspijevaju spasiti stvar, ali ne prije nego što opsjednuti demon uspije skočiti do kurve koju je gradski šerif natjerao da mu popuši . Sve u svemu, ovaj film je najveća hrpa beskorisnog (mogao bih biti vrlo opisiv s ovim dijelom, ali zašto trošiti energiju na ovaj film) sranja koje sam ikada vidio. Sve osobe povezane sa snimanjem ovog filma trebale bi biti sterilizirane kako ne bi mogle zagađivati ​​zemlju svojim beskorisnim izrodom.
ovaj film je bio stvarno grozan. većina komičnih scena djeluje ustajalo i banalno, a vjerojatno najsmješnija scena u filmu već je prikazana u pregledima. cijela premisa filma je toliko nevjerojatna i smiješna da je teško u nju ući. sami glumci prikazuju najnerealnije likove. Nije samo činjenica da je filmove tako teško progutati, već i to kako vam to stalno guraju u grlo očekujući da zaglupite i prihvatite to. sama radnja je tako plitka i lako predvidljiva. dječaka nekako odbijaju sve škole u koje se prijavio (pretpostavljam da je potpuno zaboravio na pohađanje koledža) i odlučuje otvoriti vlastitu školu za odbijene kolege. sve ide dobro neko vrijeme dok valjanost njegove škole ne dođe u pitanje. cijelo to vrijeme glupi lik uspijeva nagovoriti svoju lijepu susjedu da se zaljubi u njega svojim duhovitim sarkazmom, što je očito vještina koju samo on posjeduje. zatim dolazi konačna borba s učenicima koji se nekako povezuju i bore za opstanak škole. naravno, glavni lik zatim nekim "inspirativnim" govorom nagovori državni odbor za obrazovanje da dopusti njegovoj školi da ostane na životu. ovaj bi film bilo zabavnije gledati da sam bio mlađi od 16 godina i još uvijek neupućen u sve fakultetske stvari i probleme.
Nažalost, ovo se prikazuje na Star Movies ovdje u Tajlandu zadnjih tjedan dana. To je potpuna glupa gluma. Kao što je drugi član rekao, ovaj film je dobar primjer 'kako se ne ponašati'. Dugo nisam gledao tako loše odglumljen film. Glumci (možete li ih nazvati 'glumcima'?) potpuno su ravni i izvode svoje replike sa strašću mrtvog psa. Rekao bih da biste doista shvatili koliko je gluma loša morali biste pogledati film... ali to bi bilo poput mučenja.<br /><br />Naježim se dok glavna dama govori svoje rečenice , a ostatak glumačke ekipe sa svojim naglascima (lažnim ili izmišljenim) jednako je odvratan. Još jedna glumica s lažnim britanskim naglaskom bila je lijepa, da, ali zaboga, njezin je naglasak bio užasan. Pomiješajte to s njezinom (ne)glumom i imate katastrofu. Samo nije trebala ništa reći i mogao sam je prihvatiti kao lijepu djevojku. Bože, upravo smo stigli do scene u kojoj ljubavnik glavne dame kaže "Stvarno ja?" nakon scene prisilnog plača od nje. Smiješno. Ne, stvarno, samo sam se glasno nasmijao.<br /><br />Scenovi i umjetnički redatelji nude malo spasa filmu. Neki su setovi šareni, a neke su scene prilično lijepe (bez glumaca).<br /><br />Stara gospođa s čarobnim napitkom? Što?! Drugi član spomenuo je 'modernu' ljubavnu pjesmu koja je bila u filmu. Potpuno neprikladno za period koji se odvija prije nekih 500 godina.<br /><br />Čuo sam da se film smatrao 'velikim budžetom' u Tajlandu u vrijeme produkcije. Bio bih ozbiljno uzrujan da sam ja producent ovog filma. To samo pokazuje da novac ne čini nužno dobar (ili čak osrednji) film.<br /><br />Stvoritelju kralja bih dao ocjenu 1 od 10, ali kostimi i scenografija spašavaju film od takvih stvari ocjena. 2 od 10.
Šezdesete (1999) R: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-jeva mini-serija (kasnije objavljena na videu/DVD-u kao cjelovečernji igrani film) o podmuklim 1960-ima, viđenima očima bijele i crne obitelji. Prva polovica filma vođena je izvrsnom izvedbom Duttona kao velečasnog Willieja Taylora i ravnomjerno raspoređuje priču između obitelji. Međutim, Duttonov lik je ubijen na pola puta, a crnačka obitelj je potpuno zaboravljena u dosadnom, nekoherentnom i potpuno groznom drugom poluvremenu. OCJENA: 4 od 10. Nije ocijenjeno (kasnije ocijenjeno PG-13 za video/DVD izdanje).
Krvavi manijak s kanibalskim sklonostima siluje ženu. Ustrijelila su ga dva policajca, a zatim je uskrsnuo iz groba zbog neke vrste sotonističkog ceremonijalnog obreda koji je izvršila zla hereza. Ovaj zombi-demon nastavlja lov na žene. Žrtvovana beba vraća se iz groba i ponovno želi smrt manijaka, ali samo uz pomoć policije to će se ostvariti...<br /><br />Krvava zbrka od 65 minuta...Napaljeni zombiji, lutko -bebe, S&M, korumpirani i izopačeni policajci, pokajani heretici koji traže utočište pred Isusom Kristom i tri tekstualna ekrana na kraju filma koji nam objašnjavaju što konačno dogodilo se policajcu koji je preživio (da, trebali bismo znati!)... Dva pristojna snimka vađenja utrobe ne mogu spasiti situaciju. Gledao sam najgore horor filmove, ali i ovaj je bio prilično loš. Preporuča se samo za zagrižene obožavatelje žanra.
Voljela bih vratiti ta dva sata svog života. Činilo se da je nekoliko isječaka iz Steveove serije Animal Planet spojeno u labavo konstruiran scenarij. Ne idi, ako ga moraš pogledati, pričekaj video ...
To je najbolji način na koji mogu opisati ovaj film u čijem je središtu tek vjenčani par koji se useljava u kuću koju opsjeda muževljeva prva žena koja je umrla pod misterioznim okolnostima. To zvuči lijepo i dobro, ali ono što se odigrava je sat vremena čiste dosade. Zapravo, jedna od smiješnih stvari u vezi s ovim filmom je da na početku filma postoji upozorenje koje obećava besplatan lijes svakome tko umre od straha. Vjerujte mi, nitko ih nikad nije prihvatio na tu ponudu osim ako se netko tamo ne boji plastičnih lubanja, paunova, čudnih vrtlara i vrata na koja se kuca. A glazba je najgora, sastoji se od stalne tube koja zvuči kao da je svira neki šestaš. I shvatit ćete strašnu tajnu koja je toliko očita da se stvarno morate zapitati što su ljudi u ovom filmu mislili. Netko pogine dok trči i udari se glavom, a policija nikada nije pozvana da obavi uviđaj. Da, na kraju, ovo je spora priča (što je stvarno loše s obzirom da film traje samo nešto više od sat vremena), dosadna mala priča, koju prosječna osoba lako shvati. Očito niti jedan od likova u ovom filmu nije bio prosječna osoba.
Prije svega, nitko s ikakvim iskustvom u provođenju zakona (ne hitna ili hitna pomoć, već prava policija) ovu emisiju ne shvaća ozbiljno. Walker bi bio izbačen iz bilo koje policije u SAD-u zbog svoje nezakonite i potpuno neprofesionalne taktike. Povrh svega, on je lik iz stripa --- nema glumačkih sposobnosti, nevjerojatno otrcanih rečenica, nema razvoja lika. Činjenica da ga Alex Cahill voli pokazuje koliko su plavuše zapravo glupe. A Trivett je ultimativni klaun u crnom licu. Hajde --- ako misliš da je Walker iskrena emisija bez predrasuda, onda objasni zašto se JT tretira kao kreten, uvijek je predmet Walkerovih šala, nikad mu nije dopušteno da on riješi zločin i nikada ne spašava Walkera , koji bi trebao biti mrtav 50 puta više zbog gluposti koje radi. Iako je možda istina da su mnogi kriminalci čak gluplji od detektiva koji ih progone (a vjerujte mi, većina policajaca je gluplja od prljavštine), oni pametni s kojima se Walker susreće čini se da nikada ne shvaćaju da nakon što je Walker uhvaćen, kretena se treba osloboditi svog jada. Ali s druge strane, Norris je producirao seriju, kao i glumio u njoj, pa kako se mogao svojevoljno riješiti ili čak pokazati koliko je njegova taktika glupa. Kao da će šestorica momaka čekati da ga uzmu jednog po jednog. Kakva užasna serija! Ponižavajući je od bilo kojeg hokejaškog vesterna kao što su Usamljeni rendžer, Roy Rogers, Cisco Kid i Divlji Bill Hickock, iako pretpostavljam da je većina vas ovdje premlada da bi se sjećala tih serija. Ali poput tih emisija, na isti način kao i te emisije, Walker TR je jednako uvredljiv i jednostavno blesav.
Produkcijske vrijednosti u ovom videu su toliko loše da se ne može gledati. Izvedba je zauzela drugo mjesto u odnosu na izrazito kreativne šale studijskih drkadžija, s tridesetak specijalnih efekata u minuti. Snima se kroz oblak dima, traje samo jedna ili dvije sekunde po kadru i često pozadinska reflektora svijetle izravno u kameru. Rasvjeta je bila užasna za snimanje. Prisutno je stalno povećavanje i smanjivanje uz potpuni nedostatak vizualnog kontinuiteta. Možda je bilo dobrog plesa dostupnog publici uživo, ali gledatelji videa nikada neće saznati.
Nažalost, više padova nego uspona. Zaplet je bio prilično pristojan. Mislim, ništa neobično, ali imao je priču, za razliku od ostalih modernih horor filmova. Druga dobra stvar bila je glumačka postava. Ne kažem da je gluma bila dobra, jer nije bila, ali svaki je glumac/glumica bio zgodan i privlačan.<br /><br />Jedan od nedostataka je taj što film postaje uzbudljiv tek nakon prvih 40 minuta ili tako nešto. Ostalo je bilo prilično dosadno. Još jedna mana (ili biste je mogli smatrati dobrom ako želite) je pretjerana golotinja. Sve 4 djevojke bile su nekoliko minuta u toplesu, a svi dečki su dugo pokazivali svoje guzice. Nije da sam protiv golotinje, ali ovo je bio horor film, a ne 'Sanjari'.<br /><br />Osim ako očajnički želite gledati nekog tipa kako se skida u kupaći kostim i gol trčkara okolo nekoliko minuta, ili gledati djevojku kako se skida bez razloga, ili ste okorjeli obožavatelj Debbie Rochon, onda je ovo film za vas. Ali ako tražite dobar horor film, klonite se.
Macbeth je jedna od najčešće ispričanih priča u kinematografiji i mnogo je puta prevođena u brojnim kazališnim i celuloidnim postavama. Izvorno napisan od strane Williama Shakespearea početkom 1600-ih, Macbeth priča priču o izdaji među kraljevskom osobom i potrazi jednog čovjeka za moći. Redatelj Geoffrey Wright (Romper Stomper) okušava se u ažuriranju Macbetha smještajući ga u suvremeno podzemlje Melbournea. Film u kojem likovi zamjenjuju mačeve za oružje (ala Bas Luhrmanov Romeo i Julija) i kraljevske vazale za gangstere, Macbeth je grub, nasilan, ali kritički manjkav film.<br /><br />Macbeth (Sam Worthington) radi za King Duncan (Gary Sweet). Nakon što ga je kralj uzdigao u tana od Glamisa (kao što su Macbethu prorekle tri vještice), Macbeth počinje baciti oči na prijestolje. Jedne noći kralj dolazi u Macbethovu kuću i Lady Macbeth (Victoria Hill) ga nagovara da ubije kralja kako bi preuzeo vlast. Macbeth ubija svog gospodara i zatim preuzima njegovu krunu. Ali uspjeh ima i svoju lošu stranu, kao što Macbeth uskoro otkriva, kada mora ići užasno daleko kako bi zaštitio svoju ubojitu tajnu. <br /><br />U redu, prvo na redu. Glavna mana filma je Sam Worthington. Njegov portret Macbetha je jednom riječju... dosadan. Iskreno, nije me bilo briga za Macbetha dok sam gledao film. Imao sam više simpatije prema Lady Macbeth Victorije Hill jer se barem potrudila glumiti. Worthington sjedi mrzovoljan i tmurnog lica tijekom cijelog filma. Osjećao sam se kao da ostavlja najbolji dojam o liku Georgea Junga Johnnyja Deepa iz Blowa... ali bez karizme. Nikad prije nisam vidio Worthingtona u filmu pa nisam siguran je li kriv on ili redatelj, ali u svakom slučaju ljepilo koje je sve trebalo povezati u jednu kohezivnu cjelinu je slabo.<br /><br /> Dijalog je dobar, ali kad se usporedi s Motivom australskog gangstera Geoffreyja Wrighta, čini se pomalo neumjesnim. Akcijske sekvence frenetičnog tempa pomiješane s dugim Shaksperovim razmišljanjem stvaraju sukob tempa unutar filma. Razumijem da je ovo Macbeth i da je redatelj želio upotrijebiti izvorni dijalog netaknut. Ali teške, brze akcijske scene nakon trominutnog solilokvija znaju postati dosadne ako ne i pomalo pretenciozne. <br /><br />Kamera je visoko stilizirana i uglavnom dobro funkcionira. Jedna stvar koja mi je smetala je kako se kamera polako gura naprijed-natrag, gotovo neprestano. Ne smetaju mi ​​takve snimke, samo je pretjerano. To prelazi okvire kul i modernog i umjesto toga postaje iritantno. Osim toga, umjetnička režija i kamera su prilično dobro odrađeni. <br /><br />Za sve dobre osobine koje Macbeth posjeduje; stilska režija, Shakespearijanski dijalozi, jak soundtrack, nadnaravne gole vještice (čudne sestre) i dobre porcije brutalnog, krvavog nasilja. Sve te prednosti zaboravljaju se kada se uzme u obzir nenadahnuti prikaz Macbetha Sama Worthingtona. Uloga Macbetha bila je ključna za povezivanje svega iu tom pogledu Geoffrey Wright i Sam Worthington su podbacili, čineći Macbetha nezaboravnim pohodom na Shakespearea.
Gledam TONU filmova i uživam u povremenom B filmu, ali ovaj film je bio grozan. Osim "domaće" kvalitete filma, bio je vrlo spor i činilo se da nema smisla. Ja samo komentiram b/c drugog komentara koji sam vidio ovdje i koji kaže da je super! WOW! Možda je u redu za gledanje na kišnom danu kada ništa drugo nije dostupno.<br /><br />Likovi su bili nepovezani i nisu se uklapali ni u jedan uočljiv obrazac stvarnosti. Dijalog između likova bio je usiljen i na trenutke vrlo zbunjujući.<br /><br />Pretpostavljam da ako ste bili jako upućeni u cijelo područje 51 i razumjeli neke od nijansi na koje se pozivaju drugi komentari, to bi moglo biti dobro - ali za mene - prosječni Joe - ne kužim!?
Očito je puno talentiranih članova ekipe iza scene radilo na ovom filmu, stoga nemojte ni gledati odjavnu špicu na kraju, samo ćete im zamjeriti. Činilo se da nitko nije zainteresiran za gledanje ovog filma, samo su 3 bila u kinu; dvoje se onesvijestilo nakon 10 minuta, i oni su bili sretnici. 'Čudovišta' su bili nezaposleni crv iz Zvjezdanih staza 2, Khanov gnjev i odbijeni nacrti za svemirska bića u Alienu. Tvorci filma očito nisu željeli zasjeniti trećerazredna filmska čudovišta, pa su angažirali četvrtorazredne glumce koji očito nisu stigli zapamtiti njihove replike, ili u nekim slučajevima naučiti izgovarati riječi prije početka snimanja. Neke su scene nevjerojatno nevješte u prenošenju onoga što bi se trebalo dogoditi, ako se išta događa. Ako ste nesretni što ste u kinu gdje se prikazuje ovaj film, a ne padnete u nesvijest, nasmijat ćete se trenucima koji bi trebali biti zastrašujući ili napeti. Neuvjerljivost nekoliko scena jednostavno će vas zaprepastiti, a redovito izbacivanje 'Kraljice Marije kletvi' Stephena Dorffa prenosi osjećaj svakoga tko plati da to vidi. Ako morate pogledati ovaj film, učinite si uslugu i pričekajte dok ne bude u spremniku za rasprodaje u videoteci. Ako ima imalo pravde u filmskoj industriji, jedan od glavnih glumaca bit će tu da vam ga iznajmi.
Sjećam se da sam ovo vidio u svom lokalnom Blockbusteru i uzeo sam ga jer sam bio znatiželjan. Volio sam filmove o mitološkim bićima. Volim filmove o vukodlacima, vampirima, zombijima, itd. Ovo se temelji na polukasti, poluljudskom stvorenju poluleopardu koji lovi ljude u Africi.<br /><br />Film je užasan! Glumci su grozni! Nema nikakvog scenarija! Sve je improvizirano! Sve se snima noću jer kažu da je to jedini put da se vidi. Očito je bull*bleep*! Snimaju noću da bi bilo strašno. Ali, nisu me uspjeli uplašiti. Nakon što je prva osoba ubijena, vratio sam ovo u kutiju i odnio u Blockbuster. Jedan od najdosadnijih filmova koje sam ikad pogledao.<br /><br />Sada vjerojatno kažete da nemam pravo recenzirati film ako ga nisam završio. Pa, ovo je jedan od filmova koji nije zaslužio da ga se pogleda do kraja.<br /><br />1 zvjezdica od 10. Ovo je stvarno LOŠE!
Otok smrti nije baš dobar film, ni po kojem standardu, ali je zanimljiv. Zamislite da su Natural Born Killers snimljeni 20 godina prerano, kao grčki Eurotrash porno film. To je ono što ovdje dobivate - neobična priča o mladom, sociopatskom britanskom paru koji siječe smrtonosni potez kroz stanovništvo ljupkog malog grčkog otoka.<br /><br />Poštedjet ću vas detaljnog prikaza radnje; zapravo nije važno osim postaviti sve perverznije ili nasilnije scene seksa praćene uznemirujuće brutalnim ubojstvima, koje naš šarmantni mladi par često s ljubavlju fotografira za potomstvo. Moglo je biti briljantno, na svoj bolestan i gadan način, ali umjesto toga...<br /><br />Umjesto toga, zatekao sam se kako nestrpljivo provjeravam vrijeme trajanja i indeks poglavlja da vidim koliko će parada još trajati trajati. Tromo koračanje i bezvoljna, bljutava gluma čak i najpodlije perverznosti pretvaraju u pablum, a spajanje scena u vječnost tupog tegobanja. Ah dobro. Ne možeš ih sve pobijediti.
Gledao sam ovu posljednju noć otvorenog uma. Žao mi je što moram reći da je još uvijek loše. Prvo, film je previše bučan i ne možete čuti što ljudi govore. Akcenti su loši, posebno Richard Masur. Što francuska cura radi u ovom filmu??? Pogrešno postavljanje u svom najgorem slučaju. Walkenova šminka je čudna. Harvardska scena je beskorisna i nepotrebna. Kristofersonov lik nije simpatičan i želio sam da pogine i ode. U međuvremenu, lik Walkena biva ubijen prerano i lako (unatoč šminki). Doseljenici su svi glupi. ORGANIZIRAJTE SE gomilo seljaka, ljudi vas dolaze ubiti!!!!! Lik Johna Hurtsa pruža malo humora, ali to je sve.<br /><br />Nemam ništa dobro za reći o ovom pretjeranom komadu sranja. Jedina dobra stvar je što je uništio redateljevu karijeru i ubio United Artists.<br /><br />I dalje je sranje nakon svih ovih godina.
Volim ove grozne filmove o ljetnom kampu iz 80-ih. Najbolji dio o "Party Campu" je činjenica da doslovno nema zapleta. Jednostavno ispušta slabu skupinu "likova" na mjesto i onda se stvari povremeno događaju. Ovdje su klišeji neograničeni (SPOJLERI): štreberi protiv sportaša, tajna kamera u ženskoj svlačionici, izletnici koji se susreću s nudističkom kolonijom, natjecanje pri kraju, potajno napaljeni administratori kampa i neugodno glupi seksualni aluzije posvuda. Jedini kliše koji nedostaje je prisutnost Coreya Feldmana. Ovaj film će vas nasmijati, ali nikako namjerno. Ponavljam, NIKADA. Posljednja napomena, budite spremni da se razbijete gledajući besmislicu koja je "dramatična" scena u kojoj Jerry Riviera i D.A. dijele pivo kasno navečer, prolijevaju jedni drugima utrobu. Dijalozi doslovno nemaju smisla, a gluma pripada srednjoškolskoj pozornici. To je klasik.
Na prvi pogled ovaj film je izgledao kao da bi mogao biti jako dobar - nije.<br /><br />Glumačka postava je prilično dobra, ali činilo se da je većini neugodno zbog cijele stvari. Prava katastrofa u ovom filmu nije poplava, nego scenarij. Pokušava uključiti svaki klišej u knjigu, a sve je napravljeno nevjerojatno loše. Kraj je vrlo nagao, ali ovo je blagoslov pod maskom. Čestitamo ako dogurate tako daleko.<br /><br />Sva tri glavna muška glumca (Carlyle, Courtney i Suchet) sigurno bi se složila da je ovo najniža točka njihove karijere. Nadam se da su plaćeni puno gotovine, jer ništa od njihove reputacije ne dolazi u obzir.<br /><br />Specijalni efekti su prilično dobri, ali ista stvar je napravljena s mnogo boljim učinkom u The Day After Tomorrow .<br /><br />Ukratko, besmislena vježba. Ne gubite vrijeme.
Bare Wench je još jedna softcore parodija projekta Vještica iz Blaira (mislim da postoji dvadesetak takvih stvari). Ima 5 vrlo atraktivnih žena (koje uključuju Nikki Fritz, Julie Smith i Julie Strain) i jednog glupača čija je jedina svrha pružiti komično olakšanje.<br /><br />U redu, mislim "Cool" . Sjajne žene, koje imaju softcore lezbijski seks jedno s drugim otprilike 10 minuta."<br /><br />Nažalost, producenti uprskao je. Ne postoji ništa u ovom videu što bi se zapravo kvalificiralo kao scena seksa. Ima nekoliko lažnih početaka, ali većinu akcije čine žene koje poziraju pred kamerama. Pretpostavljam da nakon što su producenti potrošili svoj novac na žene, i potrošili više na to da se skinu odjeću, više im nije preostalo novca da ih natjeraju da išta učine. Pretpostavljam da su također prerano potrošili sve svoje dodijeljeno vrijeme za golotinju, jer pred kraj videa postoji ogromna količina besmislenih dijaloga koji se očito koriste ni zbog čega drugog nego da se produži vrijeme trajanja. "Ti si lažljivac! Ne, ti si! Ti idi u špilju! Ne, ti idi! Mislim da bismo trebali ići kući! Pa, ja ne idem!" Ovo traje i traje i traje zauvijek.<br /><br />Postoje puno bolje stvari od ovoga.
Šačica neprofesionalnih glumaca terorizira pretpovijesno biće. Ovo stvorenje se pojavljuje u tridesetak sekundi marginalne stop-motion animacije, ali oh kako ćete čeznuti za tom marginom kada do kraja filma animaciju zamijene pomoćnici produkcije koji mašu oko zračnice sa zubima. Nema vremena za teror kada ovaj film na pola puta otmu ovi komični luđaci koji iznajmljuju reljefne čamce, koji odjednom postaju glavni likovi; ali opet moraš priznati da je bolje gledati ih kako pokušavaju biti duhoviti nego petljati za šerifom. Tek na kraju jednoga od njih pojedu, a drugoga ostave sjediti na kamenu i suzama od usamljenosti plaču - to nije zabavno!
Kad sam besplatno iznajmljivao videozapise, uzeo sam ovaj. Ups Ono što sam želio spomenuti izvan već danog sažetka su sljedeće. 1: Netko tko je imao puno veze sa snimanjem ovog filma imao je čudnu i bolesnu fascinaciju hranom, bila je odvratna i nepotrebna. 2: Postoji neka vrsta zvučnog zapisa u pozadini filma koji se čini da je prisutan cijelo vrijeme i usput, osjećao sam danima nakon što sam gledao ovo smeće, zaključio sam da imaju nešto subliminalno u pjesmi. Ili to ili je samo bilo traumatično loše ili oboje. Mnogo puta tijekom filma možete reći da pisac i redatelj nisu imali puno iskustva ili talenta. A za glumu nemoj ni pitati.
Bogata zagonetka Joan Winfield (žalosno pogrešno glumljena Bette Davis) zaručena je za glupog egoističnog Allena Bricea (Jack Carson izgleda izgubljeno). Njezin otac (Eugene Palette) odlučan je spriječiti brak i otme ju pilot Steve Collins (James Cagney. Ozbiljno). Srušili su se u pustinju i mrze se, ali (uzdah) počinju se zaljubljivati.<br /><br />Čini se da ovo dobiva visoku ocjenu od ovdašnjih recenzenata samo zato što su Cagney i Davis u njemu. Obojica su bili briljantni glumci, ali su bili poznati po dramama NE komedijama, a ovaj film pokazuje zašto! Scenarij je jednostavno užasan - nema niti jednog iskrenog smijeha u cijelom filmu. U šali u trčanju Cagney i Davis prvi padaju na stražnjicu u kaktusu (ovo se radi TRI PUTA!). Samo ih njihovi znatni talenti spašavaju od potpunog poniženja. Kako jest, oboje daju sve od sebe s lošim materijalom. Cagney daje sve od sebe sa svojim stihovima, a Davis svaki stih škripi punom snagom, ali ne ide. Carson ima taj "koji vrag" izraz na licu tijekom cijelog filma (vjerojatno zato što se emocije njegovih likova mijenjaju u sekundi). Samo Palette svojim prepoznatljivim glasom i pretjeranim čitanjem uspijeva izmamiti pokoji osmijeh. Ali, sve u svemu, ovo je bilo dosadno i nesmiješno - pravi posao za sjediti. Ovo dobiva dvije zvjezdice samo za Cagneyjevu i Davisovu glumu i prekrasnu kinematografiju, ali stvarno-nije vrijedno gledanja. Cagney i Davis mrzili su ovaj film kasnijih godina i možete vidjeti zašto.
je li itko primijetio? kad je gđica Brook otišla mršava u vodu, napustila je vodu u bijelim donjim dijelovima bikinija, a ipak je prethodno sve skinula da se pridruži momku iz kolibe. ovo je mogao biti dobar film bez lažnog naglaska gđice Brooks i godine na otoku molim te. kako to da je Kelly uvijek izgledala čisto i spremno za FM fotografiranje. ono što je počelo s premisom pretvorilo se u meku pornografiju. i Billy Zane, hajde, ti ne može biti tako teško zbog filmskih ponuda. Pogledaj mrtav. također kad su je ljudi odveli , kako to da se rugala i nakon toliko vremena nije joj se dalo povraćati. Predlažem Billyju da nađe pristojne scenarije, Kelly stick do snimanja fotografija i dečka iz kabine glumi Zorrovog sina u budućem nastavku.
Ja sam, poput mnogih ove večeri, izdržao hladnu zimu i duge redove kako bih pogledao ono za što sam očekivao da će biti jedan od najboljih filmova ove godine. Međutim, nažalost ostao sam u nedostatku na mnogo načina nakon što su se pojavile špice. Ali da budemo pošteni, bilo je iskupivih kvaliteta (iako vrlo malo). Počnimo s onim što je uspjelo. Prvo, Likani: pravi u svakom pogledu - od njihove zastrašujuće tjelesnosti do čiste žestine. Radnja: uzvišeno visceralna Â kada se dogodila. Nighy/Victor i Sheen/Lucian: Savršeno. E sad, što nije (a ima dosta). Ovo je bio manje film, a više kolaž sekvenci (i ne očekujte da ćete vidjeti bilo kakve sporedne likove iz drugih filmova osim Razea i Tannisa). Duboko je nedostajala dobro napisana priča i bilo što stvarno sadržajno da spoji ove dijelove filma. Činilo se da priča počinje točno u sredini - na vrhu gdje se Lucian odlučio pobuniti. Dakle, nije bilo konteksta; nema napetosti; bez osjećaja izdaje Â uređaji potrebni da sve ostalo funkcionira. Štoviše, završilo je tamo gdje je trebao započeti vrhunac (što je trebalo biti nakon što je svađa malo tinjala). Oh, bilo je prekratko. Purist će također naći uvredu u nekim slobodama određenim činjenicama koje su prethodno otkrivene u prva dva filma, ali prosudite to sami. Na kraju, ovaj se film predugo zadržao na onome što bi trebale biti kratke "pozadinske" scene (npr. razne scene vijeća), i kao posljedica toga zapravo nikada nismo upoznali glavne igrače ili marili za njih... ili film (jao ). -D
Otišao sam na Crooked Earth vidjeti komadić Novog Zelanda. Ono što sam pronašao bio je loše scenariziran i loše odglumljen odjek ljudi koje poznajem.<br /><br />Sjajni trenuci između likova Â uključujući mnoge zajedničke scene Temuere Morrisona i Lawrencesa Makoaresa Â često su bili upropašteni dugim i dvosmislenim razgovorom monolozi kroz koje su glumci bili prisiljeni teturati. Lijepe i neprikladne fraze posebno su zveckale od Lawrencea kao da je novi maorski Mesija za svojom propovjedaonicom s gajbama piva.<br /><br />Kad gledam bilo koji film s maorskim glumcima, otkrio sam da mogu uvijek odaberem pola tuceta likova koji me podsjećaju na nekoga u mom životu. S Crooked Earth borio sam se pronaći jednog ključnog lika koji je bio istinit čitava dva sata. Većina Â uključujući Wiremu i Peka Â je završila govoreći ili radeći stvari koje nisam razumio i s kojima se nisam mogao povezati. Do kraja filma pisac je uspio otuđiti publiku tamo gdje se Maori nisu mogli poistovjetiti s tim i Pakehe su stoga dobile dozvolu da to odbace. Moj osjećaj je da je filmska poruka ili barem glavna od nekoliko koje su upućene publici dovoljno važna da se izbjegne korištenje ekstremiteta likova. Nažalost, nitko tko je pročitao scenarij prije nego što je snimljen nije se sjetio prenijeti ovaj savjet.<br /><br />Zvuk je bio invazivan i iritantan kao i onaj užasni `bing-bong' zvuk koji su isprepletali kroz `Eyes Wide Shut'. Publika nije bila tako suptilno automatski natjerana da se smije, plače ili bude ljuta kada se glazba promijenila. Podsjetilo me na uvodnu glazbu Dartha Vadera u Ratovima zvijezda: očito i pomalo zabavno.<br /><br />Mislim da ima ljudi koji bi mogli uživati ​​u ovom filmu. Smiješan je u dijelovima, ima priličnu količinu akcije i ima neke stvarno snažne scene. Calvin Tuteao i Quentin Hita također su dobili poslove. U cjelini, ipak, nisam uživao u iskustvu onoliko koliko sam znao da sam trebao. Barb Wire, Speed ​​2, The Island of Dr Moreau i Crooked Earth izgledaju kao da će biti Temov kvartet sranja.
I ja sam dugo čekao da vidim ovaj film. Koliko ja znam, nikad nije izašao u Australiji pa sam na kraju našao primjerak na netu i naručio ga tamo. Nekoliko tjedana nakon moje potvrde narudžbe napokon je stigao i bio sam iznimno uzbuđen što napokon sjedim ispred svog TV-a spreman gledati film koji je zvučao tako zanimljivo i kontroverzno i ​​snimljen u dijelu svijeta gdje ima toliko dobrih filmova. Kakvo razočarenje. Unutar prvih nekoliko minuta shvatio sam da sam naručio B Grader, ali sam još uvijek bio pun očekivanja. Uvjerio sam svog sina (18) da ga pogleda sa mnom jer volim dijeliti kad nađem vrijedan film s dobrim izjavama i/ili pričom. Otprilike na pola puta ustao je i rekao da ne može više to gledati, bilo je tako predvidljivo i amaterski. Pristao sam ali sam odgledao do kraja. Gluma je bila grozna čak i za standarde B razreda. Stereotipi su također predvidljivi i suosjećam s dobrim ljudima iz Lake Arthura u Louisianni koji su se sigurno zgražali nakon što su vidjeli film koji ih prikazuje na takav način. Nema sumnje da neke rasne predrasude još uvijek postoje u mnogim dijelovima svijeta, ne samo u Sjedinjenim Državama, ali stvarno, u današnje vrijeme sumnjam da bi se izvukli sa svim tim smiješnim alibijem predstavljenim u ovome. Morao sam još jednom provjeriti datum kad je film snimljen jer su njihovi pokušaji da na trikove snime jezivije scene nešto što bih očekivao od prvog pokušaja srednjoškolca da napravi film poput 'indyja'. Volio bih vidjeti ovaj film u ruke iskusnih scenarista i filmskih stvaratelja, to je stara priča, ali ona još uvijek može biti jaka ako se s njom postupa profesionalno. Tako razočaran nakon tako dugog čekanja i s tako velikim očekivanjima. Soundtrack je vjerojatno bio jedino u čemu sam uživao.
Ovaj film je užasno loš. Kevin Spacey je stvarno sjajan glumac, blista u LA Confidential, American Beauty, Usual Suspects, 7 itd.. Ali ovo je prava glupost, nije bio ni blizu pristojnog irskog naglaska, možda ga je trebao vježbati s Kate Hudson dok je ona je radio O Adamu. Ircima je ovaj film smiješan i što je još gore, prilično je iritantan zbog nekoliko scena. Mislim da su producenti snimili ovaj film nadajući se da ciljana publika (izvan Europe) nikad nije vidjela niti čula za 'Generala' ili Martina Cahilla i da će biti oduševljena intrigantnom i zabavnom pričom. Totalno sranje!!
Jack Lemmon bio je jedan od najboljih glumaca koji su ikada krasili ekrane. Mogao se bez napora prebaciti iz dramskih uloga u komične s lakoćom, zbog čega je većina njegovih vršnjaka pozelenjela od zavisti. Iako je njegova izvedba u filmu "Spasiti tigra" vrijedna Oscara, smatram da mu je to pripalo jer je propustio svoje druge prilike da dobije nagradu zbog drugih, boljih uloga koje su prethodile ovoj sadašnjoj.<br / ><br />Ovo je također jedan od onih pretencioznih filmova koji u osnovi pokazuju talent glumačke ekipe, ili u ovom slučaju, jednog određenog člana. Šteta što scenaristov učinak nije odgovarao Lemmonovu. Ne gubite vrijeme s ovim.
Nevjerojatan je po tome što uspijeva biti užasan na toliko mnogo razina. Scenarij, gluma, režija i izbor glumačke ekipe su užasni. Kostimi, scenografija i pseudosrednjovjekovni jezik također su krajnje grozni. Na čudan način zapravo sam uživao u ovom filmu, nakon što sam prihvatio da neće biti dobar. Čini se šteta što bi ljudi potrošili toliko vremena i truda proizvodeći nešto tako loše, kada su stvarno mogli napraviti nešto prilično pristojno od premise (iako ne baš vjerojatno!), ali umjesto toga smo počašćeni prilično odvratnim i sirastim priča o zmajevima i vitezovima, kojoj nedostaje nimalo šarma koji se može naći u drugim takvim fantastičnim filmovima. Nadajmo se samo da je Gospodar prstenova malo bolji! Oh, David Thewlis ima frizuru koja ga čini poput He-Mana. Ima!
Bit ću kratak. Ova "adaptacija" prekrasne Kingove knjige je loša šala i ništa više. Naravno, na ovoj stranici ima mnogo obožavatelja Kubricka i Nickolsona i, kao rezultat toga, ovaj je film misteriozno pronašao svoj put u prvih 250.<br /><br />Jack Nicholson je smiješan kao Torrance, a isto tako i Shelley Duvall. Priča, koja nema nikakve veze s knjigom, je nesuvisla zbrka, a likovi Jacka i Wendy Torrance potpuna su šala.<br /><br />Moj savjet svima koji nisu pročitali knjigu, a žele razumjeti likove ove priče: držite se TV serije. ...<br /><br />Oh, i ljudi koji kažu da je Kubrick imao svako pravo uništiti priču o Kingu jer King nije... dobar pisac ne bi se trebao držati recenziranja "remek-djela" kao što su "širom zatvorenih očiju".
Prvo što primjećujem je glazba. Nije ništa tako nevjerojatno kao ukleta tema Holokausta kanibala Ruggera Deodata ili remek-djelo valcera iz Priče o dvije sestre, ali ne dopuštam da me to zaustavi tako rano u filmu.<br /><br />Mora se pretpostaviti da žena koja istražuje svoju hipotezu za svoju doktorsku disertaciju da kanibalizam kao organizirana praksa nikada nije postojao, čovjek bi pomislio da moraju uzeti u obzir da su u krivu i pripremite se za putovanje u skladu s tim, zar ne? Ili zašto uopće ići ako već vjerujete da je hipoteza istinita prije nego što ste uopće testirani? To je prilično nevjerojatno ignorantno i čini da se film čini još nerealističnijim i loše scenarističkim.<br /><br />To je zapravo slično filmu Ruggera Deodata, samo potpuno loše pripremljeno. Nema oružja, nema pristojne odjeće za planinarenje, samo besmislica.<br /><br />Ljudi ne idu na ovakva putovanja za fakultet bez mjeseci planiranja i priprema.<br /><br />Ali ja odstupanje...<br /><br />Stvari ne počinju baš najbolje za naše hrabre, ali glupe pustolove dok skreću kako bi propustili iguanu koja šeta sopom i njihove mamac ljubimac tvor ispada iz kamiona skoro do smrti, zatim pada u blatnu rupu, pa valjda je vrijeme za šetnju.<br /><br />U redu, onda bacaju novčić da vide hoće li nastaviti ili zaboravi cijelu stvar. Kako ta scena uopće ima smisla? Sva njihova uvjerenja počivaju na bacanju novčića? Nakon što su sigurno potrošili vrijeme, novac i pripreme samo na izlazak. Ovo samo postaje gore. Definitivno neka od najgorih gluma, scenarija i glazbe ikada izmišljenih za filmsku industriju.<br /><br />Mike govori o tome kako su njega i njegove prijatelje uhvatili kanibali i stavili u kaveze u blatne jame s pijavicama dugim 3 inča sisajući im krv. Bilo mi je to zanimljivo jer ako se sjećate prvog kanibala na kojeg su naletjeli u džungli, čovjeka kojeg pogrešno smatraju domorodcem, sjedi na zemlji i jede takve pijavice... pitate se jesu li to isti? Stvarno je ovaj film jednostavno užasan jer je scenarij užasan a gluma bez emocija s obzirom na sadržaj. Oni jednostavno pristaju da se skinu radije nego da ih pojedu kanibali kao da to nije velika odluka.<br /><br />Očito je Mike lud, ali baš kao u prvom filmu tretiraju domoroce tako užasnim ponašanjem da je jednostavno nerealno. <br /><br />Film Ruggera Deodata lako osjeća da su Amerikanci dobili ono što su zaslužili, dok se u ovom filmu teško može kriviti domoroce za ono što ponovno zadesi Amerikance.<br /><br />I zbog toga se film čini pomalo besmislenim. Već smo shvatili poantu iz prvog filma, pa zašto je onda snimljen nastavak? Poručnik se zove Rizzo?! Može li gore? Često s filmovima kao što su ovi, kad pogledate glumačku postavu, otkrijete da zapravo nisu glumili u mnogo drugih filmova i da njihove biografije gotovo da i ne postoje, pa možete zamisliti da sam bio iznenađen kad sam u ovom filmu pronašao Giovannija Lombarda Radicea koji je bio u Scorseseovim Bandama New Yorka. Sada mi je poručnik Rizzo izgledao poznato i otkrio sam da je bio u filmu Spiderman iz 2002. kao vrlo mala uloga kapetana tegljača. Podsjeća me na to kako je William Shatner od admirala na USS Enterpriseu postao policajac u automobilu. Ironija, ponekad ironija upali. Shatner nikada nije mogao napraviti pravu glazbu sve do svog nedavnog albuma "Has Been" koji je stvarno dobar, baš kao što Bono iz U2 nikada nije mogao napraviti pravu frizuru, a Dan Marino nikada nije mogao osvojiti nijedan Superbowl.<br /><br />Ponekad ironija je samo tužna, kao Christopher Reeve, Superman ne može hodati ironijom. Čovjek će uvijek biti legenda jer je bio tako sjajan momak, opet sam skrenuo s teme.<br /><br />U ovom trenutku možete reći da mi je prilično dosadno raspravljati o Cannibal Feroxu.<br / ><br />Poruka Cannibal Holocausta bila je o tome tko su pravi divljaci i što je uistinu zlo? Što divljaci rade u prirodnom životu nepoznato našim moralnim zapisima, ili što mi činimo drugima sa zlom namjerom? Čini se da poruka kanibala Feroxa glasi: 'Pazite što tražite, jer to jednostavno možete pronaći.' Ovo ću reći za Cannibal Ferox. Kada se Gloria vrati i napiše svoju disertaciju, tvrdeći da kanibalizam NE postoji, ona spašava druge koji bi bili znatiželjni i idu tamo gdje se anđeli boje kročiti, ali sve u svemu ovaj film je bio stvarno loš.<br /><br />***/ 10
Prvo, moram reći da sam verziju iz '39. vidio najmanje 100 puta; znam sve dijaloge i pročitao sam predstavu iz '36., koja se razlikuje od '39. i sadrži vlastite grumenčiće zlata. Ova je verzija ravna poput filma Lifetime o preljubu. Postoji razlog zašto niste vidjeli skupu kampanju TV oglasa za to. Prema Entertainment Weeklyju, Bening je mrzio mačkast ton originala i to kako su žene provele cijelo vrijeme ratujući jedna protiv druge. POGODITE ŠTO??! To je bila Boothova namjera. Bio je to uglađen, teatralan pogled na tračeve, preljub i grizenje leđa među skupom bogatih ljudi iz društva s Manhattana. Mnoštvo koje je napravilo ovu novu verziju nije imalo namjeru poštovati izvorni izvorni materijal. Odabrali su ga na čudan način, stavljajući pola scene ovdje i pola scene tamo koje dolaze iz prve verzije. Bette Midler (koja je u samo nekoliko scena i glumi staru groficu u širokom, nasmiješenom stilu) nema nikakav kontekst u ovoj verziji. Spominje da je krenula za "Buckom", što je ključni element u originalu - onda ga više nikada nije spomenula. Ovaj film je toliko dosadan da ga neću previše analizirati, ali evo nekoliko stvari koje sam smatrao nevjerojatnim: > Mary Haines se hvali svom domaćem osoblju: "Mogu isisati čavle iz daske!" Pravo. Sjajno pisanje. Norma Shearer mogla je to pročitati i dobiti Oscara, zar ne? > SUOSJEĆALNA Sylvia Fowler!!!??? Annette Bening je dobila što je željela, a film je jednostavno uvenuo. Claire Booth koristila je Sylviju kao pokretač stripa koji je prošao kroz predstavu. Kako ju je Rosalind Russell besmrtno prikazala, bila je neuka, zlobna žena koja je brbljala beznačajne, smiješne, neodoljive dijaloge koji su još uvijek klasični i citirani. Nije bila iznad toga da ugrize Paulette Godard za gležanj. Filmaši iz 2008. odlučili su da ovaj lik mora umrijeti. Ubivši nju, ubili su film.
Na temelju onoga malo što sam vidio o ovoj seriji, mislim da je više nikada neću gledati. To nije ni izdaleka vjerodostojno i iskreno, lik Dereka me samo ljuti.<br /><br />Oprosti, ali vidjeti tako razmaženo derište kako mu uvijek iznova ide? Zašto bih to želio gledati?!? Ne, hvala, postoji mnogo drugih emisija koje uključuju lukave likove (na primjer, Pim iz Phila iz budućnosti) u kojima zli ne pobjeđuje ili ako ne pobjeđuje na način na koji pobjeđuje.<br /><br />Ne da spomenem da mislim da je ovo užasna slika života s polubraćom i sestrama. Da, život nije ružičast, ali moglo bi se pokušati prikazati lik koji nije bio izravno zao i pobjeđuje.<br /><br />Moj prijedlog je da ovo gledate samo ako volite vidjeti negativca kako pobjeđuje.
Nema dovoljno filmova s ​​gay temom i nema dovoljno `coming out' filmova. Svaki je dobrodošao dodatak žanru. Iako su proizvodne vrijednosti visoke (film 'izgleda' dobro, Matthias Freihof (Philipp) STVARNO dobro izgleda u paru traperica), ovaj je loš. To je djelo iz razdoblja: gay život pod opresivnim režimom (Istočni Berlin, 1989.) život koji izgleda 40 godina iza Zapada. Na neki način vidimo vlastitu povijest; kako je to moglo biti gejevima 40-ih i 50-ih ovdje (često me podsjetilo na `Posljednji izlaz u Brooklyn : knjiga, a ne film). Ali neprestano je depresivna i SPORA na izmišljen način koji je evocirao staru SCTV emisiju od Ingmara Bergmana. Toliko je nemarno montiran da se pitam nije li redatelj jednostavno hakirao nasumično. Da, pravo je čudo da je ovo snimljeno i objavljeno prije nego što je Zid pao i da, život iza 'Zavjese' bio je težak za gay ljude. Sve je to dobar redatelj mogao pokazati, a da ne zapanji publiku. Dobar bi redatelj htio da ovaj označim kao jedan od sjajnih filmova koji dolaze van, a ne kao jedan od promašaja.
Ovo je neobičan film. Na površini se ne razlikuje od mnogih drugih krvavih filmova d-grade, ali se ističe barem na nekoliko načina. Prvo, glavni lik ubojica je stvarno čudan. Nije mi jasno kako je dovraga tip koji samo kvoca kao kokoš dobio uvjetnu slobodu. Što je mislila ona članica odbora za uvjetni otpust: "potpuno se popravio i rehabilitirao". On kuka! Drugi problem s Lutherom Geekom je scenarij/režija za žene. Kći je toliko jadna i naizgled glupa da bih je ošamario da je moja. U pokušaju da odveže svoju majku od kreveta, ona se bori s čvorovima i jednostavno ne razmišlja: "Donijet ću škare ili nož". Kasnije, u sličnom pokušaju da odveže svoju majku, ona luta niz stepenice i počinje tražiti škare u kutiji sa stvarima za bilježenje bilješki, da bi na kraju dobila nož. Usput, ovo je nakon što je ubojica očito otišao u autu i upravo se vratio. Bizarno. S pozitivne strane, kći je skinula svoju opremu za scenu pod tušem, pa je to bilo lijepo, iako ponovno neobično. Čini se da u mnogim od ovih krvavih filmova d-grade rado prikazuju grkljane kojima šiklja krv koja šiklja, ali prizor ženske grudi je nekako presnažan za publiku. Općenito, djelovalo je, ali bilo je iritantno i gadno, iako su gole grudi nešto od toga nadoknadile.
dobro! Sci-fi/horror/action B-hibrid u režiji Jima Wynorskog, au posljednjim scenama vidimo kiborga s očišćenom metalnom glavom kako ubija više ljudi! Kao i u svakom filmu Wynorskija, on ubacuje čitavu hrpu ludih ideja i podzapleta koji uglavnom ne vode nikamo. Ali "Storm Trooper" je više poput dva filma-za-cijenu-jednog. S jedne strane imamo dio drame/trilera (kao takav film počinje) s Carol Alt koja ubija svog nevjerojatno dosadnog i nezahvalnog muža (zaplet koji jednostavno ne vodi nikamo). A s druge strane dobili smo dio 'odbjeglog kiborga u divljanju', u stilu "Noći živih mrtvaca". S Carol i Cyborgom koji su zarobljeni u kući i hrpom posebnih OP-ova/lovaca na glave koji igraju ulogu zombija, pokušavajući provaliti u kuću. Nepotrebno je reći da ovaj film nije među najboljima. Zach Galligan (slava "Gremlina") posebno je bolno loš, a Corey Feldman (u maloj sporednoj ulozi) ponovno je potpuno potrošen na ovaj film. Wynorski je ovdje čak iščupao jedan od svojih filmova, budući da sam 99% siguran da je koristio neke snimke svog prethodnog filma "976 EVIL II" (scena s eksplozivnim kamionom i motociklom). Da, nije dobro i tako je zabavno. Ovo je isključivo za obožavatelje Wynorski. I ja sam jedan od njih, ako već niste znali.
Nisam mogao gledati više od 14 minuta. To je SJAJNA kombinacija jako loše glume i jako loše režije. Udarci koji su korišteni su odvratni, cijelo vrijeme su lomili kut od 180 stupnjeva. Boli me glava probaj gledati to opterećenje "znaš čega". Prljavština na prozoru "tajanstvenog stroja" čini da vidite svjetlo od osvjetljenja na prozorima...iritirajuće. Što još... tako je loše uokvireno cijelo vrijeme da samo poželiš vrištati na onu damu koja tamo režira. Režirao sam samo kratke filmove, ali prilično sam siguran da bih bio puno bolji od toga da režiram igrani film.... priča je nevjerojatna, samo duga scena francuskog ljubljenja na početku govori da će biti prilično grozno . Dakle, uglavnom, pokušajte pod svaku cijenu izbjeći ove stvarno loše filmove, uštedjet ćete 5 dolara ili tako nešto za posudbu, i onih 1:30 sati vašeg života koje nikada nećete vratiti...
Ovaj četvrti film u sagi "Angel Guts", koji traje samo nekoliko minuta više od jednog sata (samo se čini da je mnogo duži), također je najkraći, što je možda jednako dobro kao što je i najneupleteniji u seriji. Nami , prodavač robne kuće, zainteresiran je za još jedan honorarni posao. Njezina kolegica u robnoj kući upoznaje je s manekenstvom za porno magazin pod nazivom 'red porno'. No kad su njezini drugi poslodavci saznali za njezine zločeste slike, odlučili su je otpustiti. I dobije nekog neželjenog obožavatelja. O da, i ona voli masturbirati ..PUNO. Korištenje raznih kućanskih predmeta. Sekskapade od zida do zida prikrivaju nedostatak uočljivog zapleta i guraju ovu previše u eksploatacijski teritorij, iako ne iznenađuje s obzirom da je redatelj ove Toshiharu Ikeda ("Evil Dead Trap", "Beautiful Prey"). Možda njegov senzibilitet jednostavno nije bio prikladan za film Angel Guts.<br /><br />Moja ocjena: D <br /><br />DVD Dodaci: Komentar Jaspera Sharpa; Bio/Filmografije; intervju od 36 minuta s Toshiharuom Ikedom; Originalna umjetnost rukava; i najave za ovaj i 4 druga filma Angel Guts (High School Co Ed, Red Classroom, Red Vertigo, & Red Porno) dostupni su u Artsmagikovom Box-setu, ali iz nekog razloga 6. film "Angel Guts: Red Flash" nije u kompletu
Ovo je snuff film. Šokiran sam da se uopće smatra da je u IMDb biblioteci. A Bill, Julia i svi ostali "profesionalni" glumci koji su uključeni trebali bi se sramiti što su dio ovog bolesnog filma. Mislio sam da ću pogledati pomalo klasičan horor film s kreativnim završetkom koji pisci vole izmišljati... koji obično nema smisla kada pišemo horor film, ali kao gledatelj, pokušavamo to racionalizirati i razumjeti. Ovaj kraj nije bio kreativan. Bilo je bolesno i ima sva obilježja snuff filma. Šokiran sam što je montiran na ovaj kraj, a još više šokiran što će izaći u distribuciju do kraja lipnja 2009. Ne bi se trebao prikazivati ​​u kinu. To je štetno za nevine umove na mnogim razinama....pogledajte film, kraj, i shvatit ćete ovu izjavu. Osim toga, u radnju je uključena slatka djevojčica koja "još nema 9 godina", kaže njezin lik. Ona nije u snuff endu, ali je sastavni dio filma. Zašto redatelji smatraju da trebaju šokirati bolesnim filmom kako bi dobili priznanje? Redateljica je u krivom poslu ako misli da je ovo umjetnički film.
Unajmio sam ovaj film kad je moja djevojka bila odsutna, nadajući se da ću vidjeti neku ozbiljnu vojnu/specijalističku akciju.<br /><br />Nakon 10 minuta gledanja ovog "filma" bio sam prestravljen i užasnut i muka od kvalitete svega u ovom filmu da sam bio spreman unajmljeni disk uništiti bacačem plamena. Srećom, nisam mogao pronaći nijedan. Gledao sam mnogo loših filmova. Ali ovo čak nije ni loše, to je totalno smeće i ne zaslužuje čak ni da se računa kao film ovdje na IMDB-u.<br /><br />Žao mi je ljudi koji su sudjelovali u stvaranju ovoga totalna sramota. Nadam se da će ipak osvojiti Oscara :D.
Flight of Fury počinje kada general Tom Barnes (Angus MacInnes) organizira neslužbeni testni let X-77, novog borbenog zrakoplova stealth sa sposobnošću da doslovno postane nevidljiv. General Barnes daje svom najboljem pilotu pukovniku Ratcheru (Steve Toussaint) posao i sve ide dobro dok X-77 ne nestane, čak i doslovno više nego što je Barnes želio dok Ratcher njime leti u sjeverni Afganistan i isporučuje ga terorističkoj skupini poznatoj kao Crna nedjelja na čelu s Peterom Stoneom (Vincenzo Nicoli) koji planira upotrijebiti X-77 da neopaženo uleti u američki zračni prostor i baci neke bombe koje će ubija mnogo ljudi. General Barnes je zabrinut zbog gubitka svog aviona i šalje jednog čovjeka u vojsku Johna Sandsa (koscenarista i izvršnog producenta Stevena Seagala) da ga vrati i pobije sve negativce u procesu...<br /><br />Ovu američku, britansku i rumunjsku koprodukciju režirao je Michael Keusch i bio je treći film u kojem je režirao Seagala nakon jednako groznog Čovjeka iz sjene (2006.) i Attack Forcea (2007), srećom je netko odlučio da partnerstvo ne funkcionira i javnost koja ništa nije sumnjala je srećom pošteđena svake daljnje suradnje između njih dvoje. Očigledno je Flight of Fury gotovo scena po scena remake Crnog groma (1988.) s Michaelom Dudikoffom u glavnoj ulozi, a mnogi od istih likova čak dijele isto ime, tako da se potpuno isti dijalog može koristiti čak i bez tvoraca moram mijenjati stvari poput imena, iako moram priznati da nikada nisam gledao Black Thunder i stoga ih ne mogu usporediti. Flight of Fury je užasan film, loše snimljeno i napisano gubljenje vremena za koje se Seagal ovih dana specijalizirao. Dosadan je iako nije tako spor, likovi su loši, pun je klišeja, stvari se događaju nasumično, radnja je loša, razlog za događaje ne postoji i općenito je vrlo lijena produkcija jer niti jednom ne uvjerava gledatelju da su negdje blizu Afganistana ili da se slijede odgovarajuće vojne procedure. Akcijske scene su jadne i u njima nema pravog uzbuđenja, negativci su dosadni kao i heroji i sve je tu dolje s najgorim što je Seagal napravio.<br /><br />Čini se da je Flight of Fury uglavnom izmišljen dioničkih snimaka koji čak nisu tako dobro usklađeni, pozadina se može promijeniti, odjeća ljudi se mijenja, područje se mijenja, nebo i kvaliteta filma mijenjaju se vrlo naglo jer je previše je očito da gledamo isječke iz drugih (boljih) filmova spojene. K vragu, Seagal u ovome nikad ne prilazi ni blizu aviona. Akcijske scene sastoje se od tako loše montiranih pucnjava da je teško reći tko je tko i naravno da Seagal lomi ljudima ruke. Čitava produkcija djeluje vrlo jeftino i loše.<br /><br />IMDb računa da je ovo imalo proračun od oko 12.000.000 dolara što je po meni totalna glupost, mislim, ako je tako, gdje je nestao sav novac? Iako je radnja smještena u Afganistan, koji je ratom razorena sušna pustinja, Flight of Fury izgleda kao da je snimljen u mojoj lokalnoj šumi, zapravo je snimljen u Rumunjskoj i rumunjsko selo ne čini uvjerljiv Afganistan. Gluma je užasna kao što se i očekivalo i Seagal opet izgleda sinkroniziran.<br /><br />Let bijesa je užasan akcijski film koji je dosadan, amaterski i ionako je remake drugog filma gotovo scena za scenom. Još jedan stvarno lijen i loše produciran akcijski triler od Seagala, zašto se uopće više trudim?
Pretpostavljam da ovo dokazuje da će Joe Don Baker učiniti sve za dolar. Koncept filma nije bio baš dobar u početku. Ovaj film ima toliko loših stvari o sebi da ne znam odakle da počnem. Gluma je užasna. Kinematografija je u najboljem slučaju marginalna. Soundtrack je bio prilično loš. Rezultat je užasan. Postoji razlog zašto je ovaj film završio na Mystery Science Theatre 3000. Glasao sam prije nego što sam ovo napisao i ne mogu vjerovati da je 9 ljudi stvarno mislilo da je ovaj "film" odličan. Mora da su im se svidjele dvije go-go plesačice. Konačna pravda bila bi da su ovog smrdljivaca zaključali u filmski trezor izvan Wichite i da ga nitko više nikada ne vidi! Ocjena 1 od 10 daleko je bolja nego što ovo zaslužuje.
Ah, Kanal 5 lokalnog meksičkog t.v. Svaki dan u 2:00 ujutro emitiraju horor filmove od 70-ih do ranih 2000-ih. Jučer je prikazan film "Povratak u kolibu pored jezera". Žao mi je što sam ga gledao.<br /><br />Izvorni "Cabin By The Lake" bio je redovno popularan niskobudžetni i bio je dobro prihvaćen. Problem je što je ovaj nastavak užasan, čak ni nenamjerno smiješan i pokušava imitirati original. Uf. Radnja je stvarno glupa u punom smislu te riječi.<br /><br />Film u nekim trenucima izgleda kao sapunica zbog apsurdnih dijaloga, kinematografije i režije.<br /><br / >Moj savjet je: izbjegavajte ovo pod svaku cijenu. To je film koji ne bi trebao nitko gledati. Čak ni za ljubitelje osrednjeg filmskog stvaralaštva.<br /><br />Upozoreni ste.
Ovaj film daje filmski primjer riječi bezvrijedno. Grozno je, možete zaboraviti zaplet ili pristojnu glumu, jer toga nema. A uz odbacivanje bilo kakve pristojne priče ili glume ili čak osobine da bude blago zastrašujuća, obično ostaje samo jedan plus za horor film. Privlačnost za one koji vole meku pornografiju. Ovaj film nema ni toga. Žene pokazuju malo kože, ali ne više od recimo Xena showa. Osim glavne zvijezde koja nije posebno atraktivna i ima par jadnih, mislim jadnih scena seksa. Dakle, ukratko, ako volite dobre filmove, nemate interesa za ovaj film, ako volite sir, još uvijek nemate razloga iznajmiti ovaj film, ako volite erotiku i soft core pornografiju, stvarno nemate motiva iznajmiti ovaj film , i što je najvažnije, ako imalo cijenite svoje vrijeme, ne možete bolje nego izbjeći ovaj film.
Ideja je bila sjajna, glumci su bili nevjerojatni, priča je mogla biti vrlo zastrašujuća, ali tekst je bio loš i nije bilo dubine. Nisam baš mogao ući u ovaj film. Nisam mogao osjetiti likove, bilo je puno cliffhangera, a film jednostavno završava vrlo čudno. Je li to bio sretan kraj? ne znam Je li to bio tužan kraj? Opet, ne znam. Odlazite iz kazališta nezadovoljni. Film je imao toliko toga za dati, ali nije mogao. Samo zato što možete uređivati, ne znači da biste trebali, zar ne? Ne bih baš preporučio ovaj film jer jednostavno ne možete reći da ste iz filma otišli s osjećajem da je završen. Samo ćeš se zbuniti. Vjerujte mi, vjerojatno ćete mi biti zahvalni ako ne pogledate ovaj film.<br /><br />3/10
Ne tako dobar akcijski triler jer neuspješno vrti istu vodu kao rani filmovi Stevena Seagala jer nema baš dobru scenografiju. Steven Seagal glumi istu vrstu lika koju je igrao od Above the Law. Po mom mišljenju, izvedba Keenen Ivory Wayans je uzaludna u tako prosječnom filmu i pripada puno boljem filmu. Bob Gunton je u redu kao glavni teškaš. Najbolju glumu u cijelom filmu ima Brian Cox koji je vrlo zastrašujući u ulozi ubojice. Omiljene scene su mi scene borbe s ruskom mafijom. Jedan od filmskih razloga da pogledate The Glimmer Man (1996) je kratka pojava prelijepe i sladostrasne Nikki Cox. Šteta što nije bilo više scena s njom u njima.
Ovaj nastavak potpuno je ponavljanje prvog filma. Potpuno besmislen film. U osnovi je uzeo svaki pojedini scenarij iz prvog filma i ponovno su ga napravili u Omenu IV, osim sa ženskim antikristom ovaj put. Čak i završava na isti način kao i prvi! Glazba je previše zauzeta i ometa, a budući da je poprilično kopija Omena I, izuzetno je predvidljiva. Nije užasan film, nije strašno napravljen, ima puno gorih filmova, ali ovo jednostavno nije imalo smisla da se snima. Omen remake iz 2006. je puno gori, čak i besmisleniji od ovoga, pa valjda ima toga. Da vam je netko uperio pištolj u glavu i morali birati gledati ovaj nastavak ili reamke iz 2006., pretpostavljam da bih izabrao ovo.
Kakav dosadan film. Iako je imao duhovite dijelove, bio je jednostavno dosadan i dugačak (za film od 90 minuta). Vjerujem da je uzrok nedostatak akcije.<br /><br />Kada sam posudio ovaj film, očekivao sam da ću vidjeti bijela krvna zrnca u borbi protiv zlih virusa, ali nisam imao sreće. Virus je više spriječen nego pobijeđen.<br /><br />Film je obećavao, ali budući da je napravljen za malu djecu, po mom mišljenju nije ispunio svoj potencijal.
OK, ja nisam Japanac. Znam nešto malo o japanskoj kulturi, a nešto manje o japanskoj pop kulturi. Osim toga, ja sam Španjolac, jedem paellu i volim crni humor.<br /><br />Dobro, s tom postavkom mogu komentirati film: nemam pojma koliko je ugodan za Za japansku publiku, Mamoru Oshii je dosta dobar redatelj – unatoč pretjerano pedantnim postmodernim stvarima u stilu Glave koja govori, a i to je bilo čudno i nekako zanimljivo – i čudi me da se on toga dosjetio. Možda je to samo jedan od onih slučajeva izgubljenih u prijevodu, bojim se da jest, ali kao europski gledatelj koji gleda film s engleskim titlovima pretrpanim podtekstom jednostavno sam mislio da je užasan. Šale su se činile loše, scenarij je bio pretjeran - mislim, daj publici pauzu i ušuti malo, prokleti naratoru - do te mjere da mi je glava gotovo eksplodirala zbog pretjeranog brzog govora i apsurdne radnje.< br /><br />Međutim, mislio sam da je animacija stvarno super. Ideja je izvrsna i dobro je iskorištena u tim animiranim scenama. Međutim, draženje oka završava čim se likovi ostave po strani i započinju s beskonačnim nimalo smiješnim mumbo-jumbo govorom preko fotografija. Samo vas tjera da premotate naprijed do sljedeće izrezane scene histeričnih likova.<br /><br />Čitao sam da Mamoru Oshii zapravo planira nastavak za ovo. Ideja je bila dobra, ali užasno iskorištena. Možda će drugi dio iznijeti dobre dijelove ovog prvog i zapravo napraviti zanimljiv film, ili će možda biti sve više i više nariranih scena. Ali dovraga, ako ste mislili da je Talking Head glup, udarit će vas Amazing Lifes of Fast Food Gifters.<br /><br />Naravno, svi ovi komentari temelje se na iskustvima nekoga tko je Europljanin. Vjerojatno je ovo potpuno beskorisno Japancima, možda je to bio stvarno smiješan film izgubljen u kulturnim granicama i prijevodu. Možda.
Ne znam koji je prvi put objavljen ranije 1970. godine. Top za Cordobu je "Europen Western" Napravljen je u Španjolskoj. To znači da je ovo prilično inferiorno u odnosu na takozvane #Western Spaghetti Sergia Leonea i Prava američka remek-djela Johna Forda, Sama Peckinpaha, Howarda Huguesa, Johna Sturgesa i Anthonyja Manna, u mom redu zasluga. Ovu narudžbu ne treba tumačiti jer su svi vesterni Johna Forda bolji od svih vesterna Sama Peckipahna. Mislim da ih je IMDb-ovih 100 prilično dobro sortiralo.<br /><br />Ono što je gore kod ove tvrtke je Casting. George Peppard je spreman za ulogu narednika, Raff Valone za "Maffia Capo", a Giovanna Ralli za "puttanu" u "Piazza Vennezia" šezdesetih u Rimu.
Prema standardima Randolpha Scotta iz 1950-ih, ovo je razočaravajući i težak zvjezdani vestern. Dva ili tri lika mogla bi se izostaviti, dok bi se dva ili tri druga lika mogla više istaknuti. (Humor se mora u potpunosti prepisati.) De Toth se dobro nosi s radnjom - kao i uvijek - ali njegovo razumijevanje cjelokupnog narativa je slabo.
Ova je emisija trajala veći dio 1980-ih i imala je svoje trenutke, ali zapleti su obično bili tanak i često bolno nesmiješan.<br /><br />Terry Scott i June Whitfield bile su izgubljene u ovom sitcomu, oboje su zaslužili bolje, ali pruža lijepe uspomene i zatekao sam se kako se smiješim na neke ponovljene scene. Talentu June Whitfield za komediju dopušteno je povremeno zablistati (kada nije zabrana Terryju) i ona je doista pametna.<br /><br />Osamdesete su zadnje desetljeće u kojem ćete pronaći ovu vrstu srednja klasa, komedija srednjih godina, i mnogi ljudi je se rado sjećaju, ali ja se radije sjećam desetljeća po alternativnoj komediji i oštroj satiri Spitting Imagea.
Gledao sam Arthura (TV seriju i knjige) prije mnogo godina i nikad mi se serija nije previše svidjela (ako ste obožavatelj ovog crtića, oprostite ako vam ga kvarim, ali ovo je zapravo ono što ja mislim ). Mnogima se to svidjelo, ali meni nije.<br /><br />Činilo se da su se likovi školske djece svađali cijelo vrijeme (posebno Arther i DW), bili su dobri jedni prema drugima često, ali postupno sam se umorio od Arthurovog prigovaranja prema svima i njegovoj sestri DW (kako god se ime pisalo), a DW je bila 4-godišnja Arthurova sestra poput ADHD-a (ili ADD-a) koja je ponekad bila zahtjevna (što mogao biti razlog zašto se Arthur živcirao zbog njezinih rutina, poput njezine imaginarne prijateljice i njezine zbirke plišanih životinja itd.), Arthurovi su se prijatelji ponašali kao tinejdžeri umjesto kakvi su bili u knjigama o Arthuru, a roditeljima, pa, nije ih bilo previše briga.<br /><br />Najbolji crtić bio je Rockov moderni život, a ne Arthur (bez uvrede).
Davno u praskozorje ljudske civilizacije, špiljski ljudi sjedili su uokolo i zbijali jadne šale, udarali se po glavama čime su mogli zgrabiti, a žene nikad nisu viđene i očito su jedno vrijeme imale repove. Ovi pećinski ljudi živjeli su u geografski raznolikoj regiji s kakaduom, devom, majmunom - ali bez žena. Ovaj film govori o "smiješnim" nesrećama sedam (ili više) pećinskih ljudi - koji su spalili svoju zemlju novim otkrićem vatre - krećući se vodenim putem do nove zemlje gdje pronalaze ovu ženu s dodatnim dodatkom. Usput dobivamo takve "sjajne" trenutke komedije poput debelog pećinskog čovjeka koji proguta žabu koja mu neprestano krekeće u želucu. Majmun im baca kamenje u glavu. Čovjek koji proguta miša da bi žaba dospjela u trbuh. Obavezan "gay" pećinski čovjek. Popis bi se mogao nastaviti unedogled. Ovaj film je sama definicija kinematografske gluposti. Bilo mi je dosadno od samog početka i postalo je još gore dok su se pećinski ljudi ljuljali udarajući jedni druge, zbijajući jadne šale kao što su dosjetke na riječ grgeč, udarajući jedni druge i kidajući jadnu Setu Berger koja izgleda kao da je izgubila okladu od producenta pojaviti se u ovoj gluposti. Ona je doista jedna od dvije svijetle točke u ovom filmu. Ona nije neka glumica pa morate pogađati zašto je magarica? Druga "svijetla" točka je glazba. Čim sam čuo partituru, rekao sam sebi da zvuči vrlo poznato. Nikada nisam čuo stvarnu glazbu, ali glazba je nepogrešivo bila ona Ennia Morriconea. To je lijep rezultat i najbolja stvar u inače grubom, dosadnom, nepristojnom, nemaštovitom i smiješnom filmu koji u biti govori o grupi Moesa koji pronalaze ženu po prvi put i, prvo želeći da je pojedu kao neku životinju, nauče ih što ona mogao učiniti. Auwwwh! Oprostite, susprezam zijevanje dok ponovno proživljavam zaplet! Kraj filma ima oko 100-tinjak uglavnom golih žena na ekranu s erotskim osjećajem vađenja kraste s koljena. Ovaj film je bilo bolno sjediti i ne nudi ništa od bilo kakve stvarne zasluge. Činjenica da je iznjedrio nastavak me ne iznenađuje jer nudi jednu stvar koja će privući interes gledatelja - rep.
Ovom filmu sam dao priliku samo zato što je imao jako dobre kritike. Nakon što sam vidio trailer pomislio sam - kakav nesmiješan film pun klišeja. Ali odlučio sam pokušati jer traileri često ne prikazuju dobro film. Kakvo gubljenje vremena... Film je gori od trailera i nakon 2 sata gledanja nisam se mogao sjetiti nijedne rečenice koja me nasmijala. Najsmješniji dijelovi filma bile su CSI parodije, ali i to je prilično prošlo. Nisam se mogao povezati ni s jednim od likova niti se nadati da će biti zajedno, jer sam ih smatrao krajnje glupima. Radnja je krajnje predvidljiva i nedorečena. Neinteligentna komedija za ljude koji su ili još srednjoškolci ili se psihički tako osjećaju.
Lutnica Mona živi na rubu francuskog društva, u životu bez smisla, svrhe i smjera.<br /><br />Gledao sam ovo zbog svih zvjezdanih kritika, ali bojim se da sam nešto propustio. Lik Mone ima malo ili nimalo osobnosti dok luta kroz život, gruba je prema ljudima, napušava se i ničim ne pridonosi ničijem životu. Ona nije zanimljiva ni uzbudljiva. Jednostavno je beskorisna.<br /><br />Vidio sam i poznavao dovoljno takvih ljudi: nema tajnog smisla u tome što rade. Oni su samo lijeni propalice. Ne bih želio da Mona bude u mojoj blizini, jer je sklona ukrasti sve što nije dogovoreno i ostaviti svoje prijatelje na cjedilu. Naravno da je zagonetna - jer nema ništa od nje. Mnogo narkomana, pijanica i propalica koje sam vidio su zagonetni; Ni ja ne bih htio gledati film o njima.<br /><br />Možda tu ima nešto što mi je totalno promaklo. Inače pretpostavljam da su sve kritike od ljudi koji pretpostavljaju da je sve što napravi francuska redateljica visoka umjetnost.
Prvi put sam pročitala "Lorna Doone" prije otprilike 20 godina i apsolutno mi se svidjela! To je klasična povijesna romansa smještena u 17. stoljeće kada je zapadna zemlja bila udaljena nekoliko dana putovanja od Londona, a zakon i red bilo je puno teže provoditi. Nažalost, ova verzija knjige uzima nekoliko sloboda s pričom i bila je nevjerojatno razočaravajuća po mom mišljenju. Glumačke i produkcijske vrijednosti su u redu, ali način na koji se petljalo oko priče bio je užasan. Zašto televizijske adaptacije to rade? Zašto bi mislili da bi tisuće obožavatelja neke knjige željeli da oni promijene priču??? Jedna od najvećih misterija života!!! BBC je napravio izvrsnu verziju koja je emitirana na televiziji za Božić ranih 1990-ih, a ja još uvijek pokušavam pronaći njezinu kopiju! Poslušajte moj savjet, pročitajte knjigu i ne zamarajte se ovom beznačajnom verzijom!
Nikada ne očekujem da će filmska adaptacija previše slijediti roman (pogotovo voljenu, poput Večeri), ali kad sam vidio da je autorica knjige, Susan Minot, scenaristica i izvršna producentica filma, pomislio sam da će Večer biti dobra adaptacija.<br /><br />Ako ste uživali u knjizi, nemojte se zamarati ovim filmom. Toliko je daleko od knjige da njih dvoje jedva da imaju bilo kakve sličnosti jedno s drugim.<br /><br />Ovdje su naši likovi potpuno drugačiji: mladenka je zaljubljena u Harrisa. Haris je sin domaćice. Buddy je pijanica, zaljubljen u Ann i/ili Harrisa. Mislim da niti jedan lik nije stigao iz knjige na ekran; oh, postaje sve gore sa svakim trenutkom.<br /><br />I, doista, nismo li naučili od Bridgesa iz okruga Madison da se od priče kojom smo trebali biti opčinjeni prebacujemo na scene naših heroja ' odrasla djeca koja imaju odvratne i maloljetničke tučnjave, jednostavno ne funkcioniraju na filmu? Ovaj film je katastrofa. Preskoči to.
Ozbiljno, ne razumijem kako Justin Long postaje sve popularniji. Ili ima najboljeg agenta u Hollywoodu, ili je nedavno prodao dušu Sotoni. Gotovo ga je nepodnošljivo gledati na ekranu, ima malo ili nimalo karizme i užasan komični tajming. Jedini film koji je pokušao usidriti, au kojem sam izdaleka uživao bio je Waiting... i to gotovo isključivo zato što sam radio u restoranu. Ali skrenuo sam. Osim užasne glavne uloge, ovaj film ima hrpu drugih nedostataka. Razumijem da bi to trebala biti jeftina kokičarska komedija, ali to ne znači da mora u potpunosti vrijeđati našu inteligenciju i imati tako nevjerojatno otrcano pisanje da graniči s uvredljivim. Značajan talent Lewisa Blacka je i ovdje izgubljen, budući da je on najzapaljiviji kad je neobuzdan, što mu ocjena PG-13 sigurno ne dopušta. Jedina svjetla točka filma bio je Jonah Hill (koji će ljubiteljima nedavnog Superbada izgledati gotovo neprepoznatljivo zbog količine težine koju je izgubio u međuvremenu). Njegove jednokratne rečenice povremeno su bile smiješne, ali svakako nisu bile dovoljne da bi ovo učinile iole podnošljivim. Ako samo želite potpuno isključiti svoj mozak (ili još bolje, nemate ga) onda biste možda uživali u ovome, ali to nikako ne mogu preporučiti.
Jadno, smiješno i apsurdno. Moj 6-godišnji sin nas je nagovorio da gledamo ovo smeće. Stereotipi i teme koje nisu primjerene djeci. Antiteza komercijalnosti Božića nije socijalizam, to je Isus.
Volio bih da znam što napraviti od ovakvog filma. Čini se da je podijeljen u dva dijela -- akcijske sekvence i osobne drame na obali. Prati Ashtona Kutshera kroz školu plivanja za preživljavanje, koju vodi Master Chief Kevin Costner, zatim do Aljaske gdje se odvija nekoliko spektakularnih spašavanja, od kojih posljednje završava smrću.<br /><br />Moram reći da su scene na plaža mi se učinila toliko stereotipnom na toliko mnogo načina da bi trebale biti obložene ranama. Tipična tučnjava u barskoj sobi između momaka iz mornarice i pripadnika obalne straže ("gusari iz lokve"). Iskusni oldtimer Costner koji je, kako mu kaže jedan stariji barski igrač, "oženjen Obalnom stražom". Stariji poglavica koji "neprestano sebi dokazuje da još uvijek ima devetnaest godina". Zapuštena bivša žena na obali kojoj Kostner dolazi u oproštajni posjet. Naizgled sadistički zahtjevi koje pred plivače postavljaju instruktori, a sve u potrazi za višim ciljem. Darovitog mladića koči problematična prošlost.<br /><br />Problem je što smo sve to već vidjeli. Ako je ovdje Kevin Costner, negdje drugdje su Clint Eastwood ili John Wayne ili Lou Gosset Jr. ili Vigo Mortenson ili Robert DeNiro. A klimaktička scena ima elemente besramno izvučene iz "Savršene oluje" i "Mrtvog mira". Ništa od toga nije svježe i nijedan od starih stereotipnih likova i situacija nije obrađen s imalo originalnosti.<br /><br />Najbolje funkcionira kao neka vrsta dokumentarca o tome što se događa u školi plivača i što bi se moglo dogoditi poslije i čak je i to malo slabašno jer ne dobivamo puno na putu podučavanja. Uglavnom se radi o osobnim sukobima, romantici i napetosti oko ispiranja.<br /><br />Šteta jer je američka obalna straža prilično plemenita jedinica, čija je službena misija "sigurnost života i imovine na moru". U ratno vrijeme prelazi u Odjel mornarice i služi u borbenim ulogama. U Drugom svjetskom ratu Obalna straža je u svojim redovima čak uspjela imati dobitnika Medalje časti.<br /><br />Ali, opet, o tome ne saznajemo puno. Ne učimo baš puno ni o čemu. Film se pretvara u slijed vizualnih prikaza i ne previše više. Razočarenje.
Unajmio sam ovo nedugo nakon što sam unajmio "Expelled" Bena Steina i mislio sam da bi bilo zanimljivo usporediti ih. Prije nego što nastavim, čini mi se jedino poštenim da istaknem sljedeće kako bi čitatelj mogao vidjeti imam li predrasuda ili ne. Pokušavam biti objektivan, da se zna.<br /><br />S vremena na vrijeme uživam u Maherovoj HBO emisiji, iako rijetko mislim da je on izvor humora. Nije me baš briga ni za njegov stand-up. Ali s vremena na vrijeme iznese neke dobre točke u emisiji, a meni se svidio Politički nekorektan, iako je i dalje bio prilično politički korektan (što smatram negativnim jer sam izraz zvuči orvelovski ili barem fašistički). Što se tiče mojih vjerskih pogleda, reći ću radi jednostavnosti da sam nedenom. Christian s pomiješanim nekim stavovima koji su objektivistički i nekima koji su agnostički.<br /><br />Kada se to kaže, ovo je loš "dokumentarac" iz razloga kojih se mnogi recenzenti još nisu dotakli--iako vrijede i one spomenute. Razlog zbog kojeg nije uvjerljiv nije samo taj što on argumentira glavnu poantu ne dopuštajući drugima da govore (a ni njegova poenta se svodi na ništa logično, to je samo "ma daj, stvarno?" što nije poanta, samo pitanje. Pokušajte s Davidom Humeom ako želite pristojan argument.). Razlog zašto ovo nije uvjerljivo leži u njegovom nedostatku stručnjaka za tu materiju. Vidio sam ovo prije otprilike 2 mjeseca i sjećam se samo da je razgovarao s jednom osobom čije su vjerodajnice kao profesionalca spomenute ako nije bio svećenik. Vjerojatno postoje stotine znanstvenika ili barem profesora s magisterijem ili doktoratom koji su voljni malo se verbalno svađati, posebno u područjima povijesti, antropologije ili mnoštvu drugih.<br /><br />Ako ovo usporedimo s Bena Steina "Expelled: No Intelligence Allowed" otkrit će da Stein intervjuira oko 30 ovlaštenih profesora, profesionalaca, svećenika itd. On to čini s raznim izvorima s različitim iskustvom. On također u svom filmu naglašava slobodu mišljenja i obrazovanje. Maher je lako mogao ukazati na nepravde počinjene teokratskim pravilima kroz stoljeća ili progonstva iz ovoga. Umjesto toga, on idiotski govori o sekularnim totalitarnim režimima 20. stoljeća kao dokazu zašto sekularizam treba više društveno-političke moći!!!! (mislim da je u dodatnim igrama gdje on stoji ispred kuće Anne Frank.) Ovo je pravi orvelovski izlet. On posebno krivi kršćanstvo za mnoge besmislene smrti--koje su imale svoj udio, iako daleko manji od većine!!--bez uključivanja čak i osnovnog pogleda na dokaze. Možda je to zato što je taj argument zasjenjen u usporedbi s jadnom evidencijom sekularnog humanizma o SAMOM 20. stoljeću.<br /><br />Još jedna očigledna slabost je njegova nespremnost da razgovara s bilo kim tko bi se smatrao umjerenim ili "prosječnim" praktičarem. On bira najslabije gazele u krdu. Koliko je to teško? Kako se dokazivanje postojanja iznimaka vodi prema opovrgavanju općeg pravila? Ne čini se. Wow, znači ljudi u kultovima razmišljaju izvan normi? Kako je prosvjetljujuće znati ovo. Sjajno Maher! Opet, bilo bi prilično lako intervjuirati nekoga poput Laurencea Vancea i uključiti njegov rad na opovrgavanju ideje o "domoljubnoj dužnosti" koja zahtijeva da se osoba bori u bilo kojem ratu u koji je uključena njegova zemlja.<br /><br />Izvan svega to, on jednostavno nije tako smiješan ovdje. Neki od isječaka koji su prekriveni na "pametne" načine izvan konteksta/bez poštovanja mogli bi izazvati smijeh, ali uglavnom rade kako bi ilustrirali kako pravi kontekstualni argument od Mahera NEĆE biti nadolazeći, a još manje uvjerljiv. Većinu svog vremena provodi napadajući kršćane, izbacujući netočnosti i intervjuirajući marginalne skupine kojima ne dopušta da stvarno odgovore na njegova pitanja.<br /><br />Da se zna, postoje dobra pitanja koja iskreno možete postaviti religioznim ljudima a mnoge bi trebali pitati od sebe. Ne dotiče se gotovo ništa od toga. Imam osjećaj da sam mogao puno bolje odgovoriti na većinu njegovih pitanja od ljudi koje je intervjuirao, ali cijela stvar miriše na slaganje špila u smislu onoga što je uključeno, a što je izbačeno.
Final Fantasy: Advent Children jest i ostat će klasičan primjer stila nad sadržajem koji je pošao po zlu. Umjesto da se oslanja na nezaboravne likove i zadivljujuću mitologiju originalne igre, Square Enix je napravio neozbiljnu montažu nerazumljivih scena bitaka. Da, rekao sam "nerazumljivo". Jeste li znali da Tifa poznaje zasljepljujuće brze Kung Fu tehnike koje magično uzrokuju promjenu kuta kamere svake sekunde? Da se Cloud može bez napora lebdjeti u zraku cijelu minutu dok divlje zamahuje svojim mačem od 2 tone? Engleska sinkronizacija je osrednja. Iako nije izrazito loša, daleko je od dobre produkcije. Kvaliteta je usporediva s onom prosječne sinkronizacije animea.<br /><br />Evo što bih želio reći zagriženim obožavateljima FFVII koji ne mogu prestati oduševljeni ovim filmom: Advent Children je najbolja usluga obožavateljima kojoj ste se mogli nadati od Square Enixa, ali čak i bezvezni CG film kao što je Galerians: Rion imao je bolju priču. Bit ćete posramljeni zbog ovog filma i njegove nepromišljenosti u dogledno vrijeme. Dani njegove novosti su odbrojani.<br /><br />Filmovi poput Advent Children tjeraju me da se zapitam prepoznaje li Square Enix potencijal svojih franšiza. Uostalom (i bez uvrede), to je japanska tvrtka. Japanski programeri mogu isporučiti zabavne igre, ali većina njihove ponude je razočaravajuće plitka. Međutim, oni su pravi ludi kada je u pitanju kvaliteta produkcije. Advent Children ima neke od najljepših rendera u povijesti CG-a, ali to ga ne spašava od zamršenog zapleta i kartonskih likova.<br /><br />Svaki obožavatelj koji je pratio ovaj film zna da se Sephiroth vraća. Krivotvorenje priče kako bi se prilagodila njegovom uskrsnuću bila je velika pogreška.<br /><br />NAPOMENA: Jedina točka koju dajem ovom "filmu" je u čast 10.000 porobljenih japanskih animatora koji su dali svoje živote kako bi prikazali svaku izbijeljenu plavu kosu na Cloudovoj feminiziranoj kavkaskoj glavi.
Tko god da je napravio ovu glupost potpuno je promašio bit. Jane je blesav strip za golicanje, a da nije ljigav.<br /><br />Ova ogromna zbrka pokušava biti smiješna i uzbudljiva, ali je samo haos. U njemu nema nijedne pristojne izvedbe.. čak je i obično pouzdani Jasper Carrott bolno nezabavan.<br /><br />Amerikanac čije mi ime ne pada na pamet jednako je glup kao što je bio u Flash Gordonu.<br /> <br />Maud Adams pokušava biti zločesta, ali je malo zagrizla za takve stvari. Sve te stvari ne bi bile važne je li djevojka seksi, smiješna ili simpatična. Nije. Kirsten Holmes je nakon ovoga nestala u zaboravu, i to još bolje.<br /><br />Bacio sam zabavnije stvari od ovoga u WC školjku. Izbjegavati
Nisam posebno volio Klizna vrata ili Davno jučer, tako da sigurno nisam imao ovaj jadni drugorazredni izgovor za te filmove. Ideja koja je odrađena do smrti (što bi se dogodilo da...?), a scenarij je loš i neuspješan, da ne spominjemo očiti pokušaj dodavanja seksa/golotinje jednostavno da bi se dobila ocjena R i određene scene koje jednostavno nisu bile bili su potrebni, ali bili su tu da pomaknu granice (stvarno ne trebam vidjeti dijete kako mokri ili se bori s dijafragmom. Pogotovo kad nemaju nikakve veze s u filmu).<br /><br />Gluma je također bila vrlo loša, jedina glumica kojom sam se najmanje zadovoljio bila je njezina kćer; ostali su bili dvodimenzionalni i prilično nevjerojatni. Ljudi s kojima sam ovo gledao napustili su sobu otprilike na pola puta; Uspio sam ga završiti, ali ne bez brzog premotavanja dijela.<br /><br />Općenito: Ništa novo ovdje, to je generički i dosadan film. Nekoliko prilično zabavnih trenutaka daleko su nadmašeni onim šašavim ili glupim. Ovo bi bilo dosadno čak i da nije učinjeno prije. Da nije takav rehash dao bih mu ocjenu pet, ali čak i za Indie film ovo je jako nedostajalo, a kao rehash gubi i na originalnosti: 3/10.
Dvaput sam se nasmijao gledajući ovaj film i ako se pitate, nisam imao loš dan niti sam bio podvrgnut bilo čemu drugom što bi iskrivilo moje mišljenje dok sam gledao ovo kinematografsko pražnjenje crijeva. Ovaj film je loš. Želio sam uživati ​​u tome, ali nisam mogao. Sa svim ovim talentom, pomislili biste da bi ovo bilo barem gledljivo, zar ne? Pogrešno.<br /><br />Idemo se igrati Sucked and Didn't Suck! John Travolta - Vrlo simpatičan. Iako je očito zakopan pod previše šminke, smatram da ga je ugodno gledati. Nije bilo loše.<br /><br />Uma Thurman - Nakon Kill Billa 1 i 2, djevojka zaslužuje više od ovog užasno napisanog lika. Veliki trenutak ovog lika bio je pokazivanje nekome kako upravljati T-Mobile Sidekickom. Odvratno.<br /><br />Vince Vaughn - Nasmrt gotova uloga bijelca koji misli da je crnac ide Vinceu "Money" Vaughnu. Smatra li se ovaj predložak likova još uvijek smiješnim? Volim tog tipa, ali ga želim vidjeti u nečem boljem od ovoga. Činilo mu se kao da zalupa. Odvratno.<br /><br />Cedric the Entertainer- Ovaj tip je dobar. Održao je sjajan monolog nakon što su ga prozvali rasnim uvredama (vjerojatno možete pogoditi o čemu se radi) koji je vjerojatno bio najbolji dio filma. Bio je duhovit i istinski je uzdizao materijal koji je dobio samo svojom prisutnošću. Nije bio loš.<br /><br />Harvey Keitel - Loš zbog telefonskog nastupa.<br /><br />James Woods - Loš, ali ne njegovom krivnjom. Zapravo, da, bilo je. Podsjetio me na njegovu ulogu u Casinu iz nekog razloga. Ne volim maničnog Jamesa Woodsa, volim sporog Jamesa Woodsa. Žrtva lošeg pisanja, možda? Andre 3000- Loše, ali je pao zamahujući. Mislim da ima potencijala, sve dok ga ne režira hak na njegovom sljedećem filmu.<br /><br />Christina Milian- Ona je apsolutno lijepa i očito talentirana, ali ovaj film je neće učiniti zvijezdom . Nije bila loša, ali treba bolje sredstvo za njezine talente koje nije režirao hack.<br /><br />Stijena - Ovo je trebala biti uloga koja ga je katapultirala u filmsku zvijezdu, ali u režiji F. Gary Gray, završava nažalost pogrešno. U ovom filmu Rock projicira tu karizmu koja ga čini toliko simpatičnim da mi ga je na kraju bilo žao. Jako se trudi i iako ne uspijeva u potpunosti, od mene dobiva peticu za trud. Ovaj se tip ne boji osramotiti se i potpuno se suprotstaviti tipu, glumeći gay tjelohranitelja koji gleda na zvijezde. Stvarno ga želim vidjeti kako postaje velik. Ima ono što je potrebno sve dok ga ne režira hak.<br /><br />Što me dovodi do onoga što smatram slabom karikom u ovoj produkciji. Mogao bih jednostavno izaći i reći to, zar ne? Režija F. Garyja Graya bila je solidna kao i stvarno loša dijareja. Vau, bilo je loše. Tko je imao pametnu ideju pustiti ovog tipa da režira? Pregovarač je bio dobar, ali što je još u njegovom životopisu uvjerilo ljude da je on pravi čovjek za taj posao? Između njegove režije i odvratnog pisanja, voljan sam uplatiti obojicu krivaca da dobiju lijepu olovnu salatu do koljena. Želiš li vidjeti Johna i Umu kako plešu? Možda bih se mogao sjetiti nekog drugog filma s tom dvojicom koji bih mogao preporučiti za gledanje umjesto ovoga. Nije vrijedan deset dolara i pedeset centi koliko me koštao ulazak u kino.<br /><br />Ovaj je film mogao biti u redu, ali nije bio čak ni "samo u redu".<br /><br / >OCJENA: * od *****.<br /><br />P.S. Fergie iz Black Eyed Peasa je vrijedna spomena. Cvrčanje!
Kevin Kline i Meg Ryan spadaju u onu klasu glumaca koje uvijek rado vidim, unatoč kritikama. Uvijek sam smatrao da je gospođa Ryan šarmantna i zgodna glumica u gotovo svim svojim ulogama, a Kevina Klinea gotovo uvijek vrijedi gledati.<br /><br />Kažem "skoro" i "skoro" velikim dijelom zato što ovog filma.<br /><br />Kao prvo, Meg Ryan ne glumi simpatičan lik, ona glumi slabovoljnog cmizdravca koji vam počinje ići na živce ubrzo nakon uvodne špice i ne odustaje sve do nekoliko dana kasnije. Ipak, lik Kevina Klinea još je dosadniji i manje simpatičan. Dakle, čak i ako vam se inače sviđaju ova dva glumca, preporučujem vam da ovaj film prihvatite.
Hooper nije zabavan, nije brz, nije romantičan i nije informativan. Nema prave drame. Pomislili biste da će film o najvećem svjetskom kaskaderu imati neku dramu, bilo je pokušaja, ali se nije činilo stvarnim. Nema proučavanja likova, nema naučenih lekcija, nije čak ni izgledalo da se glumci stvarno zabavljaju, samo su se pokušavali ponašati kao da se zabavljaju. Nema razloga za gledanje osim ako volite gledati Burta i želite povremeno baciti pogled na Sally. Konj Prancer bio je prekrasan i radio je ono što je trebao. Zapravo, Prancer je bio najbolji glumac u ovom filmu. Smoky and the Bandit je bio tako zabavan film da sam bio spreman zavoljeti Hoopera. Ovaj film se pokazao kao pravo razočarenje i gubljenje vremena
Elvis je napustio zgradu i sretan je jer nije morao gledati ovog nesmiješnog smrdljivaca. Redatelj scene za scenom Joel Zwick pronalazi načine kako nesmiješan scenarij učiniti još manje zabavnim. Prepun nesmiješnih smrti, otrcanih gay likova i šaljivih šala, ovaj je film više očajan nego zabavan. Ovo je vrsta filma zbog kojeg se nadamo da će Kim Basinger slijediti Doris Day u prijevremenu mirovinu. Pamtimo je onakvu kakva je bila (talentirana), a ne kakva je postala. David Leisure, slasni Dennis Richards i ostali ovdje su uzalud potrošeni talenti. Zwick pronalazi način da minimizira njihove talente na svakom koraku. Tip koji glumi Elvisa zvuči više kao Gomer nego kao Kralj. Jedini stvarno dobar dio glume je mlada djevojka koja glumi Basinger kao predtinejdžerka. Stvarno liči na nju i zapravo je prilično dobra. Jedini drugi razlog da uopće pogledate ovaj film je potražiti epizodnu ulogu Toma Hanksa. Kameja nije toliko smiješna, ali barem nije bolna. Čovjek se mora zapitati ima li Zwick inkriminirajuće slike Hanksa ili nešto što bi ga natjeralo da snimi ovaj film.
Nije svaki film s lezbijkama i vampirima, lijepo je dodirivati ​​naš omiljeni trash/kultni žanr. Nažalost, ovaj film nema dovoljno originalnosti, a izvedbe ne zadovoljavaju trash standarde. Čini se da tvorčeva namjera da ga učini kultnim nije uspjela. Trash filmovi su trash filmovi jer se događaju. Ne možete namjerno stvarati ovakvu vrstu filmova. Ne znam je li Mr Creepo legenda (prvi put sam čuo njegovo ime), ALI ako jest, pitam se koji je razlog...<br /><br />Strašno. Čak su i lezbijske scene jadne pa ljubitelji erotskih x-ploitation filmova neće biti zadovoljni, jer postoje tisuće filmova boljih od Barely Legal Lesbian Vampires.
(upozorenje za spojler) Čini se da ovom tipu stalno dajem posljednju priliku. Čudno kako akcijski heroj koji je nekada bio privlači publiku. U svakom slučaju, ovaj film govori o liku (Seagalu) koji je neka vrsta tajanstvenog grubog heroja. To je to.<br /><br />Sljedeće.
Gledao sam ovaj film otprilike 6 ili 7 puta, i svaki put postaje sve smješniji. Možda najviše uživam u umornim paradigmama likova koje nam film nudi: mračni sveamerički muški protagonist, njegova plavokosa djevojka, kazališni štreber s naočalama, brineta djevojka, antagonistički sportaš i brineta djevojka broj 2. Međutim, tada nam se predstavljaju dva mađioničara, stručnjaci za borilačke vještine s cipalima koji voze kabriolet. Ako netko može to objasniti, molim da me kontaktira. Među ostalim istaknutim točkama je Bobby Johnston koji tumači lik sportaša, Della, i njegov zaštitni znak, "Zato je držim u blizini." Gledajući Johnstonov nastup, ne čudi da je njegova karijera brzo pala u sferu meke pornografije. (SPOILER) Također, nakon višestrukog gledanja, JOŠ UVIJEK nemam pojma što onaj veliki demon na kraju kaže u bilo kojem trenutku; to su samo elektronički prigušeni šumovi. Pa, to je vjerojatno za bolje. I na kraju, zašto su svi demoni tako skliski? Je li mokra koža strašnija? U ovom filmu to sigurno nije pomoglo.
Ovo je bio jedan od najgorih filmova koje sam gledao u životu. Rekli su da je ovo čovjekov odgovor na Waiting to Exhale...Sve što ću reći je da zapravo uopće nismo odgovorili. Nisam mogao vjerovati da je to stvarno napravljeno. Redatelj bi trebao izabrati drugo zanimanje, jer on ne može snimati film. Scenarij nije bio dobar. Nije imalo smisla i bilo je vrlo neuredno. Filmovi o klađenju su mnogo bolji nego što je ovo bio, i bio sam užasno razočaran kad sam vidio talentiranog glumca Terrencea u ovoj lošoj izlici filma. Kad bih mogao vratiti kazaljke vremena, ne bih se vratio u Media Play da nikad ne kupim film, samo bih ga držao zamotanog na polici, umjesto da gubim vrijeme gledajući ga.
Film ima najdulji, najmučniji i najmučniji završetak od bilo kojeg filma koji sam gledao u dugo vremena. Nažalost, počinje odmah nakon uvodne špice. January Jones ima tako drvenu izvedbu, iznenadio sam se da nije planula kad se približila svijećama u filmu. Ne sjećam je se baš iz drugih filmova koje je radila (blagoslov u koji moram vjerovati. Nikada ne kritiziram izvedbu glumaca jer u filmu ima previše stvari koje mogu utjecati na to, ali u ovom slučaju, to je toliko loše da zapravo odskače od ATROCIOUS scenarija s kojim bi Meryl Streep imala problema, ali kunem se da ponekad čita s kartice izvan seta zapravo biti onemogućen ili spor na neki način! za ostale glumce. Okrutne namjere/10 malih Indijanaca/klub za doručak gurnut u pokvareni burrito, a potom povratio pisac iz osnovne škole ovo ima Studio exec crayola posvuda.
Gledao sam ovaj film bez da sam imao pojma o čemu se radi. Bio sam zaintrigiran prvih sat vremena. Bilo je to sjajan triler. Vrlo talentirana glumačka postava i dobri dijalozi. Onda mi se sve srušilo ugledavši prvog vampira. Nisam mogao vjerovati svojim očima. Sjajan triler bačen je u WC školjku. Ostatak filma od tog trenutka bio je potpuno grozan.<br /><br />Dao sam mu 4 zvjezdice samo za briljantan početak. Mislim da je to malo velikodušno, ali zabavljao sam se neko vrijeme. Uopće nisam ljubitelj filmova o vampirima ili zombijima. Ako jesi, možda se ne slažeš s mojim mišljenjem.
Ealingove komedije predstavljaju poseban podžanr u povijesti filma. Bila su to ironična, šaljiva razmišljanja o britanskom životu kasnih četrdesetih i ranih pedesetih. Uvijek su zabavne, ali smatram da je pogrešno okarakterizirati ih kao komedije. Oni su prozračni i dobro raspoloženi, a ne duhoviti do smijeha. Međutim, najbolji od njih prožeti su nenaglašenom satirom i prošarani povremenom mračnom crtom (osobito Kind Hearts and Coronets i The Ladykillers).<br /><br />Svi mi su dragi, ali Lavanda Hill Mob je vjerojatno onaj s kojim imam najviše poteškoća. U usporedbi s drugima, djeluje pomalo površno. Za mene je to okvirna skica za film, ali onaj koji je trebao provesti puno više vremena u razvoju prije nego što je bio spreman za izlazak pred kamere.<br /><br />Sve u vezi s njim je pomalo nedovoljno kuhano. Na primjer, nikome nije dan nikakav stvarni kontekst ili pozadina. Henry je jednostavno poslušni radnik, čiji tajni snovi i skrivene ambicije ostaju neprepoznati, dok je Albert frustrirani umjetnik prisiljen prostituirati svoj talent praveći smeće iz suvenirnica za život. Ovo utvrđuje motiv za njihov zločin, ali ništa što se kasnije dogodi nije posljedica njihovih karaktera ili njihovog plana.<br /><br />Drugi likovi su predstavljeni, ali ne igraju stvarnu ulogu u priči. Starija stanarka u Henryjevoj gostinjskoj kući mogla bi mu (sa svojom ljubavlju prema detektivskim pričama) postati nesvjesni trn u oku, ali koristi se samo kao 'boja' pozadine. Slično tome, razni policajci koji uskaču i izlaze iz akcije jednostavno su tu kako bi održavali radnju.<br /><br />Kao rezultat toga, film je u potpunosti vođen svojim izmišljenim uređajima zapleta, za koje smatram da su oboje frustrirajuće i blago iritantno. Ne baš genijalna pljačka je ostvarena uz minimalne probleme, unatoč tome što je Alberta (Clayton iz Sidneyja Taflera) spriječio da provede svoj dio plana. Zlato se zatim prokrijumčari u Francusku bez nesreće. Sve bi išlo glatko da nije bilo manjeg kvara, jadno temeljenog na francuskom izgovoru slova 'R', koji rezultira time da je šest zlatnih Eiffelovih tornjeva slučajno prodano nekim engleskim učenicama.<br />< br />To dovodi do niza bjesomučnih potjera dok ih Henry i Albert pokušavaju vratiti. Ove su scene dobro izvedene, ali u svakoj su točki zavjerenici frustrirani u svojoj potjeri za učenicama nizom potpuno izmišljenih nesreća. Kao da Bog namjerno intervenira kako bi im zadao teške trenutke. Zbog ovakvog spletkarenja uvijek škrgućem zubima.<br /><br />Kada konačno pronađu posljednji Eiffelov toranj do izložbe Policijske akademije i otmu ga ispred nosa policijskom inspektoru Johna Gregsona (zašto je on tamo, svejedno?) napušteni su svi djelići logike zapleta. Posljednje automobilske potjere tada jednostavno ispunjavaju vrijeme na ekranu dok se ne vratimo na uređaj za kadriranje s kojim je slika započela.<br /><br />Film se čak i ne trudi ispričati nam sudbinu Alberta (Stanley Holloway ), Lackery (Sid James) i Shorty (Alfie Bass).<br /><br />Ovaj genijalni mali kapar iza sebe ima profesionalizam Ealing tima, tako da je daleko od toga da je loš film. Pretpostavljam da će većina gledatelja smatrati da je to znatno ugodnije od mene (a zašto ne bi?), ali ne mogu a da ne pomislim da postoji mnogo bolji film koji čeka da bude snimljen, samo da je više vremena i truda utrošeno na utjelovljenje i likove i priču.<br /><br />Prema standardima koje je uspostavio Ealing, Lavender Hill Mob je propuštena prilika.<br /><br />PS: Jedna zanimljiva fusnota je da Audrey Hepburn rano dobiva zasluge za svoju jednu rečenicu, ali Archie Duncan ostaje anoniman unatoč svom puno značajnijem doprinosu. Pretpostavljam da je samo imala boljeg agenta.
Moram biti iskren i priznati da mi ovaj film nije učinio ništa osim što me potpuno zbunio. Opterećena je radnjom koja se vrti oko misterioznih ubojstava nekoliko mladih žena, koja se potom povezuje s pronalaskom tijela starijeg od 40 godina. Čini se da priča zapravo nikad nema puno smisla, pogotovo kada Robicheaux (glumi ga Tommy Lee Jones) počne razgovarati s konfederacijskim generalom Johnom Bellom Hoodom (nikada to nisam shvatio.) Jones je bio OK u svojoj ulozi, iako sam mislio ovdje je stvarno počeo pokazivati ​​svoje godine. Užasno pogrešno glumio je John Goodman kao Julie "Baby Feet" Balboni, za koju pretpostavljam da bi trebala biti neka vrsta lokalne mafijaške figure. Jednostavno nisam mislio da Goodman radi u ovoj ulozi, iako priznajem da bi to moglo biti jer nisam baš neki obožavatelj Johna Goodmana. Negdje u mješavini pojavila se Justina Machado kao agentica FBI-a, iako ja zapravo nikad nisam shvatila u što je FBI upleten, što bi jednostavno moglo značiti da mi je pažnja stalno odlutala od ekrana. Međutim, ako je objašnjeno, potpuno mi je promaklo. Srećom, ovo je prilično kratak film, tako da nećete potratiti previše života na njega. 2/10
Ovaj film je užasan. Neizvjesnost se troši čekajući bod. Nema ga puno.<br /><br />Osim nekoliko sjajnih stihova ("Našao sam zub u svom stanu") i posvećenosti glavnog lika samoubojstvu, to je zbirka navodno jezivih zvukova .<br /><br />
Ovo bi moglo biti za one koji su bili u ljetnim kampovima, ali sigurno nije kamp za zabavu. Bio sam na jednom prije, ali nisam vrištao gore-dolje od sreće. Umjesto toga, boljela me glava.<br /><br />Prvo što primijetite je da je Bill Murray zapravo imao kosu u 70-ima. Da, a također nije imao ništa protiv trčanja. Ali da biste ga natjerali da puno trči, trebali biste mu dati ženu za kojom će juriti.<br /><br />Nije da neke vratolomije ne mogu biti smiješne. Primjerice šala u trčanju s jednim od vijećnika koji se uvijek budi negdje drugdje zbog pomicanja kreveta. Umjesto toga, šale i vratolomije su loše postavljene i izvedene. Jednostavno nije uspjelo biti smiješno.<br /><br />Nekome tko voli komediju, ovo je bol. Drugi su zalijepljeni za njega cijeli život. Volio bih da je više poput Leonarda, 6. dio, ali nije ni blizu. "F"
Unajmio sam sinkroniziranu englesku verziju Lensmana, nadajući se da će, budući da dolazi iz poznatih romana, imati nešto sadržaja. Iako je bilo naznaka sadržaja u filmu, uglavnom se nije uzdigao iznad razine dječjeg crtića. Možda je film loša adaptacija knjige ili je mnogo izgubio u sinkroniziranoj verziji. Ili su možda čak i izvorni romani bili lagani. Ali iz bilo kojeg razloga, nije bilo puno toga.<br /><br />Primijetio sam mnogo detalja koji su bili izvedeni, traljavi, slabo dramatizirani ili na neki drugi način manjkavi. Neki primjeri: Uvodne scene izgledale su posuđene iz scene "zvjezdanih vrata" iz 2001. i slike hipersvemira iz Ratova zvijezda. Robot na kombajnu izgledao je poput antropomorfiziranog "R2-D2".<br /><br />Počinje pokušavajući posuditi svoj stil komičnog reljefa iz Ratova zvijezda, ali srećom (budući da humor ne funkcionira) odustaje na komediji i igra je ozbiljno. U tom smislu, superioran je u odnosu na franšizu Ratova zvijezda, koja je započela s pametnim smislom za humor, a na kraju se pogoršala u dosadnu glupost Jar-Jara.<br /><br />Poljoprivredne detalje očito je nacrtao netko tko nikada nije vidio farmu. Kombajn je vozio kroz nepožnjevenu sredinu polja, bacajući silažu na nepožnjevene usjeve, umjesto da radi s jedne strane na drugu i baca silažu na već požnjevene redove ili u kamion. Kukuruz (kukuruz) je izlazio iz žlijeba, ali poljoprivredna zemljišta bila su iscrtana poput pšeničnog polja.<br /><br />Kada je došlo vrijeme da se Kimin otac suoči sa svojom sudbinom, nije bilo nikakve dramatične težine na scenu. To je djelomično mogla biti krivnja glumice koja je govorila na engleskom jeziku, ali ni crteži nisu imali veliku težinu. Kimove reakcije u toj sceni bile su jednako neuvjerljive.<br /><br />Slično tome, kada je lik po imenu Henderson ubijen, Chris je pokazao vrlo malo reakcije, iako su navodno trebali biti bliski. (Hendersonova smrt nije spojler; njegovo ime nije otkriveno sve do njegove scene smrti.) Čini se da ga je odmah zaboravila. Nečiji izraz sućuti pokazuje više osjećaja nego ona. Mislim da glasovni glumac u tom slučaju zaslužuje najveći dio krivnje; postoji barem tračak osjećaja u Chrisovim crtežima.<br /><br />U nekoliko prilika zlikovci ne uspiju izvršiti svoje naredbe. Zlobni vođa često kažnjava te neuspjehe jadnom smrću. Ne mogu reći je li to preuzeto iz Ratova zvijezda ili dolazi iz nekog ranijeg izvora -- vjerojatno iz Lensmanovih knjiga.<br /><br />Postoji scena u kojoj se svemirski brod sruši i sleti. Dok roni prema tlu, dijelovi se odlamaju s broda. Ali toliko je komada otpalo da od njega ne bi trebalo ostati ništa do trenutka kad sleti.<br /><br />Iako se Chris u većini slučajeva čini kao kompetentan, žilav svemirski heroj, postoji scena u kojoj ona vrišti kao nesposobna djevojka u nevolji. Netko dovoljno jak da tako brzo preboli Hendersonovu smrt trebao bi barem moći viknuti, "upomoć, uhvatilo me je i ne mogu dohvatiti svoj pištolj!" umjesto da samo vrišti.<br /><br />Lik s najviše osobnosti (ponekad gotovo previše) je D.J. Račun. Zvučao je poput Wolfmana Jacka, DJ-a. u američkim grafitima. Pitam se ima li tako dobar glas na izvornom jeziku.<br /><br />Dva su planeta u filmu eksplodirala. Eksplozije nisu bile impresivne i činilo se da duguju puno inspiracije Ratovima zvijezda. Svaka čast, međutim, uzrok eksplozije bio je potpuno drugačiji od primarnog oružja Zvijezde smrti. Dijalog je imao dobro, zanimljivo objašnjenje uzroka. Mnoge druge eksplozije u filmu su izgledale dobro, samo ne eksplozije planeta.<br /><br />Neki od zvučnih efekata su vrlo slatki, kao da su posuđeni iz videoigre kasnih 1970-ih. Neke od slika izgledaju kao primitivne video igre, a vidljiv je i utjecaj Trona. S druge strane, zvučni efekti su često prilično pristojni, iako to naglašava dijelove koji zvuče bezobrazno. Umjetnost je također dobra, osobito kada se drži podalje od računalne grafike koja često izgleda bezobrazno.<br /><br />Napokon, tu je i priča. Ako film priča dobru priču, može se izvući s puno produkcijskih nedostataka. Ali zaplet je ovdje bio prilično lagan. Naivni dječak pokušava pomoći nekome na osakaćenom svemirskom brodu i stječe veliku moć koju ne razumije. On i njegova skupina vrlo čestitih drugova bore se protiv moćnog, nepopravljivo zlog neprijatelja. Stječe prijateljstva, uči o svojoj posebnoj moći i odrasta u mladića. Ako je dovoljno uporan i krepostan, mogao bi i pobijediti zlog neprijatelja. Pojedinosti usput mogu učiniti da se takva priča uzdigne iznad jednostavnih obrisa, ali u ovom filmu ima malo više od toga.<br /><br />Na kraju, to je samo dječji crtić. No, budući da se čini da su primarna publika starija djeca, možda ne treba biti ništa više od toga.
Orca počinje kao hrapavi irski morski kapetan Nolan (Richard Harris) i njegova posada pokušavaju uhvatiti veliku bijelu psinu kako bi je mogli prodati za velike novce, nažalost kada nesretni morski biolog po imenu Ken (Robert Carradine) bude napadnut od nje. Morskog psa ubio je kit ubojica, što povećava Nolanovo zanimanje za kitove ubojice i odlučuje da želi uhvatiti jednog od njih umjesto toga. Međutim, dok to pokušava učiniti, on uhvati trudnu ženku i ozlijedi je do te mjere da ona pobaci svoj nerođeni fetus na palubi što napravi nered i razbjesni njezinog partnera, Nolan naredi da se kit baci natrag u more, što se i dogodi. Mužjak kita ubojice je u najmanju ruku iznerviran i ubija jednog člana Nolanove posade prije nego što stignu do suhe zemlje Newfoundlanda u Kanadi, kad stigne, kit ubojica izvodi niz napada na grad i to su ljudi u pokušaju da namame Nolana natrag na more u borbi do smrti...<br /><br />U režiji Michaela Andersona. Mislio sam da je ova očigledna prijevara užasna, Žao mi je, ali mislio sam da je to jednostavno smiješno i krajnje dosadno čak i na skromnih 90 ak minuta. Scenarij producenata Luciana Vincenzonija i Sergia Donatija toliko je glup da sam ostao bez riječi, činjenica da se čini da sam sebe shvaća vrlo ozbiljno ne pomaže i ako moram slušati Charlotte Rampling koja govori o tome koliko su kitovi ubojice inteligentni samo još jednom ću vrisnuti. Žao mi je, ali jednostavno ne vjerujem da je kit ubojica dovoljno inteligentan da zna kome pripada određeni brod i potopi ga, ne vjerujem da kit ubojica može izazvati ogromnu eksploziju, uključujući i zbijanje uljane lampe sa zida na suprotnoj strani udari jer ne postoji način na svijetu da bi znao da je bio tamo, ne vjerujem da kit ubojica može identificirati nečiju kuću, znati da je netko unutra i onda uništiti to namjerno, ne vjerujem da kit ubojica može pomicati sante leda kako bi uhvatio brod u zamku, ne vjerujem da kitovi ubojice mogu fizički prepoznati ljude i ne vjerujem da ima instinkt za osvetu ili barem nijedan jaki su onoliko koliko ovaj glupi film prikazuje. Možda sam malo oštar, mislim da je to ipak samo film, ali to je film koji pokušava biti ozbiljan i stvari su postale toliko smiješne da sam napola očekivao da će kit ubojica napisati pismo Nolanu da mu kaže njegov plan i ruka (ili bi to trebala biti peraja?) isporučili su ga, stvar se činila dovoljno inteligentnom da učini bilo što drugo. Trebali su tražiti od njega da smisli lijek za prehladu! Ozbiljno, to je izjava koja nije ništa napregnutija od bilo čega drugog u ovom filmu. Smatrao sam da je film vrlo dosadan, potpuno dosadan i imao je grozne likove bez ikakve prisutnosti na ekranu. Podrazumijeva se da je ovo rip-off Ralje (1975.) koji nije ni blizu Spielbergovom klasiku.<br /><br />Redatelj Anderson nije Spielberg, to je sigurno, ovaj bezvezni film nema apsolutno nikakve napetosti, strahova, napetosti ili atmosfere uopće. Sve scene napada su dosadne kao voda za pranje suđa i potpuno zaboravljive, nema nadogradnje na njima i gotovo se ne isplati jer Orca ne može pojesti niti jednu osobu. Zatim su tu scene koje su me doslovno nasmijale, kadrovi kita ubojice koji plaču su čista komedija i početne scene dvaju kitova ubojica za koje sumnjam da sam ih pokušao prikazati kao "ljubazan" i "brižan" par, ali nisam mogao Mislim da je ovo najbliže što ćemo ikada doći pornografiji kitova ubojica, smiješne stvari. Sami snimci kitova ubojica su bljutavi i dosadni, umjesto da snimci odgovaraju i poboljšavaju prizore oko njih, samo izgledaju kao sumorni dokumentarni snimci divljih životinja koji nemaju mnogo veze s bilo čim drugim. Imate li dojam da mi se ne sviđa ovaj film? Dobro. Zaboravite na krvoproliće ili pristojne smrti, postoji kratka scena kada su Bo Derek odgrizene za noge, ali trepnite i propustit ćete to.<br /><br />Ovo je vjerojatno imalo prilično velik budžet i još uvijek je sranje, nema ničeg posebnog u vezi s Orcom, pretpostavljam da je dobro napravljena, ali ravna, blaga i potpuno zaboravljiva. Kinematografija je ipak dosta dobra. Gluma je loša, Rampling je grozan, a irski naglasak pokojnog Harrisa je neugodan.<br /><br />Orca je jadna izmišljotina Jawsa koja potpuno zanemaruje ili kvari sve što je Spielbergov film činilo tako dobrim, ovo je jedan za ljubitelje loših filmova posvuda. Definitivno se ne preporučuje iako nije tako loš kao Jaws: The Revenge (1987).
Dame i gospodo, možemo li vam predstaviti najgori od svih Disneyjevih remakeova. Iako je naziv ovog filma "That Darn Cat", trebao je biti "That Darn Teen" ili "FBI Agent". Mačak nije dobio nijednu stvarno dobru scenu, Riccijev lik je bio više dosadan nego smiješan, Doug E. Doug nije dobio nijednu dobru repliku, čak ni kameo uloga Deana Jonesa nije mogla spasiti ovaj film! Jedini stvarno dobri likovi bila su jedina dva automehaničara u gradu, ali njihove su scene bile samo kratke. Sve u svemu, rekao bih da ako razmišljate o gledanju ovog filma, uzmite nešto inteligentnije poput Barneyevog videa.
Tko voli grozne "komedije" poput Male džamije u preriji? Jedine dvije vrste ljudi kojih se mogu sjetiti koji ovo gledaju su: jedan, muslimani i samoproglašeni liberalni branitelji svih etničkih skupina koji su toliko oduševljeni što postoji serija o muslimanima da uopće nije važno je li emisija dobra ili uopće smiješno (što nije). Drugo, stari ljudi i ljudi čija je ideja komedije nevjerojatno predvidljiva, loše napisana, ustajale šale.<br /><br />CBC mora stvarno pogledati što rade i tko im je publika. Ako nastave pisati samo komedije za stvarno stare ljude, onda pogodite što će se dogoditi, njihova će publika uskoro odumrijeti i više neće imati publike. Zanima me tko uopće piše za ovu emisiju? Mislite li da su to zapravo muslimani ili moderni, smiješni mladi ljudi? Ne, kladim se da stari bijelci pišu iste šale za iste loše CBC-jeve emisije od 1960-ih.<br /><br />Kada pogledate CBC-jeve humoristične emisije, Air Farce je bila tek konačno skinuto s emitiranja (hvala bogu!), ali još uvijek imamo labave patke kao što su ovaj sat ima 22 minute i Rick Mercer koje plaćamo, da ne spominjemo ovo loš izgovor za "komediju" Mala džamija u preriji. Trebalo bi biti uvredljivo i smiješno? Samo bi CBC mislio da je ova jadna emisija imalo uvredljiva ili smiješna. Sramota za CBC jer rasipa naše porezne dolare na emisije koje bi samo nekoliko ljudi gledalo.
Urnebesno očita "drama" o hrpi srednjoškolaca (mislim) koji uživaju u hip-hopu bez prestanka, break danceu, grafitima i pokušavaju postati DJ-i u Roxyju--ili tako nešto. Da budem potpuno iskren, bilo mi je toliko dosadno da sam zaboravio! Čak se i ljudi koji vole glazbu slažu da je ovaj film užasno odglumljen i da je - kao drama - podbacio. Trebali bismo smatrati ovu djecu simpatičnom i finom. Smatrao sam ih bljutavim i dosadnim. Onaj kojeg sam STVARNO mrzio bio je Ramon. On crta grafite na vlakovima podzemne željeznice i to se smatra sjajnim. Oprostite? On uništava javnu imovinu koja nije njegova. Također, ova "sjajna" djeca koriste gradsku struju kako bi mogli održati veliku plesnu zabavu u napuštenoj zgradi. Uh ha. Dakle, trebali bismo pronaći hrpu prekršitelja zakona simpatičnih i zabavnih.<br /><br />Mogao bih sve to oprostiti da je glazba dobra, ali ne podnosim hip hop. Pjesme su bile - u najboljem slučaju - osrednje i bile su non-stop! Oni se UVIJEK igraju! Došlo je do te točke da sam premotavao mnoge beskrajne glazbene brojeve. (Izbacite glazbu i imat ćete 30-minutni film--možda) Postoji nekoliko maštovitih brojeva--plesna borba u podzemnoj željeznici, uistinu smiješna točka Djeda Mraza i klimatizirani Roxy show. Ako volite hip hop, evo vašeg filma. Ali ako tražite pomiješanu dobru dramu - zaboravite. Također KAKO je ovo dobilo PG ocjenu? U ovome ima nevjerojatno puno psovki.
dok gledam ovo sranje! Dan poslije, vidio sam 1-minutni trailer - ta jedna minuta uključivala je sve, SVE ono što barem nije bilo dosadno za gledanje...<br /><br />zato ne gubite novac ni vrijeme na ovaj, nabavite originalno, puno je bolje iako efekti možda nisu ažurni...
Slažem se s jednim komentatorom koji kaže da je stvarno nemoguće recenzirati Glena ili Glendu? objektivno. Ako se to učini, film bi po zaslugama morao biti ocijenjen kao prilično užasan s obzirom na urnebesne, zamršene dijaloge, općenito osrednju do lošu glumu glumačke postave kao i nulte proizvodne vrijednosti. Ipak, takva procjena ne obuhvaća apsolutno zadivljujuće iskustvo gledanja ovog filma dok se odvija. Nije činjenica da je tema filma transvestitizam i da je to bio kontroverzan izbor životnog stila 1950-ih. Nije čak ni molba za toleranciju prema ljudima koji prihvaćaju alternativne životne izbore ono što fascinira osim kao povijesna relikvija.<br /><br />Ne, što čini Glena ili Glendu? Još uvijek fascinantan film nakon 50 godina je da je Ed Wood ogolio svoju psihu na način na koji to takozvani autorski redatelji poput Hitchcocka ili Godarda, unatoč svojim nevjerojatno superiornim talentima, nikada nisu učinili. U Glenu ili Glendi, Wood se ne boji otkriti vlastite duboko proturječne osjećaje o tome što je transvestit, unatoč zahtjevu za tolerancijom prema tome kroz cijeli film. Doista, zaključak filma sugerira da će lik Glen Eda Wooda moći "ubiti" svoju Glendu, žensku dvojnicu prenoseći osjećaje ljubavi i privrženosti koje Glen ima prema svojoj ženskoj dvojnici na svoju buduću suprugu, Barbaru. Psihijatar čak uvjerava Glena i Barbaru da će Glenda nestati dok Glen napravi taj psihički prijenos. Dakle, dok se Wood općenito mogao zalagati za toleranciju prema transvestitima, nije bio siguran da to želi za sebe.<br /><br />Štoviše, Wood se nije bojao baciti sve ostalo što mu je palo na pamet. zaslon. Učinio je to sa svim snimkama koje je mogao dobiti. Ako nije koherentno, pa što? Ono što je gledatelj posebno vidio u Glenu ili Glendi bio je maštoviti svijet Eda Wooda u svoj njegovoj temeljnoj neobičnosti.<br /><br />Jedini komentar koji želim dodati svom gornjem komentaru je da se moja ocjena od dvije zvjezdice temelji isključivo na na objektivnim kriterijima ocjenjivanja navedenim u prvom paragrafu. Neobično memerički učinak koji film ima unatoč svojim tehnički užasnim kvalitetama mislim da se ne može ocijeniti.
Stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film, jer je osvježavajuće drugačiji od horde svakodnevnih klonova horor filmova i cijenim što se filmaši trude za nešto originalno. Nažalost, zaplet se jednostavno nije držao zajedno i niti jedan od likova nije bio dovoljno simpatičan da bih stvarno mario za njih ili njihove sudbine.<br /><br />Vizualno, Kutija igračaka je bila prilično zanimljiva. Redatelj je poduzeo puno pomalo riskantnih poteza, poput dodavanja malih djelića animacije (nalik na bljesak) u dijelovima i stvarno uljepšavanja nekih specijalnih efekata (kao što je svjetlo iz određenog amuleta). Ponekad je to upalilo, a ponekad nije, ali on zaslužuje pohvale za pokušaj, a kinematografija je općenito bila visoke kvalitete.<br /><br />Nažalost, kada je ovaj isti pristup bacanja puno stvari na zid Vidite što je primijenjeno na parceli, rezultati nisu bili baš dobri. Film zapravo nikada ne pronalazi ton koji mu se sviđa, šizofreno se krećući od crne komedije do obiteljske sapunice do filma o vještičjem 80-ima do nostalgije za djetinjstvom do slashera u sukobima s obitelji. Uzeti sami za sebe, komadići svakog od ovih elemenata rade prilično dobro, ali ništa se nikada ne povezuje u zadovoljavajuću cjelinu. Osim toga, veliki dijelovi radnje nikada nisu stvarno objašnjeni. Nisam od onih koji vole da mi se sve daje na žlicu i volim filmove koji ostavljaju publici da odluči, ali dijelovi koji su izostavljeni iz Kutije za igračke jednostavno se čine kao da su ili prije toga ponestali novca mogli su ih objasniti ili nisu baš dobro razmislili o stvarima u početku.<br /><br />Veselim se redateljevu sljedećem projektu, jer mislim da se ispod površine ovdje krije mnogo talenta, ali Ne mogu baš preporučiti Kutija za igračke sama po sebi.
Čekao sam dosta vremena dok nisam mogao pogledati ovaj film Lone Ranger. Danas sam ga napokon uspio vidjeti na kanalu Lone Star i bio sam jako razočaran cijelim filmom. Clayton Moore i John Hart glumili su bolje Lone Rangerse i Jaya Silverheelsa kao Tonta, nego dvije zvijezde u ovom filmu. Svi u ovom filmu su jako loše glumili. Čak je i radnja bila loša i daleko dohvatljiva. Vjerujem da je konj, koji tumači Silvera, bio najbolji glumac u ovom filmu. Drago mi je što nisam otišao i kupio kopiju ovog filma kad je prvi put izašao, jer smatram da je to bacanje dobrog novca. Iskreno mi je žao što su likovi koje su Clayton Moore, John Hart i Jay Silverheels tumačili i oživjeli na filmskom platnu tako ozbiljno okaljani. Osim ako u budućnosti ne pronađu glumce dostojne prikazati likove na isti način na koji su Clayton, John i Jay tako dobro radili u prošlosti, neću potrošiti novac da kupim film. Neću više gledati ovaj film.<br /><br />Wayne Davies
Definitivno, definitivno najgori film koji sam ikada vidio, bez pitanja! Kontradiktori ovog mišljenja mogli bi tvrditi da se ovaj naslov ne bi trebao ocjenjivati ​​prema istim kriterijima kao drugi, budući da se radi o neovisnom, niskobudžetnom filmu, ali hajde već amaterizam i oskudna inovativnost je užasavajuća.<br />< br />Slažem se sa svime što je rečeno o ovom filmu, na primjer um zatupljujuće slaba gluma (kad je ovako loše, ponovno snimite scenu, dovraga), ono što me najviše živciralo je potpuni nedostatak zdravog razuma u scenariju, pod pretpostavkom da je takvo što postojalo tijekom produkcije. Očito je nedostajalo dijaloga s poštovanjem prema gledateljima, djevojke su nekoliko puta mijenjale osobnosti i činilo se da ne pokazuju apsolutno nimalo racionalnosti, pa čak ni pameti - pet djevojaka u relativnoj formi protiv jedne male psihopatkinje okupilo se protiv nje , zašto ne bi?<br /><br />Jedina stvar koja se donekle može smatrati osvajanjem ove titule je to što kamera ne napušta kombi ni u jednom trenutku stoga gledatelj vidi sve iznutra - što je, kao i ostatak filma, dobra ideja izvedena eksponencijalno užasno.<br /><br />Âoh, usput, ovaj film NIJE NIŠTA poput Projekta vještica iz Blaira ili Cloverfield ili bilo koji drugi naslov snimljen ručnom kamerom Â ovo je efekt a ne osobina! Pametno iskorišten može oduzeti dah, ali u ovom slučaju to je isprika za neadekvatnu kinematografiju.
Zaplet zvuči pomalo zanimljivo... znanstvenik (Bateman) otkriva kako presaditi životinjske oči i optičke živce u druge životinje, poput ljudi. Mladić (Monteith) je oslijepio spašavajući kolegu na poslu - znanstvenika je nazvao liječnik da je mladić dobar kandidat da bude prvi ljudski primatelj. Primatelj počinje sve više ličiti na vuka, ali učinak nije ništa više od "čudnih očiju" i trčanja noću sa psima! (za cijeli film) Budžet je prenizak, dijalozi previše užurbani (glasno sam se nasmijao na neke od smiješnih priča), a gluma previše nevješta. Dugi dijelovi filma nisu ništa drugo do sneni pogledi, jeziva glazba i isprekidani isječci vukova u divljini. Predugo čak i 90 minuta, dosadno i bez ideja.<br /><br />Vojska želi upotrijebiti transplantaciju oka kako bi ranjenim vojnicima vratila vid, a vjerojatno želi militarizirati tehnologiju. Postoji smiješan podzaplet o lijepoj indijskoj djevojci (Korey) koja misli da može pomoći, koristeći se indijskom mudrošću o vukovima. Vode ljubav dok se čuje žestoka glazba na bubnjevima i indijansko pjevanje - ludo, čovječe! Vođenje ljubavi događa se neposredno nakon jezivog ubojstva - tko je uredio ovu puricu?! Čini se da mrzovoljni "vrač" koji izgovara floskule ne čini ništa, osim što dodaje atmosferu.<br /><br />Evo dvije smiješne scene. Radnik u istraživačkom laboratoriju odlazi u prostoriju za životinje i otkriva da su majmuni pušteni iz svojih kaveza. Ona se uplaši, pogleda lijevo u majmune, skrene desno, skrene lijevo, skrene desno, skrene lijevo .. ovo traje neko vrijeme (tko je ovo uređivao??). BJEŽI IZ PROKLETOG LABORATORIJA! Bilo je tako glupo da sam se počela smijati. Još jedna smiješna scena - naš junak je kod kuće, bježi kroz prozor dok dolazi do zuba naoružana vojska - ostavlja prozor otvoren, vojnici idu do otvorenog prozora, gledaju kroz prozor, kažu "izgleda kao da je bio ovdje" , i OSTAVI! Izašao je kroz otvoreni prozor, momci!! Ludo.<br /><br />Pri kraju filma, vojnici pucaju iz mitraljeza iznova i iznova na drveće, a tamo očito nema ničega - pretpostavljam da je lakše postaviti piletine. Imaju 6 mitraljeza koji sijeku drveće, ali odlučuju se boriti protiv našeg heroja s 1 nožem!!! Pucaj u tipa!! Tko je napisao ovo smeće?? Na kraju dolazi do besmislenog sukoba i vjerujte mi da vam ništa ne kvarim - nema dovoljno zapleta za kvariti.<br /><br />Shvatio sam da je cijela stvar otpis poreza ili posao na brzinu iskoristiti neiskorišteni proračunski novac koji je ostao od nekog boljeg filma.
Nakon što sam pogledao Probudite se, doveo sam do zaključka: redatelj i scenarist Joby Harold napravio je Probudite se s namjerom da nasmijete gledatelje, zbog jednostavne činjenice da je film pun smiješnih elemenata. Probudite se ima puno rupa u zapletu i pun je apsurdni i smiješni elementi (na primjer, bolnička uniforma koju koristi duh glavnog lika... je li ju duh liječnika ostavio na podu ?).Koncept koji stoji iza ovog filma pomalo je genijalan, ali sve rupe u zapletu i apsurdne stvari čine ovaj film glupim i usranim. S izuzetkom sjajne Lene Olin, svi glumci imaju loše izvedbe. Hayden Christensen nema izražaja a isto vrijedi i za Jessicu Albu. Izvanredni glumac Terrence Howard silno se troši na svoju ulogu. Probuđeni čini smijeh gledatelja. Toliko je smiješan i pun apsurda da ga je nemoguće shvatiti ozbiljno. Moja preporuka je: preskočite ovaj bezvezni film.
Hulk Hogan glumi prvaka u hrvanju (Prava glumačka poteza...) po imenu Rip, koji je prisiljen braniti svoju čast, svoju titulu i svoju djevojku od pohlepne korporacije koja je htjela da on potpiše za njihovu mrežu (Jer se hrvanje prodaje!) no kad Rip odbije, mreža dobiva prvenstvo u kružnim borbama pod nazivom (i ja sam potpuno ozbiljan) "Bitka žestokih momaka" tko je prvak Zeus (Glumi ga Tiny Lister Jr.) možda najsmrtonosniji čovjek na svijetu. Rip se odbija boriti sve dok njegov brat nije napadnut i stavljen u bolnicu. No Holds Barred je otprilike ono što sam očekivao od produkcije Vincea McMahona u kojoj glumi najmanje raznovrstan glumac u akcijskom žanru (Hogan). To je u osnovi puno nenamjernog humora, tone nespretnih sekvenci, par dobrih akcijskih sekvenci i tone gluposti. Drugim riječima, ne razlikuje se od samog hrvanja, pa mu dajem poštenu ocjenu uglavnom zato što svatko tko ovo iznajmljuje zna što dobiva. Film je jeftin, ali dovoljno dobro napravljen za ono što jest i stvarno ljubitelji hrvanja će vjerojatno uživati ​​u ovome. I sam sam smatrao da je ovo krajnje smiješno. To su trenuci takvog apsurda da se samo nasmiješiš u sebi. (Kao što je način na koji Hogan skače 20 stopa u zrak nakon što je zapeo u limuzini, kako tjera tipa da sere i naravno način na koji Hogan recitira iz svoje kartice. (I.E.: "Neću biti u blizini) kada se ova provjera očisti!") No Holds Barred je jako zabavan, istina, iako je to uglavnom zbog toga koliko je smiješan. Ljubitelji kampa trebali bi stvarno uživati ​​u ovom pametnom klinker.<br /><br />* * od 4-(Prilično)
Koliko god slatki i preslatki bili, čini se da priča o tri raspjevane vjeverice jednostavno nema dovoljno mesa da izdrži sat i pol. Mislio sam da prvih pola sata ovog filma vrijedi pogledati. Bilo je zabavno, bilo je malo smijeha, bilo je puno energije. Onda se to nekako izgubilo. Ne bih rekao da je i izblijedilo, jer mi se činilo dosta naglo. Zabava je nestala; smijeh je nestao. I moja kći je to primijetila. Ona ima 4 godine - grohotom se nasmijala nekoliko puta u tom prvom dijelu filma, a onda joj je smijeh prestao. Možda je poprimio preozbiljan ton - zli filmski producent radi vjeverice do smrti. Nešto se ipak dogodilo, i to ne na bolje.<br /><br />Naravno, film pokušava ispričati priču o tome kako su vjeverice (Alvin, Simon i Theodore) započele. Svi znaju božićnu pjesmu. Ovdje otkrivamo kako su upoznali Davea i kako su započeli. Film je ažuriran na današnje vrijeme, iako je njihovo pravo podrijetlo zabilježeno prema Daveovoj uličnoj adresi iz 1958., godine kada su prvi put stvoreni animirani pjevajući glodavci. Jason Lee je napravio prilično dobar posao kao Dave i glasovi vjeverica također su bili prilično dobri. David Cross kao zli Ian iznervirao me da budem iskren, a nikako nisam mogao dokučiti poantu lika Claire koju glumi Cameron Richardson. Malo je dodala filmu. To je film koji možete gledati s djecom – vjerojatno je to film koji biste zapravo htjeli gledati samo s djecom. Od mene dobiva 4/10.
Ovaj film je jednostavno bio loš. Mogu oprostiti niskobudžetnim filmovima što su bili niskobudžetni, ali nije bilo smiješno, nije bilo pametno, uopće nije imao iskupljujuće kvalitete osim ako stvarno ne volite gledati lažne sise. Ne znam u što se ovaj žanr klasificira, možda kao erotski horor, ali ako je tako-- pa, nije ni seksi ni zastrašujuće. Povezivanje s filmovima Slumber Party Massacre bilo je beskorisno; Nikada nisam gledao prethodne filmove, i osim jedne scene koja je to pokušala povezati, nisam mogao znati tko je odbjegli psiho ubojica u 'Cheerleaderici' ili zašto su se trudili uključiti ga, posebno zato što ( i mislim da ovdje ništa ne otkrivam) bilo je stvarno očito da ubojica navijačica u ovom filmu nije on. Što se tiče stvarnog ubojice? Sve što mogu reći je, jadno. Stvarno jadno. Kad saznate zašto ubojica napušta tim navijačica (i trenera tima, i dvojicu napušača koji su se slučajno našli na putovanju autobusom kojim idu, i vozača autobusa samo zbog toga, očito), sjesti ćete tamo i idi-- WTF? Najgori izgovor za ubojstvo ikad. "Glumci" (pogodite zašto sam dodao citate) uglavnom su izgledali kao odbijenice niskobudžetne pornografije, što su najvjerojatnije i bili. Ti jadnici, pokušavaju se probiti u "legitiman" film. Jedan moj prijatelj rekao je ovo o glumcu koji je glumio Buzzyja, vozača autobusa: "Izgleda kao tip koji se, znaš, stvarno upusti u to, a lice mu pocrveni i tako to." Imali smo dobar larf u tome. Polovica drugih glumaca imala je svu vještinu i suptilnost glumaca u produkciji "Annie" za šesti razred koju sam upravo gledao. Druga polovica je izgledala kao da se nasmrt dosađuje (posebno u izbrisanoj sceni, ova crvenokosa...), a nakon deset minuta ovog filma i meni je bilo.<br /><br />Napomena: DVD sadrži jedna izbrisana scena, koja bi film stavila s R- ratinga na NC-17 da je ostavljena. Bila je potpuno besplatna, a kako je zabava za odrasle bez ikakve kvalitete. Jedini razlog da se opterećujete time je smijati se, mnogo, zloći.
Chip Foose je apsolutni genij i krajnji rezultat projekata je doista nevjerojatan. Sudomaćini rade dobar posao. Posebno uživam gledati kako se "projekt" slaže. Krajnji rezultati puno su bolji nego kad su sišli s proizvodne trake, s obzirom na današnji mehanički i kozmetički napredak. Međutim, pomalo me nervira činjenica da se čini da su "projekti" vlasništvo već bogatih i/ili slavnih. Šteta što si oni koji se remontiraju mogu priuštiti taj pothvat. Da vidimo sada, Vince Neill iz Motley Crewa dobiva prepravku automobila za svog prijatelja. Zdravo! Da je on (Neill) pravi prijatelj, platio bi da se njegov prijatelj obnovi auto. Kakva šala! Još jedna epizoda prikazuje sredovječnu naizgled dobrostojeću djevojku koja dotjeruje svog caddyja iz '56. po imenu Betsy. Suprug od 30+ godina je stajao iza svega. Par je izgledao kao da novca nije manjak. Kakva šteta. Pretpostavljam da će dečki poput mene morati štedjeti za dan koji nikada neće doći. Slučajno posjedujem Ford Project Chip iz '53. Hoće li me netko odabrati?
Ovaj film je bio stvarno užasan.<br /><br />Međutim, vrijedi ga pogledati jer prikazuje najnepotrebnije produženu scenu seksa na svijetu ikada. Mislim, ovo je trajalo oko 7 - 8 minuta (ponavljajući iste 'poteze' iznova i iznova), to je gotovo 10 % cijelog filma! Odavno se nisam tako nasmijao kao što sam se smijao tome.<br /><br />Bilo je nekih vrlo čudnih i besmislenih događaja u ovom filmu, ali ono što sam smatrao najsmješnijim bilo je kada (jer ne iz bilo kojeg razloga) sleti helikopter i 5 ili 6 momaka u narančastim odijelima utrčava u kompleks pri kraju. 2 minute kasnije opet nestaju. Što je to, dovraga, bilo?? Također, maleni bijeli viličar koji se magično pretvorio u ogroman žuti bager bio je prilično klasičan. Navodi me da vjerujem da je to zato što su koristili snimke iz trilogije 'karnosaura' da pokrpaju ovog apsolutnog magarca. Morat ću ih sada pogledati!<br /><br />Film vrijedi pogledati radi nasmijanja ili dva, ali ako vam loši filmovi nisu smiješni, klonite se!
Mrzim ovaj film! Nije bilo NIŠTA slično knjizi, i sama pomisao na to me ljuti. Ako pogledate film prije čitanja knjige, onda da, to je dobar film. Ali Kingova knjiga je bila NEVJEROJATNA, a ovaj film nije bio nimalo sličan njoj. Mislim, opće značenje može biti slično, ali većina aspekata filma potpuno je različita. Kraj za primjer! Dakle, u knjizi je izuzetno intenzivno i Danny i Wendy pobjegnu nekoliko sekundi prije nego što hotel eksplodira. ali u ovoj užasnoj filmskoj verziji jack ih vodi kroz glupi labirint... da, u knjizi nema labirinta i nema razloga za to. Još jedan dio koji me razljutio je taj što je Jack jednostavno ubio gospodina Hallorana! što dovraga, on je zapravo heroj knjige i jednostavno su ga ubili kao da nije važan. Sve u svemu, bilo je loše što je film bio tako ekstremno isključen.
Da bi znanstveni film zastrašivanja dobro funkcionirao, mora biti ili doista originalan ili vrlo dobro prepričavan. Ovaj film nije ni jedno ni drugo. Naravno da postoji pseudo-izvorni obrat u tome da tip ubija ljude zbog toksina, a ne zbog bolesti, ali to je vrlo mali obrat. Postoji kut zavjere vlade, protagonist križara koji ima osobno iskustvo...<br /><br />A jedna stvarna mana ovog filma je da kontaminirani čovjek nema patetike. Iako je lik prema scenariju netko koga treba žaliti, on to nije. Bez sažaljenja film je besmislen. Ostali likovi su tako rezači kolačića da su smiješni. Podzapleti su zamršeni i dosadni. A najtužnije je što je film previše ravan da bi se u njemu moglo uživati ​​kao lažnom materijalu. Neka film bude kratak od 45 minuta i možda ga vrijedi pogledati.
Istraživački novinar Darren McGavin (kao Carl Kolchak) se vratio; ovaj put, on je nakon "Noćnog davitelja". Još jednom, policijski dužnosnici i kolege novinari ili ne vjeruju ili žele prikriti nadnaravni kut. Producent i redatelj Dan Curtis predstavlja istu osnovnu priču kao i njegova prethodna "Noć", s razumljivo manjim uspjehom.<br /><br />G. Curtis okuplja zabavnu sporednu glumačku postavu, među kojima su i bivši studenti serije "Mračne sjene", George DiCenzo i Ivor Francis. Jo Ann Pflug (kao Louise Harper) predvodi seksi kolekciju trbušnih plesačica. I, iako nikada nisam vidio da se to igdje spominje, to mora biti Roger Davis kao pratilac gospodina McGavina za večerom u ranoj sceni, glumeći nevjericu u postojanje vampira! <br /><br />**** Noćni davitelj (1/16/73) Dan Curtis ~ Darren McGavin, Jo Ann Pflug, Simon Oakland, Wally Cox
Slijedi isti put kao i većina nastavaka. Prvi je bio odličan. Drugi je bio prosječan, a ovaj, pun loše glume i nekih glupih dijaloga i puno suspenzije nevjerice, ovaj film je bio slab.<br /><br />Previše predvidljiv i jednostavno nisam mogao podnijeti tog Henryja Wrinklera -kao šef s tim glupim okom, moglo je puno više učiniti s ovim. Prvi mi se jako svidio. Volio bih da su išli više tim putem, a ne ovim što su radili ovdje.<br /><br />Bilo je previše neobjašnjenog što je trebalo objasniti, u kojem je vremenskom razdoblju to bilo i zašto zašto zašto postoji staromodni telefon u toj sobi?<br /><br />Čuo sam da je još jedan u izradi. <br /><br />Bla!
Iako je radnja bila vrlo detaljno razrađena, a priča razumljiva, činjenica da je glas Stevena Seagala sinkroniziran nečijim tijekom većeg dijela filma bila je uznemirujuća jer niste bili sigurni tko govori. Bilo je mnogo dijelova u kojima bi počeo govoriti svojim dubokim hrapavim glasom, a onda bi sljedeći nečiji drugi glas govorio umjesto njega. Ne znam razlog, no ako je imao poteškoća s glasom tijekom produkcije filma, mislim da su mogli ponovno snimiti događaje koji nisu sadržavali njegov vlastiti glas kad se oporavio. Ocijenio sam ovaj film ocjenom 3 od 10 na temelju kvalitete filma. Kada netko plati za film bez obzira je li u kinu ili na DVD-u, taj film nije bio vrijedan ulaznice koja se naplaćivala. Dugo sam pratio Stevena Seagala i sve njegove filmove koje je snimio proteklih godina. Do danas mislim da je ovo jedan od najgorih koje smo dosad vidjeli
Ne, nisam radikalna feministkinja koja napada hentai i yaoi žanr, samo ga smatram stvarno dosadnim i besmislenim. Bože, ovo me NAtjerao gledati neki glupi propalica i moj moj, čak i MST3K film ima priča, da ne spominjem da je ovo HENTAI sranje ono što daje Animeu na lošem glasu u cijelom svijetu (pazi Sailor Mjesec!). Nažalost, ljudi ne shvaćaju da nisu svi Anime (ili bilo koji drugi azijski stil) ljigava pornografija. Smrt stereotipu!!!<br /><br />*počinje glumiti Ultima*
Uhvatio sam ovaj film jedne večeri prije nekoliko godina i bio je to jedan od najsmješnijih filmova koje sam ikada vidio. Međutim, budući da bi to trebao biti akcijski film, ne mogu mu dati više zvjezdica jer je humor bio nenamjeran.<br /><br />Chuck Norris glumi vozača kamiona koji dolazi kući s ceste vidjeti svoju obitelj, i unutar prvih pet minuta javlja se sukob koji navodi Chucka da traži osvetu do kraja filma. I dobra stvar, jer je loša gluma svih uključenih počela vrlo brzo stariti. Zapravo, sudac je bio prilično dobar, ali ne mogu opisati što ga tjera da radi, morat ćete sami provjeriti.<br /><br />A prilagođeni kombi koji Chuck Norris vozi je užasno klasičan!
Ovaj film je jednostavno užasan. John Ritter izvodi pratt falls, 75% glumaca izvodi svoje rečenice kao da ih čitaju s kartica s napomenama, loša montaža, užasno miksanje zvuka (dijaloge je na mjestima teško uhvatiti u pozadini) i zaplet koji stvarno ne ide nigdje. Nisam mislio da ću ovo ikada reći, ali Dorothy Stratten nije najgora glumica u ovom filmu. Postoje najmanje 3 druga koja su sranje. Patti Hansen isporučuje svoje rečenice sa strašću Bena Steina. Počeo sam se pitati nije li iznutra mrtva. Čak su i Bogdanovicheva djeca grozna (najstarija joj sigurno čita stihove s kartice). Ovaj film je stvarno užasan. Postoji razlog zašto je Bogdanovich mogao dobiti novi projekt tek 4 godine kasnije. Molim te, nemoj to gledati. Ako ga vidite u svojim televizijskim popisima, otkažite kabelsku. Ako vam prijatelj to predloži, preispitajte svoje prijateljstvo. Ako ga vaš suprug želi gledati, bolje je da pronađete drugu srodnu dušu. Radije bih si iskopao oči strelicama za travnjak nego ponovno sjedio kroz ovo smeće. Kad bih ovaj film mogao sažeti u jednu riječ, ta bi riječ bila: Suckotrocity
Ovaj film je jednostavno jadan. Potpuni gubitak vremena i novca. Šale su predvidljive, likovi su tako klišejski, a način na koji se govori o RPG igračima također nije smiješan. Problem je u tome što se čini da pisci ne znaju kako funkcionira RPG igra i, što je najvažnije, kako se šaliti na račun te igre. Naravno, postoji hrpa luzera koji igraju RPG kao jebeni retardi i totalni luzeri. Ali za mene ovo nije najsmješniji način zbijanja šala na račun ove igre. Priča uopće nema smisla. Koga briga koliko dugo se igra igra? Najveći problem u ovom filmu je što scenaristi i glumci nisu ni pokušali znati kakav je to RPG da bi se šalili na njegov račun. Posramio sam se gledajući ovaj jadni film.
Netko se sigurno ozbiljno šalio kad je snimao ovaj film.<br /><br />Prvo, apsolutno je nemoguće da je ovaj film snimljen 1993. Moda i glazba diktiraju da su ovo ozbiljne 80-e. Pretpostavljam da je ovo dugo stajalo na polici prije nego što ga je neki ludi distributer uzeo i pustio svijetu koji ne vjeruje.<br /><br />Postoji zaplet. Vrsta. Neobični usamljenik susreće slučajnog muškarca s bradom koji mu govori da će se moći pretvoriti u koga god poželi ako bude meditirao pjevajući svoju omiljenu pjesmu. U ovom trenutku osjećam se obaveznim istaknuti da je usamljenikova omiljena pjesma London Bridge Is Falling Down. Zašto mu je ovo najdraža pjesma? Jer je idiot. Tek smo minutu u filmu, a film je već dosegao monumentalnu razinu gluposti. Postaje još gluplje.<br /><br />Usamljenik je onaj koji vadi nosnice. To mogu samo pretpostaviti jer u filmu postoje dvije scene u kojima se vidi kako čačka nos. To razjašnjava naslov. Odluči se presvući u djevojku kako bi se mogao približiti drugim djevojkama. I ubiti ih. To je više-manje to.<br /><br />Gluma je univerzalno užasna. Svaka pojedinačna izvedba u ovom filmu je sranje. Zapravo, otišao bih toliko daleko da kažem da je gluma standarda pornografskog filma. Stvarno je tako strašno. Čupač nosnica publici se pojavljuje kao čupač nosnica. Likovi u filmu vide ga kao djevojku kakva je postala pjevajući London Bridge Is Falling Down. Čovječe, osjećam se kao idiot čak i kad ovo pišem. U svakom slučaju, pomalo je čudno vidjeti sredovječnog čudaka kako se druži sa školarkama. I to ne na dobar način. Postoji čak i proširena montaža scena u kojima je čupač nosnica u školi s djevojčicama, a na vrhu svira pjesma. To je vrlo vjerojatno najgora pjesma ikada snimljena. Neću to ni opisivati. Znat ćeš to kad čuješ. I složit ćete se sa mnom.<br /><br />Ima nekih scena nasilja, naravno. Postoji i sekvenca potjere u stilu Bennyja Hilla koja uključuje transseksualca. Postoji čak i besmrtni djelić dijaloga, koji je možda preuzet od Shakespearea ili Johna Miltona, a ne mora, gdje čačkač nosnica kaže prostitutki: 'Imam gotovinu ako ti imaš ranu'. Lijepo, siguran sam da ćete se složiti.<br /><br />Potpuna glupost.
A kad gledam Sarah Silverman, dobivam iste rezultate. Volim neobičan, nepošten humor. ALI ova žena je tako prokleto B-O-R-I-N-G, dosadna i vrijedna zijevanja. Također joj potpuno nedostaje bilo što duhovito. Bezobrazan način na koji pokušava izgovoriti svoje rečenice jednostavno je mrtav po dolasku jer jednostavno nije smiješna. Gledao sam dva segmenta njezina programa i bio sam spreman za Novocaine.<br /><br />Isuse, moje dijete (19 godina) je vidjelo njezine promocije na Comedy Centralu i reklo da je "glupa cura". Mislio sam da je to kompliment. Ona u kojoj kaže "Gledajte moju emisiju ili ću ubiti svog psa", zapravo je uvjerljiva. Znam da želi biti komičarka. Ona jednostavno djeluje kao iskrivljena luda. Jednostavno je ne želim vidjeti u blizini SVOG psa.
Jedva sam čekala kraj. Ovo je apsolutno najgori film koji sam ikada vidio. Ako ste mislili da baš svatko može napraviti gledljiv film, ovi ljudi dokazuju da je potreban minimalan skup vještina. Ovo je film bez ikakvih iskupljujućih značajki. Dobiva nulu u svakom odjelu. Ovo je više od pukog 'amatera' jer se publici ne pridaje nikakvog obzira niti obzira. Nema ozbiljnog pokušaja glume ili zabave. Priča je besciljna, besmislena i besmislena. Glumačka postava izgleda vrlo neugodno i potpuno nedostaje smjera. Tehnički aspekti filma su loši.<br /><br />Kao DVD je dobar podmetač za piće.
Wow, čak i American Idol i So You Think You Can Dance sada imaju više stvari za odrasle od WWE-a (barem na audicijama postoji veliki broj ljudi koji zlostavljaju suce), a evo i WWE-a, koji izvodi jedan od najgorih poteza u TV povijesti, mijenja se u PG. Sad kad se ponekad prebacim da vidim što se događa, ovo dobijem:<br /><br />1) Hornswoggle, ružni patuljak koji dijeli svoj prostor s glavnim sudionicima naizgled bez ikakvog razloga osim da oduševi mlade obožavatelje i naravno pobijediti Chava Guerrera, sposobnog hrvača, u svakom meču<br /><br />2) gost domaćin (arghh....!) svaki tjedan da pokvari žličica zabave koja je inače bila prisutna. Svi ovi domaćini su jeftini slavni slavljenici koji se ponovno pokušavaju katapultirati u slavu, zbijajući užasne, 5 godina stare šale i blesavim spominjanjem.<br /><br />3) Cryme Time i hrvačica (zaboravio sam joj ime, najvjerojatnije Eve) dajući lekcije o raznim "uličnim" riječima (sob) koje nisu ni street ni cool. Prije su bile zabavne, krale su stvari i bile su glasne.<br /><br />4) Dive su odjevene u negledljivu odjeću, dajući sve od sebe da izgledaju "seksi, pametno i moćno (usput, mrzim ovu krilaticu ) Sjećate li se kada su Torrie, Trish i Sable bile tamo? Plus te su dive bile loše hrvačice, što je još više viđao stare utakmice WWE-a u Vintage kolekciji i tamošnje dive bile su "profesionalke", a ne amaterke.<br /><br />5) PG potez ograničava toliko stvari: gotovo da nema krvi tijekom utakmica, DX je užasno iritantan, John Cena radi čak i više od njegovog domoljubnog čina, gomila puno djece (koja su tako dosadna), gotovo bez "štikli" itd<br /><br />6) I da, zašto Držite PPV-ove tako često. Jesu li ga izgubili, a oni koji su napravljeni izgledaju lažni i samo dok se PPV-i ne svladaju?<br />< br />7)Vintage Michael Cole i nekoliko njegovih citata:<br /><br />"Dame i gospodo, gledate najdužu televizijsku emisiju u povijesti" (svaki tjedan"<br /><br />" BRUTALAN i ZBOG napad od strane (on to ne koristi ni za koga drugog) Randyja Ortona/Legacy"<br /><br />" Zlobni napad na Stephanie McMohan, supruga Triple-H! !!???"<br /><br />WWE je sada skoro pri kraju. Nadam se da će Vince ustati iz svog sna i učiniti nešto (vratiti TV-14 ili eru stava) 2 od 10 za trenutno stanje WWE-a.
Znate da sam pogledao samo 15 minuta ovog filma, pa ne mogu opisati koliko je sjajan. Mislim, sam koncept je toliko originalan i intrigantan da me jednostavno nije pustio. Tu je i masa dobitnika Oscara koja je ovdje uključena plus redatelj nominiran za Oscara. JEDNOSTAVNO NE SMIJEŠ PROMAŠITI. Mislim, zamislite da je sredina noći i da još niste pospani. Ovaj film dolazi. Gledate i šokirate se. Tako je briljantan, tako originalan da je tako SJAJAN. Činit će vam se kao da ste nakon pola sata ugasili ekran, ali kad legnete u krevet, vidjet ćete da je tek 15 minuta poslije ponoći. UŽIVAJTE!!!<br /><br />3 od 10
Serum govori o ludom doktoru koji pronalazi serum koji bi snagom uma trebao izliječiti sve bolesti. Umjesto toga stvara neku vrstu čudovišta koje treba jesti ljudsko meso i mozak. Ludi doktor stvara neke zombije od leševa i ima problema. Postoji vrlo dugačak uvod u cijelu radnju s mnogo scena koje vas upoznaju s likovima. Nećak ludog doktora doživi prometnu nesreću i ludi doktor pokuša upotrijebiti svoj novi serum na dječaku. Rezultati nisu dobri. Ovo je film klase C s dobrom glumom, ali ima problema s režijom i grešaka u kontinuitetu. U ovoj igri nema puno zombi akcije, a efekti, iako su primjereni, nisu ništa posebno. Možete premotati kroz spore dijelove i malo uživati ​​u akcijskim scenama. Pripazite na malo golotinje i ružnog jezika.
Često možete reći da film nije ispao kako bi trebao po intenzivnoj upotrebi naratora. Ovaj film cijelo vrijeme prikazuje ovaj uređaj. Richard Jobson nije u potpunosti zadovoljan pisanjem i režiranjem, pa čak i financiranjem nekih od ovih filmova, dodaje svoje zasluge čitajući ulomke vlastitog polu-autobiografskog pisma koji u kombinaciji s lijepim uređivanjem uspijeva zamagliti ono što je dosadna depresivna priča koju on sigurno pogrešno tumači za pravi art-house. Kevin McKidd ima dobru izvedbu. Svi ostali su u redu.<br /><br />Ograničenja proračuna značila su da su sve scene snimljene na dnevnom svjetlu, iako je većina očito trebala biti noću, iako ako poznajete ozbiljne alkoholičare, oni uglavnom rade danju, pa za mene to dodaje dašak realizma.<br /><br />Najsmješniji dio ovog filma je konobarica koja ne uspijeva ostariti niti jedan dan u 20 kusur godina koliko je prošlo između njezinih pojavljivanja - ekstremnija verzija problema koji ima McKidd koji od 18. do 30. godine ne promijeni ništa osim odjeće. blagoslovi.
Sljedeća postaja na našem putovanju kroz scenu kosilice je... o da, "Dan diplomiranja"! Svi ti stariji, puni mogućnosti i spremni krenuti u stvarni svijet i postati odrasli. To je, međutim, AKO mogu stići DO diplome, a da se ne moraju petljati s luđakom iz kampusa koji trčkara uokolo, kidajući živote studentima svojim mačevalačkim mačem... Da, sve to potječe od srednjoškolske atletske zvijezde koja umire od krvnog ugruška tijekom utrke, a godinu dana kasnije, njezina se starija sestra vraća kući iz mornarice na diplomu. Trener staze drži krivnju i razmišlja o svom degradiranom položaju u klasi, dok djevojčin dečko još uvijek oplakuje njezinu smrt godinu dana kasnije... Svi ovi likovi glavni su kandidati za "Serijskog slashera godine" i samo morate proslušajte ovaj film do kraja kako biste saznali tko je to učinio. "Graduation Day" je zabavan, iako ni na koji način nije čarobno originalan i nema puno nezaboravnih padova, ali ima dovoljno toga da vas blago zabavi. Kao što je Linnea Quigley koja se ševi s profesoricom glazbenog i uhvate je sa jointom, 30-godišnji glumci koji glume tinejdžere, i naravno... Rollerdisco! Moram voljeti to sranje! Možete učiniti puno gore od "Dana diplomiranja", djeco...
Kao što kažu drugi komentari, ovo bi moglo biti iznenađenje za one koji nisu vidjeli radove Jeuneta & Caroa ili Emira Kusturice. Ali jeste li već gledali Delicatessen, u ovom filmu nema ništa novo. Mislio sam da je Delicatessen bio sjajan kad je izašao, ali ovaj je film stigao prekasno da bi bio od interesa. Ne mislim da je to lošiji film od Delicatessena, ali sad ga je dosadno gledati, kao što bi vjerojatno bilo ponovno gledati Delicatessen. Film stvarno nema smisla, ništa što je stvarno važno ili ostaje s vama. Možda postoji daleka sličnost s Kusturičinim filmovima, ali on je zapravo u drugoj ligi, pa biste radije trebali otići pogledati njegove filmove nego gubiti vrijeme na Tuvalu.
The Lady in Cement je pravi tečaj socijalne antropologije kasnih 60-ih. Pisanje, a ne gluma, u središtu je pozornice. Jesam li rekao – čisti kamp! Pripremite se na uvrijeđenost ako ste žensko ili gay. Broad i dame su standardni izrazi, a gay baiting i bashing su predstavljeni kao što su bili u to vrijeme (u kampu). Većina stihova je odbačena, iako postoje prekrasne izvedbe vrlo malo izvanrednih karakternih glumaca. Akcijske scene su svakodnevne, ali zabavno je vidjeti Dana Blockera kako glumi žestokog tipa koji voli udarati po tvrdima. A Lanie Kazan i Racquel Welsh na vrhuncu su svoje karijere. Nevjerojatno je primijetiti da su obojica imali 28 godina, a g. Sinatra 53. Glazbena glazba, pričekajte. . . je li bilo rezultata? Pa, shvatili ste. Gledajte ga s prijateljima koji se žele dobro nasmijati. puna ih je.
Sjećam se kada sam prvi put pogledao ovaj film, bio sam u šestom razredu kada se to dogodilo. Prije nego što sam ovo vidio, slušao sam originalnu snimku s Broadwaya i stvarno mi se svidjela! Ali kad sam ovo vidio, pomislio sam, koji vrag?! Ovom filmu nedostaje puno pjesama iz mjuzikla, zaboga! Tko je odlučio napraviti sve to?!<br /><br />Stvarno sam veliki obožavatelj Genea Kellyja, ali ovaj film je vjerojatno najgori mjuzikl koji je ikada napravio! Film je više sličio holivudskom setu nego prelijepom gorju Škotske. I tko je, dovraga, odlučio izrezati sve Megine pjesme iz filma?! <br /><br />Spreman sam se kladiti da su se Lerner i Lowe, kada su vidjeli ovaj film, vjerojatno pitali: "Tko je uopće odlučio ovo učiniti našem remek-djelu?" Pa, imali su pravo reći da su, ako jesu, vjerojatno bili ljuti na činjenicu da je Hollywood pretvorio njihov veliki mjuzikl u ovaj prilično prazan film.<br /><br />Mudro u pjesmi i glumi, gospodine Kelly, prošli ste audicija s najboljim ocjenama, ali nalazite se u filmu kojem nedostaje puno teksta.<br /><br />Ukratko, ako želite dobar film temeljen na mjuziklu Fredericka Lowea i Alana Jaya Lerner, ovo nije to! <br /><br />10.3
ovaj film je sličan Darkness Fallsu i The Boogeymanu (2005.), ali je također puno slikovitiji od oba, a nije tako dobar kao ni jedno ni drugo. Također je spor i prilično predvidljiv. Također ima nijanse Deliverancea i Amityville Horrora.plus, dobivamo neki new age okus u kombinaciji i neke od tih scena ispadnu kao motivirajuća/inspirativna propovijed. stvarno, ovaj film je mješavina gotovo svega. iako je krvava, efekti šminke ne izgledaju baš realistično. zapravo izgledaju nekako jeftino. Osim svega toga, ima stvarno groznih klišeiziranih dijaloga. i neću reći kada ,ali postoji točka u kojoj nekoliko postupaka lika nije bilo autentično ili uvjerljivo, s obzirom na okolnosti. nitko pri zdravoj pameti ne bi tako postupio. nakon što pogledate film, znat ćete na što mislim. tu je i bespotrebna golotinja radi golotinje. jednostavno uopće nije bilo potrebno. dobra vijest je da je gluma zapravo bila prilično dobra. bolja nego što ovaj film zaslužuje. pa pažljivo nakon vagajući dokaze, rekao bih da je ovaj film prihvatljiv, ali nije dobar. moja presuda za Zubić vilu: 4/10
Godinama se nisam toliko smijao u kazalištu. Jedini problem je što nije bila namjera filma da mi se grlo steže od smijeha.<br /><br />Ovaj film je apsolutno preplavljen lošim CGI-jem, apsolutno užasnim duologom, apsolutno užasnom *glumom* i dovoljno reference na štrebera kako bi cijela stvar ispala samo kao potpuni sir.<br /><br />Kao igrač i djevojka tipa štrebera, ja je prepoznao sve očite reference na igre u ovom filmu, kao i štreberske STVARI koje su samo bačene u pozadinu kao slatkiš za oči (poster Steamboya, majice s thinkgeek.com i j-list.com), i to uopće nije otkupio film.<br /><br />Jedina stvar koja je SVE možda bila dobra bili su likovi tipa djece duhova koji su namjerno loše napravljeni u CGI-ju kako bi izgledali kao da su iz igre, a koji su OČITO ukradeni iz japanskih horor filmova.<br /><br />Da budem iskren, bilo je urnebesno loše i nešto što bih očekivao od ponoćnog prikazivanja stvorenog za- TV b razred Sci-Fi kanal film. Ne očekujte više od toga i dobro ćete se provesti. Samo nemojte uzeti gazirani sok ili ćete ga pljuvati posvuda kad dobijete sjajne rečenice poput: "Zašto ste doveli tu igricu u naše živote?! ZAŠTO?!"
Kulturni vandalizam Je li nova Hallmarkova produkcija Gulliverovih putovanja čin kulturnog vandalizma? Ne doslovno. Uostalom, niti jedan primjerak knjige nije spaljen. Ali ako je ovo jedino čemu su Gulliverovi ljudi izloženi, a za mnoge će biti, ti ljudi neće dobiti ništa slično onome što je Jonathan Swift namjeravao. Da je Jonathan Swift živ, Hallmark bi mogao biti tužen za kršenje moralnih prava i izgubio bi. To je dobar način za razmišljanje prije nego započnete projekt koristeći tuđe ideje.<br /><br />Swiftovo remek-djelo je izvanredna vizija čovječanstva. Kroz svog junaka, Gullivera, putuje na mjesta zbog kojih se osjeća velikim, malim, usranim i ljudskim. Mali ljudi u Lilleputu su mali u svakom pogledu. Sitni i glupi, oni se bore, veliki i mali, beskrajni ratovi uništenja oko toga koji će kraj njihovih meko kuhanih jaja otvoriti za stolom za doručak. Zvuči pomalo kao mi.<br /><br />Zaboravio sam većinu ostalog: prošle su godine otkad sam to pročitao. TV emisija me podsjetila na nekoliko stvari i, s vedrije strane, potaknula me da je ponovno pročitam.<br /><br />Ovaj dar čovječanstvu je posran, kao Gulligan ispod grana ispod vulgarnog yahoos, a Danson, Steenbergen i posebno dva sjajna glumca, Peter O'Toole i Edward Fox, trebali bi se temeljito sramiti. Neka "Kreativna osoba" je došla na pametnu ideju da se fokusira na "zvijezdu": Gullivera, kojeg igra Ted Danson, čija je gluma jednostavno loša. Gullivera prikazuje kao luda. Sva njegova putovanja bila su izmišljena. Weeeeel. Yeeeaaah! Naravno da je Swift izmislio Gullivera! Naravno, zemlje koje je posjetio bile su imaginarne: to se zove fikcija. Njegova je svrha bila govoriti o čovječanstvu i našim, često groznim, međusobnim odnosima. Putovanja njegova imaginarnog lika u imaginarne zemlje njegova su metoda. Ali ovi ljudi tretiraju maštu kao bolest i svatko tko ima trenutak koji Hallmark nije mogao pretvoriti u jednu od svojih karata za omamljivanje je sumnjiv.<br /><br />Sigurno vidim zašto bi Hallmark proizveo ovo sranje. Toliko je loše što O'Toole, uvijek dubokoumni, izgleda jednako malo kao njegov liliputanski lik. On je u liku, naravno, dok istovremeno komentira lik, kao što to čine mnogi, ako ne i svi veliki glumci. Informiranje lika baca svjetlo na njega. Naše svjetlo dovršava lik. Postaje trodimenzionalan kroz ovaj čin psihičke triangulacije. Većina glumaca to radi vrlo suptilno, poput Hopkinsa u "Ostatcima dana". Drugi, poput Nicholsona, u većini stvari u posljednjih dvadeset godina igraju te dvije uloge prilično daleko. Nicholson zapravo igra na odnos svojih dviju točaka i kod nas: kod njega je sve mačja kolijevka i on, smijući se, drži sve konce. Velika zabava, kao i O'Toole. Ali nešto tu nedostaje. Viče u megafon (sjajno kao i uvijek) i sve što se osjeti je šuplja školjka koja stoji ispod njega.<br /><br />To je zato što jest. Potražite "anodyne" i trebala bi biti riječ "Hallmark" kao sinonim. Bezopasna, blaga, bezopasna: Hallmark je lutka koja ne može piškiti jer nema genitalije: to je norma, prosjek, osoba bez razlike. Značajka žiga je da nema žiga. Nisam ni slutio da takvi ljudi toliko preziru one koji imaju mašte. Odjednom, Poundov "Disney protiv meta-fizike" ističe se masnim slovima. Ili Einsteinova "Genijalni ljudi uvijek će biti nasilno suprotstavljeni mediokritetskim umovima." Doista, svakome, ovom mediokritetskom tipu, tko ima odgovor na bilo koje pitanje osim "a)" ili "b)" je sumnjiv. Tko je osebujniji od čovjeka koji putuje u mračnija mjesta ljudske duše i svijetli svojom malom svjetiljkom da osvijetli ono što se tamo može naći? Otuda i vandalski čin. Talibani su uništili Bude u Afganistanu, Palestinci najstariju sinagogu na svijetu u Jerihonu, barbari velike kipove iz klasičnog doba i te stvari su očito vandalizam. Hallmark nas nastoji zaštititi od stranih neprijatelja potkopavajući našu vlastitu kulturu; onaj koji ih hrani i uzdržava. I mi.<br /><br />Molimo vas da kupite primjerak Gulliverovih putovanja gdje god živite i čitate ga. Ili naručite online. Volim koristiti ABE Books.
LJULJAJTE SE! važan je film jer je jedan od preostalih crnačkih produciranih i glumenih filmova iz 1930-ih. Mnogi od tih filmova jednostavno su se toliko pokvarili da se više ne mogu gledati, ali ovaj je u prilično dobrom stanju. To je također lijepa prilika da vidite mnoge od talentiranih crnačkih izvođača iz razdoblja neposredno nakon vrhunca starog Cotton Cluba - vremena koje je danas gotovo zaboravljeno.<br /><br />Nažalost, iako je film povijesno važan i ima neke lijepe izvedbe, također je nered. Glavna radnja vrlo je slična holivudskim mjuziklima tog doba - uključujući primadonu koja će upropastiti predstavu i nepoznatog iznenađenja koji se pojavljuje niotkuda da spasi stvar. Međutim, pisanje je jednostavno grozno i ​​ponekad pomalo smeće - i projicira slike Crne Amerike koje bi neki mogli smatrati pomalo ponižavajućim. To je zato što prije nego što radnja stvarno krene, počastit ćete se skitnicom bez računa koji živi od svoje vrijedne žene (popularan stereotip tog vremena) i kada ga uhvate s kurvom (koja je, usput rečeno, totalno igra više od ove uloge), vode borbu koja izgleda kao scena iz WWE Smackdown! I, jedna dama želi rezati drugu damu oštrom britvicom - prava scena! Kasnije u filmu, kada se primadona ponaša odvratno, muž je udari šakom u lice i svi mu plješću! Čini se kao da se film s vremena na vrijeme želi obratiti najnižem zajedničkom nazivniku u publici PLUS da oni čak ni ovo ne mogu dobro izvesti - s nekima od najgorih gluma koje sam vidio u dugo vremena.<br / ><br />Ipak, ako možete gledati dalje od loše produkcije u gotovo svim pogledima (s bezveznim likovima, lošom glumom i režijom i lošim pisanjem), ovo bi moglo biti vrijedno zaviriti tako da možete vidjeti izvrsno pjevanje i step plesanje--kao i da bacite pogled na zaboravljenu crnačku kulturu. Samo nemojte reći da vas nisam upozorio na glumu - stvarno je, jako loša!
Ljudi, nemojte se truditi gledati ovaj film! Ovaj film je loš! To je totalni gubitak vremena. Ne vidim nikakvu svrhu ovdje. To je glupi film s lošom radnjom i lošom glumom. Radije ću dobiti batine nego ikada više gledati ovaj film.
Nos mi je pomalo savijen dok ovo pišem. Poslao sam prethodni komentar na ovaj film prije nekoliko tjedana koji se još nije pojavio, pa pretpostavljam da je odbijen, iako je zadovoljio sve uobičajene smjernice.<br /><br />Ovaj film mi se prvi put učinio zanimljivim trideset minuta, posebno izvedba Jordija MollÃa, glumačkog veterana koji se pojavio u velikim produkcijama kao što su "Blow" i "The Alamo". Leonor Watling je također prilično dobra. Nažalost, sve na kraju tone pod teretom doista groznog, melodramatičnog scenarija. Tu je i obilje bespotrebne golotinje koja nimalo ne doprinosi narativu ili daje čak ni impresionističku nijansu onome što je inače lijepo snimljeno umjetničko djelo.<br /><br />Pravi jednodnevni izlet na plažu u Valenciji bi biti mnogo manje naporan od ponovnog susreta s ovim izmišljenim likovima bilo gdje i bilo kada.
Krajnje smiješan film koji ismijava proces upisa na koledž. Iako je istina da SAT nije sve u ocjenjivanju učenika za upis na koledž, ono o čemu film govori krajnje je smiješno i nije vrijedno ponavljanja niti gledanja.<br /><br />Službenici za upis na fakultete napravljeni su tako da izgledaju glupi ljudi koji imaju krajnje sužen pogled na cijeli proces. Film je uvreda za vrijedne srednjoškolce koji marljivo rade i onda moraju trpjeti kroz dugi proces dok ne dobiju to pismo o prihvaćanju ili odbijanju od škola za koje su se prijavili. <br /><br />Ovaj film svakako zaslužuje odbijanje na svim razinama.
Camp Blood je izgledao sjajno kad sam ga kupovao, ali kad sam ga gledao bio sam u krivu. Neukusan je, gluma je nečuvena, a kvaliteta filma šokantna. Budući da sam ljubitelj filmova, obično pronalazim humor u tragičnim hororima, ali ponekad se nisam mogao ni nasmijati. Možda će Camp Blood 2 biti poboljšanje.
Ovdje ima toliko negativnih kritika o "Kloni se, Joe" da jednostavno ne mogu više šutjeti i dopustiti da se ova nepravda dogodi. Evo strane koju još niste čuli.<br /><br />Filmovi Elvisa Presleya su moj guilty pleasure iz jednostavnog razloga: savršeni su filmovi za čisto opuštanje jer ne moram razmišljati dok ih gledam . To znači da se ne moram brinuti da ću propustiti složeni zaplet jer nikad ne postoji pravi zaplet za početak. Mogu samo izuti cipele, popiti pivo, zavaliti se, isključiti mozak i uživati ​​u općoj otkačenosti i zaraznim laganim rock n' roll melodijama iz najsjajnijeg desetljeća od svih.<br /><br / >U mojim knjigama "Kloni se, Joe" definitivno spada u kategoriju "toliko loše da je dobro". Ako ste poput mene i cijenite "vrijednost smeća", ovo je vrhunsko iskustvo kampa iz 1960-ih. Toliko je loš da ga je gotovo nadrealistično gledati i baš kad pomislite da ne može biti gore, iznenadi vas na najzamislivije načine. Na kraju ste toliko zapanjeni svim novim razinama gluposti da jednostavno ne znate da li da se smijete ili da plačete. Ukratko: volim to jer je tako prokleto zabavno da je jednom postojala generacija koja je zapravo snimala ovakve filmove. I dalje mu dajem 1 od 10 - kad jednom padne na dno 100, odmah će postati loš filmski klasik.
Nakon prilično dugačke djelomično pikselizirane gole scene tuširanja, krećemo u utrke za ovaj horor film "Projekt vještica iz Blair" o tri djevojke koje odlaze u pustu kolibu duboko u šumi kako bi pobjegle od svojih užurbanih života za djevojku ' vikend van i pušenje trave. Oni upoznaju dva tipa koji se čine dovoljno prijateljski nastrojeni, pa piju i pričaju priče o duhovima, sve dok kasno u filmu neki od njih ne budu pokupljeni.<br /><br />Ovo je prilično spor film, s nepotrebno razvučenom napetosti ' scene, loša gluma ne može podnijeti bezbroj scena u kojima se ne događa ništa osim besmislenog zafrkancije, a film u cjelini je glupost, smrtno dosadna glupost. Ništa se ne događa sve do zadnjih pola sata, a kad se dogodilo, bio sam toliko ukočen da mi je zaista stalo.<br /><br />Eye Candy: Ashley Totin pokazuje T&A; Evy Lutzky nakratko u toplesu; i Jennifer Hart pokazuje desnu sisu <br /><br />Moja ocjena: D
Ovo je jako dosadan i nezanimljiv akcijski film, a bez Chucka Norrisa bio bi nepodnošljiv!, plus niskobudžetne serije!. Neke su borbe bile dobre, ali priča je smiješna i uopće nema prijetećih zlikovaca. Dijalog je bio smiješan. Imao sam problema da završim ovaj film, ali Chuck Norris ga je učinio donekle podnošljivim. Zaista nemam što više za reći, budući da sam obraćao samo pola pažnje, jer je bilo nevjerojatno dosadno, ali malo se povećalo pred kraj. Smjer je užasan. Don Hulette, ovdje radi užasan posao, s lošom fotografijom, užasnim tempom, i sve u svemu film je izgledao dosadno!. Nema krvi. Gluma je bila užasna. Chuck Norris je ovdje jako dobar, razbija tu guzicu i učinio je film gotovo podnošljivim (Chuck pravila!). George Murdock, užasan je kao glavni negativac, i vrlo neuvjerljiv. Terry O'Connor je ovdje pristojan i imao je dobru kemiju s Chuckom. Michael Augenstein, pristojan je kao Chuckov brat. Sve u svemu, vrlo je jednostavno IZBJEGAVAJTE! * Od 5 (Chuck ga spašava od ocjene BOMBA).
Deep SH.. je više kao to! Jegulje su upravo crtane u filmu. Zamislite da se "The Incredible Mr. Limpet" susreće s "Levijatanom". Vrlo ljepljivo.<br /><br />Nema razvoja karaktera ili odnosa. Takozvane "romantične" scene vrlo su otrcane i predvidljive. Zanimljiva ideja, ali zbog loše napisanog scenarija i BOŠLJIVIH specijalnih efekata ovo definitivno morate propustiti!
Što znači: ako je ovaj film predstavljen, scenarij, napravljen, objavljen, promoviran kao nešto napola respektabilno s obzirom na ograničenja (da, znam, Springer, seks, nasilje), gdje je on?<br /><br />Podsjetio me na porno filmove koje sam gledao na faksu, što se tiče zapleta i dijaloga... trebao sam samo učiniti nešto za skaredno porno tržište, pokazati penetraciju i završiti s tim-- zaradio više novca, krajnja poanta ove vježbe....
Ako se ikad pojavi novi Hitler, bit će to dijelom zahvaljujući besmislicama poput ovog filma, koji propagira apsurdnu predodžbu da je on od samog početka bio vidno poremećeni luđak. Daleko od toga da slijede takvu osobu i biraju je na najvišu dužnost u zemlji, zdravi ljudi bi prešli ulicu da ga izbjegnu, a on bi umro u jarku, bezimen i nepoznat.<br /><br />Svatko tko čita izvještaje Hitlerovih bliskih suradnika - autobiografiju njegove tajnice Traudl Junge na primjer - bit će zapanjen činjenicom da su ga ljudi smatrali ljubaznim, inteligentnim, velikodušnim čovjekom. Bio je i briljantan govornik, a činjenica da se njegovi govori modernim ušima čine prenapuhanim i brbljavim zanemaruje vrijeme u kojem su nastali, kada je razmetljiva pompeznost bila uobičajena u političkim govorima. Isto tako i prenaglašeni antisemitizam, koji niti je bio središnja točka ranih nacista - koji su prvenstveno bili antikomunisti - niti je bio neobičan ili neobičan za to vrijeme. Film čini da izgleda kao da je Hitlerova jedina ambicija od samog početka bio holokaust.<br /><br />Ako želite identificirati sljedeću osobu koja će uzrokovati smrt desetaka milijuna ljudi, možete zanemariti mršave rejvere život koji je ovdje prikazan. Umjesto toga potražite šarmantnog, karizmatičnog muškarca čiji uvjerljivi govori nadahnjuju cijelu naciju, a čiji politički rad vidljivo i materijalno koristi zemlji. Bojim se da će njegova osobnost biti mnogo sličnija Baracku Obami nego Fredu Phelpsu.<br /><br />Ovdje sam se mnogo nadao, a dobio sam samo karikaturu. Budale koje su ovo napravile počinile su zločin protiv stvarnosti. Ovo je povijesni ekvivalent 'Reefer Madness'.
Iowa želi biti "Requiem for a Dream" za met sa srednjeg zapada, ali djeluje kao "Reefer Madness" s visokom ocjenom R. <br /><br />Da, droge su loše, a met je užasno štetan, kao ovisnost i te kako uništava ljude, obitelji i zajednice. Ali ovi likovi koji su ili glupi ili smiješni i zaplet koji prevrće očima neće nikoga naučiti tu lekciju. <br /><br />Dok scenarist/redatelj/zvijezda Matt Farnsworth ima neku karizmu na ekranu, njegova partnerica Diane Foster glumi trzavo blesavu nevinu razrogačenih očiju iskvarenu drogom, što je već satirizirala Susan Sarandon u "The Rocky Horror Picture Show" ". Stvarno mi je bilo žao nje zbog sve te potpuno nepotrebne golotinje kroz koju je prošla. Tek sam na kraju filma shvatio da sam trebao misliti da su ovo dvoje tek maturanti kako bih objasnio njihovu naivnost, budući da smo bombardirani njihovim školskim fotografijama, ali ako je tako, čak su i izgledali stariji od ljudi iz "The O.C.". Iako imaju dobru kemiju na ekranu, blijeda su imitacija para tipa "Badlands". <br /><br />Gostujuće zvijezde su loše iskorištene. Michael T. Weiss, koji je bio tako dobar u televizijskom filmu "The Pretender", potpuno je smiješan kao korumpirani službenik za uvjetni otpust, a njegovo brutalno nasilje jednostavno je ludo, jer njegov lik prilično uništava bilo kakav društveni značaj filma. Rosanna Arquette mora biti još ljigavija nego što se motala za Davida Cronenberga kao vrlo niska stanarina Livia Soprano. John Savage se čak mora izgovarati starim izgovorima iz doba booma da sam jeo travu, ali ovo je još gore. Gotičarka se pojavljuje, s čudnim objašnjenjem da je striptizeta iz Des Moinesa. Pojavio se obvezni latino diler droge - u Iowi? <br /><br />Uz ograničeni budžet, unutarnji pogled na korištenje metamamfetamina prikazan je prilično živopisno, s prilično zastrašujućim halucinacijama. Svakako ih vidimo kako luduju. <br /><br />Dok su lokacije u Iowi vrlo dobro iskorištene (uključujući zabavnu scenu pljačke propana), naglasci i crkvene reference su zbunjujuće južnjački baptistički. Čini se da ovdje građani koji poštuju i krše zakon koriste oružje više nego u bilo kojem filmu o dilanju droge u centru grada.<br /><br />Pjesme najpoznatijeg barda iz Iowe Grega Browna koriste se posvuda, ali začudo nisu navedeni u zaslugama. Nadam se da su korišteni uz dopuštenje.<br /><br />Uhvatio sam ovo u reklamnom prikazivanju u New Yorku jer sam propustio na Tribeca Film Festivalu gdje je dobio znatnu-- i neobjašnjivu-- buku.
Lažno optuženi, prijatelji u potrazi za suknjama John Wayne (kao John Scott) i Eddy Chandler (kao Kansas Charlie) mijenjaju identitete i postaju "Alias ​​Smith i Jones". G. Wayne postaje "John Jones". Gospodin Chandler bi trebao biti "Vl. Smith", ali Wayne ga zove "Dr. Smith". Nijedan od njih nije tako zabavan kao Roger Davis, Pete Duel, Jonathan Harris ili Ben Murphy; iako se Wayne može smatrati beskrajno uspješnijim od bilo koga od njih, što se tiče karijere. Lijepa plavuša Mary Kornman (kao Anne), odrasla iz dana u "Našoj bandi", divan je interes za Waynea. Ona i Chandler imaju nekoliko slatkih scena s Wayneom. Ako niste ljubitelj niskobudžetnih filmova Johna Waynea iz 1930-ih, ovaj film vas neće učiniti takvim.
Inače volim filmove o Jackie Chanu, ali ovaj je bio užasan. Postoje samo 2 ili 3 scene borbe i sve su više-manje na normalnom standardu. Loša stvar kod ovog filma je što se dosta fokusira na jurnjavu/utrke automobilima. Automobilska jurnjava nije tako loša (iako nije uzbudljiva kao borba), ali je auto utrka na kraju iznimno dosadna. U osnovi uzima sve stvari koje film o Jackie Chanu čine filmom o Jackie Chanu i izostavlja sve osim Jackie Chana. Čak i tradicionalnim isječcima na kraju nedostaje uobičajenog humora.<br /><br />Pretpostavljam da je do određene mjere pogoršala činjenica da sam vidio jednu od onih užasnih sinkroniziranih verzija. Obično pokušavam vidjeti verziju s titlovima... volio bih da razumijem kineski.<br /><br />Vidio sam samo jedan Jackiejev film gori od ovog, a to je bio jedan od njegovih ranih pohoda na holivudske filmove koji nije ispalo tako dobro.<br /><br />Izbjegavajte osim ako ste stvarno znatiželjni ili zaljubljenik u moto sport.
Za neupućene, gotovo svaki film Andyja Milligana je šok, ali unatoč činjenici da sam vidio mnogo njegovih filmova, ovaj još uvijek uzima kolač zbog čiste loše kvalitete.<br /><br />Ovo je, naravno , Milliganov pogled na priču o Sweeneyju Toddu, urađen s kostimima iz razdoblja (ali ne nužno i frizurama iz razdoblja, u nekim slučajevima) i uobičajenim stvarima koje izazivaju glavobolju rad kamere i zrnata kvaliteta. Što se tiče krvoprolića, pa, verzija koju sam vidio možda je malo izrezana, jer nema puno, za film s "krvožedni" u naslovu. Najbolji pokazatelj subverzivnog filmskog stvaralaštva ovdje je mesna pita koja se sastoji samo od sise neke jadne žrtve.<br /><br />Dakle, iako ću i dalje čuvati ovaj komad, uh, rada, na svojoj polici za video, on je definitivno donekle razočarenje što se tiče sadržaja. Preporuča se samo za budalaste i morbidno znatiželjne. 3 od 10.
Bože, ovaj film je užasno dosadan. Veliki sam obožavatelj Gine Gershon, kad sam unajmio ovaj film očekivao sam romantičnu dramu i izvrsnu izvedbu Gershona. Gershon je super kao i uvijek, ali nije prava glumica za ovu ulogu, predobra je za Radeta Šerbedžiju. Romansa između Gershona i Šerbedžijinih likova previše je neuvjerljiva. A Šerbedžijin lik (organizator turnira) mi se baš mrzio, ionako nije šarmantan u filmu. Kako je dr. Lauren Graham (Gershon) izvan mog poimanja. Možda bi Sean Connery, Robert DeNiro ili Harrison Ford bolje odradili ovu ulogu, ali pretpostavljam da nemaju europski izgled. Bilo kako bilo, bilo mi je tako dosadno dok sam gledao film. Ako ste u potrazi za dobrim filmom Gine Gershon, pogledajte Bound, njezin najbolji film do sada. Ako ste u potrazi za romantičnim filmom o mlađoj ženi i starijem muškarcu, pokušajte s filmovima Harrisona Forda ili Seana Conneryja. Gina Gershon je tako podcijenjena i zaslužuje bolju priliku od ove, želim joj da napravi bolji izbor u budućnosti.
Želim vjerovati da su svi novi horor filmovi koji ovih dana dolaze iz Japana nervozni i da ih je ugodno gledati.<br /><br />Spider Forest nije ni jedno ni drugo.<br /><br />Rijetko kad završim gledanje nešto i na kraju završe kao rezultat za gubljenje vremena, ali Spider Forest je u tom smislu bila iznimka. Bio sam jako uzbuđen. Tvorci filma uspjeli su na jednoj razini; tijekom cijelog filma nisam mogao stati jer sam želio vidjeti odgovor na misterij koji isprepleta priča. Nisam mogao prestati gledati. Zato sam bio toliko ljut kad je film završio... vukli su me kroz 2 sata dosade za ovaj POC? UPOZORENJE: Spider Forest je još jedna od onih japanskih priča o "duhovima", iako to ne shvaćate.<br /><br />Ne želim više nikad vidjeti japansku priču o duhovima. Oni su lažni i izmišljeni. "To je priča o duhovima" postala je poput velikog tepiha ispod kojeg možete pomesti sve nerazrješive rupe u zapletu koje imate u svom pripovijedanju.
Niz bolno nesmiješnih skečeva za koje se čini da traju vječnost. Nije tako zatupljujuće grozno kao recimo "Freddy Got Fingered" ili "Lost Reality", ali to ni na koji način nije podrška ni na koji način, u smislu ili obliku. Sadrži najgoreg rimovanog klauna ikada. Bilo koji, ako nikome nije uvredljiv, osim najrazboritijim ili politički korektnim. Također ima najgoru parodiju pjesme IKAD stavljenu na film, NAJGORE imitiranje Arnolda IKADA (ne samo najgore stavljeno na film, doslovno najgore IKAD). NEMAM pojma zašto bi Karen Black, Micheal Clarke Duncan ili Slash glumili u ovome (razlozi zbog kojih sam ovo uopće gledao) Jedina stvar koja je bila pomalo zabavna bio je Dickman. Zaključno, ne bih NIKOME preporučio ovaj film, ali ljudi kojima je životna misija da ovo dođu među 250 najboljih na ovoj stranici su jadni. Učinite nešto značajno sa svojim životima ljudi. Osim toga, ako je istina da ga scijentološka crkva mrzi, ne može biti SVE loš.<br /><br />Moja ocjena: D
Kad sam vidio trailere za ovaj film, izgledao je kao dobra romantična komedija. Očekivao sam laganu pahuljastu zabavu. Umjesto toga, bilo mi je dosadno i bio sam pomalo depresivan.<br /><br />Iskreno, nije bilo nikakve kemije između glavnih uloga, a film je imao malo, ako ništa, toga što je bilo smiješno. Djevojčica je bila preslatka - kad je plakala, ja sam plakao - ali mislio sam da su možda upotrijebili nekog malo mlađeg u ulozi.<br /><br />U svakom slučaju, film je bio ispunjen dugim, dosadnim tišinama ili nadimanje operne glazbe. Nisam protivnik opere, ali bih više volio da su to vrijeme potrošili na to da upoznamo likove, koji su svi bili ukočeni i nerazvijeni.<br /><br />Bio sam stvarno razočaran ovim filmom. Cijelo vrijeme dok sam ga gledao razmišljao sam koliko je mogao biti bolji.
Jesam li jedini koji misli da je ovo loš film?<br /><br />Priznajem da horor filmovima često nedostaju stvari poput velike priče ili dobre glume ili čak dobrih specijalnih efekata. Ali način na koji se ti nedostaci spajaju u ovom filmu je iznenađujuće jadan.<br /><br />Bijedna priča: Ideja o silovanoj vagini koja se osvećuje pretvarajući se u žderačicu muškaraca zvuči prilično smiješno, ali ono što je pisac napravio od toga je glupo.<br /><br />Loša gluma: Glumci se kreću kao marionete. Igraju i izgledaju kao ljudi koji se jako trude, ali potpuno ne uspijevaju djelovati.<br /><br />Loš FX: Posebno eksplozija kombija izgleda neizrecivo jeftino.<br /><br />Iznenađujuće je da redatelj koji je snimio neke lijepe filmove dok je njegova karijera prelazila na takve zbrkane stvari.
Summer Holiday je zaboravljena glazbena verzija pjesme Ah Wilderness Eugenea O'Neilla i to zasluženo s Broadwayskom glazbenom adaptacijom Take Me Along. S izuzetkom pjesme Stanley Steamer, nijedna druga pjesma Harry Warren-Ralph Blane nije vrijedna pamćenja, a čak je i ta upitna. <br /><br />MGM je odmah nakon izlaska ovog filma otpustio Mickeya Rooneya i ne mislim da je to bila slučajnost. Film je snimljen 1946., a objavljen 1948., tako da je Mickey imao 26 godina i glumio Andyja Hardyja poput tinejdžera. Bio je jednostavno prestar za ulogu 17-godišnjaka koji je zastupao radikalne ideje u duhu mladenačke pobune.<br /><br />Rooney je snimio četiri filma za MGM od 1946. do 1948., ovaj, Killer McCoy remake A Crowd Roars Roberta Taylora, Love Laughs at Andy Hardy i Words and Music. U svima njima Rooney je igrao odraslu ulogu. Čak je i u filmu Andyja Hardyja Mickey glumio odraslog Andyja Hardyja koji se vratio iz Drugog svjetskog rata. Zašto je bio u ovome zna samo Louis B. Mayer. <br /><br />Rooneyjev loš izbor glumaca čini Summer Holiday još gorim jer je u originalnom Ah Wilderness naglasak na očevu liku kojeg ovdje tumači Walter Huston. A u broadwayskoj predstavi Take Me Along koja je osvojila nagradu Tony za Jackie Gleason, Veliki je glumio pijanog šurjaka ujaka Sida kojeg ovdje glumi Frank Morgan, a to je središnji lik.<br /><br />Gloria DeHaven zamjenjuje Judy Garland kao Rooneyjevu slatku i ljupku prijateljicu, a Marilyn Maxwell glumi djevojku iz showa koja Rooneyju daje obrazovanje za odrasle. U originalnoj drami O'Neill je ima kao prostitutku, ali ovo je bio Hollywood of the Code tako da sve što Marilyn radi je da napuše mladog Rooneya.<br /><br />Puno je stvarno talentiranih ljudi imalo udjela u tome jedan i daju sve od sebe, ali ljetni praznici prilično brzo nestanu u prohladnu jesen.
Ovo nije umjetnost, to je urbana, politički korektna propaganda! Jindabyneova politička netolerancija više je nego neoprostiva... ne vidi ljude kao pojedince, već kao članove kategorija.<br /><br />Ovo je najuvredljiviji australski film kojeg se ikad sjećam (i to je gore) protiv prilično jake konkurencije!). Film s porukom, svaka umorna tema koju voli trendi ljevica je tu: Aboridžini su žrtve; bijelci su nasilni ili alkoholičari; Bijele žene nisu toliko loše - osobito ako su lezbijke - ali su najvjerojatnije depresivne prirode.<br /><br />Četiri muškarca koji odu pecati, pronađu tijelo ubijene žene (Aboridžina, prirodno) i ostave je u rijeci nekoliko dana dok love pastrve. Čudna je to odluka donesena gotovo bez rasprave, kao da su ljudi životinje. Jedan muškarac koji se nakratko usprotivi je dobar... znamo to jer živi s biseksualnom ženom - voli držati svoje dijete puno - i na kraju se seli na moderniju priobalnu lokaciju (daleko od svih tih zvjerskih stanovnika grmlja ).<br /><br />Ovo je film koji su napravili oni moderni urbanisti koji žive u strahu od australskog krajolika i onih zlih seljaka koji tamo žive. Njegovo neznanje o seoskom životu gotovo je jednako šokantno kao i njegov prezir. Film je snimljen s daljinskim pogledom na grmlje uz slutnju, tajanstvenu glazbu. Na kraju je vrlo jasno stavljeno do znanja da su Aboridžini jedini koji žive u ovom krajoliku. Završava nesnosno nevjerojatnom scenom crno-bijelog pomirenja.<br /><br />U Jindabyneu seoski život sveden je na nešto više od pozadine za priču koja implicitno proglašava superiornost vrijednosti prosvijećenih ljevičarskih urbanih stanovnika nad onima drugih Australaca.<br /><br />Ovaj film nisu snimili ljudi sa stvarnim poslovima, već ga je financirala Vlada Film Finance Corporation. To je proizvod umjetničkog skupa, te bezdušne praznine naseljene prekrasnim ljudima za koje izdašna državna financijska sredstva održavaju ove pokroviteljski uvredljive projekte (koji su što je moguće više odvojeni od stvarnog života), za razliku od stvarnog snimanja popularnih filmova koje ljudi žele vidjeti. Nije važno ako je film smrdljiv, oni svejedno budu plaćeni.<br /><br />Poštedite se gubljenja vremena, izbjegavajte ga kao kugu. Više izmučenih društvenih komentara nego stvarne zabave, ovaj film zaslužuje da se pohvali!
Nije mi jasno kako je ovo smeće dospjelo na police kinoteke, to čak nije ni pravi film! Bilo je nevjerojatno, ja i grupa prijatelja odlučili smo ovo pogledati jedne večeri i to je bila najgluplja stvar koju je itko od nas ikada vidio, nisam mogao vjerovati! Gledali smo prvih 15 minuta s krajnjim strahopoštovanjem da se netko doista toga sjetio i onda to pretvorio u film. Jesu li na cracku? Moja pretpostavka je da, u velikim dozama. Čisto sumnjam da bi se ikome moglo svidjeti ovo smeće. Treba li ovo biti znanstvena fantastika ili komedija ili što? Nije me briga za idiote koji su ovo napravili, samo su odlučili napraviti film ni o čemu i vidjeti koliko bi naivčina mogli prevariti da ga gledaju. Pa, stavili smo nešto na film pa odnesimo to u kinoteku i vidimo jesu li to stvarno stavili na policu--ne, ne, ne. Ovo nije snimanje filmova. Gluma je kao da gledate drvene lutke kako se kreću i čitaju iz knjige, eto koliko je to loše. Dođe mi da odem u kinoteku i požalim se i dobijem svoj novac natrag, nitko ne bi trebao trpjeti ovo sranje. Dakle, ovdje sam da vas upozorim-NEMOJTE IZNAJMLJAVATI OVAJ FILM, to je najgluplja stvar koju nikada niste vidjeli!
Zaljubljenik sam u Shakespearea od djetinjstva. I ja sam Židov. Mletački trgovac je antisemitski nastrojen bez obzira na to koliko ga znanstvenici i ljubitelji književnosti pokušavaju nanovo protumačiti.<br /><br />U drami je Shylock prikazan kao demonski i hladnokrvan i nema oprosta , bez topline, bez ljubavi osim novca i okrutne osvete, dok su kršćani ljubazni, moralni ljudi. Njegovi motivi u predstavi vrte se oko novca (od početka planira osvetu na temelju štete nanesene njegovom poslu, kao i slijepe rasne mržnje), a ne plemenitih ideala ili povrijeđenog rasnog ponosa u što ovaj film želi da vjerujete. A ovu karakterizaciju dao mu je sam Shakespeare, a ne drugi likovi. Kao posljednji dokaz, sretan završetak je onaj kada Židov izgubi svoj novac i prisiljen je prijeći na kršćanstvo.<br /><br />Priznajem to i nastavljam dalje. To je dio povijesti i uživam u Shakepeareu unatoč toj činjenici. Stoga očekujem da će film temeljen na ovoj drami biti iskren. Radije bih vidio da je djelo prilagođeno njegovom bogatom jeziku i pripovijedanju bez ikakvog pranja.<br /><br />Ali mnoge bardove umjetničke suptilnosti i razigrani likovi izgubljeni su u ovom filmu. Primjerice, u posljednjoj sceni u kojoj muškarci otkrivaju Portijin tajni rad kao muškarca koji im je također uzeo prstenje, umjesto razigrane igre riječi i nesporazuma dok se istina otkriva, postaje zlobna igra u kojoj dvije kučke žene okrutno se igraju sa svojim budućim muževima.<br /><br />Dakle, umjesto toga, ostali smo samo s lijepim detaljnim setovima, fragmentima bogatog jezika s lošim reinterpretacija, loša glumačka postava, jedna intenzivna scena u sudnici i kontroverza.<br /><br />Istina je, mislim da bi bilo puno lakše identificirati antisemitizam u priči i nastaviti dalje ako bi to ostalo je. Unatoč svom zataškavanju koje su tvorci ovog filma izvukli iz šešira, ostalo je dosta mržnje, samo što se sada ljudi mogu opravdavati i pretvarati da portretiranje Židova više nije tako loše.<br /><br />I konačno, još jedan problem je što je većina glumaca pogrešno odabrana. Pacino je daleko od svoje lige i vrlo mu je neugodan jezik, a da ne spominjemo užasno lažan naglasak. Fiennes kao Bassanio je nešarmantan i nespretan s jezikom. Irons je pouzdan kao i uvijek, ali ne čini mnogo svojom ulogom. Portia je donekle OK, ali nedopadljiva, i prekrivena je lošom šminkom, baš kao u filmu.
===manji spojleri=== <br /><br />Ja sam, kao i mnogi drugi, veliki obožavatelj Jerryja Bruckheimera. Dakle, kad sam vidio sve prekrasne plakate kako vise ispred, i trailer koji dolazi prije MI:2, očekivanja su porasla. Produkcija Jerryja Bruckheimera. Veliki automobili. Nic Cage i svježe s Oscara- Angelina Jolie. Što uopće može poći po zlu? Puno. <br /><br />Scenarij nije ni smiješan (što se jako trudi biti) ni uzbudljiv. Stavili ste crnca koji stalno zbija rasističke šale o sebi i Wooh-haa!! imaš komediju? Ne mislim tako. Uzbuđenje je potpuno izvan slike. Prije svega (i to je vjerojatno mnogo puta rečeno) nema simpatičnih likova pa koga briga tko će biti ubijen? AKO možete probaviti premisu da će psihopata ubiti Nicovog brata osim ako ne ukrade 50 automobila u 4 dana, sljedeće što znate je da Kip (brat) ponovno hoda s Nicom ulicama. Je li ovo uzbuđenje? Misli da ne. Zatim dolazi najbolji dio - romansa između Nica i Angeline. Zapravo izgleda kao da joj je dosadno što mora Nicu izgovarati sve te glupe rečenice. 'Imaš li djevojku?' 'Viđaš li se s nekim?' 'Što je pošlo po zlu?' itd.<br /><br />Onda ostaje samo jedna iskra nade: automobilska jurnjava. U najmanju ruku su razočaravajući, jer je u traileru izgledalo kao da ih je puna, a samo je jedan. Vrlo dugačak, uhvaćen u iritantno užurbanom pokretu kamere. Stvarno sam imao problema s praćenjem radnje.<br /><br />Dakle, je li to akcijski film? triler? romantična komedija? - nema potrebe odlučivati, samo izbjegnite ovaj užasni nered. Dat ću 3 od 10 zvjezdica i osjećam se kao da sam velikodušan.
Ovaj film ima neke prilično krvave dijelove poput odgrizanja sise i drugih velikih ugriza. Sam Castle Freak je dobro čudovište. Bio bih prestrašen na komadiće da je krenuo za mnom. Međutim, film je imao neke glupe dijelove o tome.<br /><br />Muž vozi pijan i ubije svog 3-godišnjeg sina i oslijepi svoju kćer tinejdžericu. Pretpostavljam da je smrt veća šteta od sljepoće, ali nikad ne biste znali da se roditelji zapravo osjećaju loše zbog toga što im je kćer slijepa. Sve što ih zanima je da je "J.J. mrtav!" Dok njihova kći tinejdžerica hoda uokolo nalijećući na stvari i govoreći kako nikada neće moći voziti auto. Roditelji su rekli - "dušo, prestani hodati uokolo bez vodiča, ti znaš bolje od toga", a onda su plakali i ne prestaju biti depresivni jer je JJ mrtav. Zvuči mi kao favoriziranje.<br /><br /> Redovi dijaloga nisu baš realistični ili dobro izvedeni. Na primjer, kad se u dvorcu začuje divovski tresak, svi trče dolje u podrum vidjeti što je to. Bilo je to ogromno zrcalo koje je palo na tlo i razbilo se. Muž užasnut trči do razbijenog ogledala i jasno kaže: "Ogledalo se razbilo." Ne znam, rekao bih malo više od toga da se divovsko ogledalo misteriozno sruši na tlo u mom dvorcu.<br /><br /> Muž i žena imaju velikih problema u vezi i smiješno je gledati kako nijemi su jedno s drugim. Nitko nikada ne vjeruje slijepoj djevojci. Savjet: Ako slijepa djevojka kaže da čuje stvari, vjeruj joj i nemoj joj govoriti da šuti. Mislim da je ovo pouka priče. Slušajte ljude kada vam govore stvari ili biste se u suprotnom mogli ubiti kako biste dokazali svoju tvrdnju.<br /><br /> Na kraju, mislio sam da je najbolji lik glavni policajac. Bio je najbolji glumac i lik. Svi ostali (osim Castle Freaka) bili su prilično užurbani. 3/10
Kao veliki obožavatelj Briana Yuzne i većine filmova u kojima je sudjelovao, pretpostavio sam da bih uživao u Potomstvu. Nisam, iako na neki način ima svojih trenutaka. Međutim, ako očekujete nešto kalibra Society ili Beyond ReAnimator, mogli biste doživjeti šok. Na neki način ovo je slično Društvu, jer je priča o naizgled običnom svijetu s užasnim nadnaravnim podzemljem...ali tu završava.<br /><br />Ne pokrivam Yuznu kad to kažem greška zapravo nije na njemu, jer loš smjer je loš smjer, ali smjer je dobar. Ono što film oduševljava su i scenarij i gluma. Stuart Gordon (ReAnimator, Dagon) napisao je inteligentan scenarij, ali takav koji baš i ne funkcionira s Yuzninim stilom režije, ostavljajući ga zaustavljenog na glumcima koji vode duge dijaloge kada stvarno želi baciti tu kameru uokolo i završiti sa svojom greškom sebe. Ova stvar čini film dovoljno čudnim kakav jest, ali postoji još gore.<br /><br />Da je film snimljen s odličnim glumcima, film bi se vjerojatno održao. Nažalost, to je daleko od slučaja. Gluma je drvena, šokantno čak i za niskobudžetni B igrani film. Neobjašnjivo uspješan i renomiran Arnold Vosloo ruši svaku prokletu liniju s gotovo vrhunskom preciznošću, pružajući jednu od najgorih izvedbi koje sam vidio u dugo vremena. Čovjek uspijeva pretvoriti svaku rečenicu dobro promišljenog dijaloga u onu vrstu šunke koju ćete pijani dobacivati ​​prijateljima sljedeći put kad budete u pubu. 'Hej Bob! DOBRI BOŽE, POLUĐUJEM LI! ŠTO JE... DOĐI PREM MENE! NOOOO!' Zapravo, možda ću to osobno isprobati sljedeći vikend. Dodatak žanrovskog veterana (i osobnog miljenika) Brada Dourifa u zadnji tren, umjesto da obogati film kako bi trebao, gotovo se čini kao da daje Dourifu film u posljednjem pokušaju da spriječi Voslooa da se ne složi, ali iskreno, Dourif izgleda vrlo nelagodno ( vjerojatno čekajući sljedeći napad loše glume) pored Voslooa, a čak ni njegovo ekscentrično okretanje ne uspijeva oživite film.<br /><br />Da je gluma bila bolja, ovaj film bi bio ok. Dovraga, možda je bilo prilično ugodno, ali nedostatak karaktera čini film bezdušnom aferom, a čini da se element horora čini pretjeranim i neukusnim umjesto organskim dijelom filma. Već sam smatrao da su vanzemaljske scene mučenja/silovanja pomalo teške za želudac, ali činjenica da su likovi toliko nedostajali činila ih je bespotrebnima, ali i neugodnima, ostavljajući gadan okus u ustima.<br /><br />Dakle, , ako stvarno volite znanstvenu fantastiku i nemate problema s lošom glumom, hodanjem pješaka i stvarno drečavom, gadnom scenom silovanja, Potomstvo će vjerojatno biti vaša šalica čaja. Ali budući da jesam, vjerojatno ga više nikad neću pogledati. Jednom je bilo dovoljno. S pozitivne strane, ovo je jedini znanstveno-fantastični film koji se Yuzna ikada potrudio snimiti, tako da on sam očito nije bio toliko zadovoljan njime.
Izvornik je opuštajući sat, s nekoliko doista nezaboravnih animiranih sekvenci. Nažalost, nastavak, iako nije najgori od DTV nastavaka, u potpunosti nema sjaja.<br /><br />Najveći nedostatak je nedostatak priče. Poput Belleina čarobnog svijeta, likovi su ispričani kroz niz vinjeta. Magical World, iako neznatno bolji, još uvijek uspijeva napraviti nered u priči. Između vinjeta vidimo miševe na djelu, a ja osobno mislim da su ludorije Jaqa i Gusa iskupiteljske zasluge ovog filma.<br /><br />Prva vinjeta je najbolja, o navikavanju Pepeljuge biti do biti princeza. Ovo je najbolje, jer miševi su ovdje bili najsmješniji. Najgora od vinjeta, kada se Jaq pretvara u čovjeka, ponekad je slatka, ali joj nedostaje mašte. Slatka je bila i zadnja vinjeta, kada se Anastasia zaljubljuje. Problem je bio u tome što nisam mogao zamisliti da je Anastasia prijateljski raspoložena prema Pepeljugi, jer sam je smatrao zločestijom od polusestara. Ovo je također bilo pokvareno prilično smiješnom podzapletom o Luciferu koji se zaljubio u PomPom.<br /><br />Uzgredna glazba bila je vrlo ugodna za slušanje; međutim, mrzio sam pjesme, bile su stvarno neinspirirane i nimalo slične prekrasne melodije izvornika inspirirane Čajkovskim.<br /><br />Likovi su ovdje bili najjači razvoj. Iako je još bila brižna, Pepeljuga je izgubila svoju iskrenost i puno šarma iz originala, iako nosi vrlo lijepu odjeću. Vojvoda je imao nekoliko uistinu smiješnih trenutaka, ali oni nisu bili dovoljni da spase film, kao ni s Prudence i kraljem. Kao što sam spomenuo, miševi su bili iskupljenje za film, jer su jedini pridonijeli ljupkosti filma. Moram reći i da je animacija šarena i natprosječna, a glasovna gluma bila je iznenađujuće dobra.<br /><br />Sve u svemu, sladak, iako neoriginalan nastavak, koji je narušen pjesmama i nedostatkom priča. 4/10 za miševe, glasovnu glumu, animaciju i neke lijepe haljine. Bethany Cox
Ovom filmu dajem ocjenu 3 od 10 jer sam gledao milijune filmova i jasno mogu reći kako bi trebao izgledati intelektualni film s porukom koja zadirkuje um. Definitivno, The Broken nije jedan od tih filmova. Moram priznati da me je film natjerao na puno razmišljanja pokušavajući shvatiti čemu cijela stvar pokušava dovesti i unatoč objašnjenjima koja sam pročitao u prijašnjim komentarima, činila su se samo pretjerivanje samo da bih imao sebe u intelektualnoj ligi od ljudi. fotografija na naslovnici jasno pokazuje da je Broken slomljeni gornji dio lica koji inače sadrži mozak. To je jasna poruka da će, kada se ovaj dio tijela slomi, ostatak biti deformiran i beživotan. Dakle, počnete čekati da filmski likovi pokažu svoje mane, a to nije vidljivo ni u jednoj sceni jer film počinje odmah bez ikakvog uvoda u likove i njihove živote prije toga. Iako vidimo oca kako drži pušku kada ga djeca pokušavaju iznenaditi kao da je svjestan da ima neprijatelje, ipak to nije baš jak trag. Da je u film podmetnuto više natuknica, reklo bi se da je doista remek-djelo. No, iako je film bio tako spor u tempu, bio je u isto vrijeme tako prazan bez ikakvih metaforičkih scena. A ponovni susret zlog tate sa zlim Genom na kraju snažan je dokaz egzistencijalnih poruka o kojima su neki govorili u drugim komentarima. Nadalje, ako Gena doista živi u stanu kako joj brat kaže na kraju, kako onda ona zla? Kladim se da mogu prkositi bilo kojoj teoriji o ovom filmu s toliko pitanja koja mogu dovesti do samo jednog zaključka: Ovaj film je pretenciozan i gubljenje vremena. Očito pokazuje da netko pokušava od besmislene misterije napraviti nešto što nema nikakvu vrijednost. Ja sam veliki obožavatelj horor filmova, a posebno slasher filmova koje neki ljudi nazivaju kokicama. Horor filmovi ne bi trebali prenositi duboke poruke! Oni bi trebali razotkriti prekrasnu masku života i pokazati vam drugu mračnu stranu koja je najistinitija, pretpostavljam. Horor filmovi trebaju imati krv, krikove, intenzitet, kosture, organe i dijelove tijela. Jer to je pravi horor i nikad ne odmiče od stvarnosti. Gledao sam gotovo sve horor filmove i mogu dokazati da svaki od njih može biti stvaran kao izlazak sunca. Ništa nije nestvarno sve dok je um mislio. Na primjer, horor film "Vlak" sa svom oštrinom i napetošću i sličnošću gotovo u svemu s "Hostelom", govori o vrlo stvarnoj stvari, a to je ilegalna prodaja tjelesnih organa otimanjem ljudi na stranim mjestima gdje nitko bi ih pitao ili tražio.<br /><br />I čak i da Broken smatramo filmom koji ima egzistencijalnu poruku, još uvijek je vrlo loše prezentiran i najmanje strašan. Više volim poruku o ovisnosti predstavljenu u Requiemu for a Dream koja je išla dalje od ovisnosti o drogama kako bi istaknula činjenicu da bilo koja vrsta ovisnosti, bilo o seksu, TV-u, sigurnosti/maženju, itd... može biti toliko destruktivna i vraški preplašila od mene. A oni koji uvijek kritiziraju horore da su besmisleni i jako komercijalni, obično su samo hrpa ljudi koji se lako uplaše i jednostavno ne vole ovaj žanr, ali to ne znači da postoje ljubitelji takvih filmova i da imaju puno toga za ponuditi gledatelju od adrenalinskih previranja, ekstaze, lekcija o vođenju (vjerovali ili ne!), zabave do najvažnijeg intervjua licem u lice s esencijom život, koliko god ružan i strašan izgledao, Smrt!
Ja sam tip tipa koji voli hood filmove od New Jack Cityja do Baby Boya do Killa Seasona, od b razreda do Hollywooda. ali ovaj film je bio nešto drugačije. nisam mrzitelj i ovaj film je bio prilično ugodan. ali neki dijelovi su jednostavno bili čudni. dobro, gluma nije bila dobra, u usporedbi s izvedbom Silkk The Shockers u Hot Boyz (prilično dobro) i Ice-T u novom Jacku i SVU (sjajno). scena u kojoj Corrupt (Ice-T) ubija lika koji želi biti Jamajčanin, on kaže nešto i zapali se spaljujući i Ice-T-ja i drugog lika, ovo ubija Jamajčanina, ali Ice-T je neozlijeđen, vrlo slično Iceovom drugom film Urbana prijetnja (u kojem glume oba ova glumca) bio je Snoopsov lik nadnaravan, no nakon ovoga ništa ne ukazuje na to da je Corrupt poput demon. Kada MJ (Silkk) bude uboden prvo se bori, ali nakon toga se bori normalno i uboden je u bedro-BEZ KRVI. i kada MJ priznaje da je ubio policajca jer je policajac tukao njegovog prijatelja Bennyja bilo je čudno, Benny nije predstavljen u ovom filmu i scena nije u filmu. ima težinu u činjenici zašto Corrupt želi ubiti MJ-a, ali vas i dalje tjera da se počešete po glavi. wen Jody piše pismo liku gospođice Jones objašnjavajući što im se dogodilo nakon toga ne spominje što se dogodilo 2 druga glavna lika MJ i Lisa. film je pokazao užas i siromaštvo geta - koji muči živote Latinoamerikanaca i crnaca širom svijeta - bio je dobar dio filma, iako je isječak projekata ponovno korišten tisućama puta. a scena u kojoj Miles ubija latino brata sudarivši se s biciklom pri punoj brzini (bez kacige) i naletjevši na moj auto latino braće bi ga ubila. film je bio sličan filmu Urbana prijetnja i pola glumaca je bilo u oba ova filma kao i produkcijski tim. bilo je u redu. ali ja sam siromašan i volim hood filmove, no ako ih ne voliš kao ja, NEMOJ GA GLEDATI. Jedina stvar koja me spasila od odlaska je to što me podsjetilo na prvi film koji sam snimio koji je napravljen sa 100 dolara, i moju ljubav prema žanru.<br /><br />Nathaniel Purez
Volio bih da sam pročitao više recenzija i više mišljenja o ovom filmu prije nego što sam ga iznajmio. Bačen novac. Gubitak vremena. Vrlo malo dijaloga. Dijalog je bio težak za razumijevanje u svakom pogledu. I priča i zaplet bili su slabi. Jedino što je uopće bilo lijepo je kinematografija.<br /><br />Likovi su bili zanimljivi. U isto vrijeme ćete potrošiti toliko vremena pokušavajući shvatiti stvari, zbog nedostatka dijaloga, da ćete puno premotavati film. <br /><br />Ne gledajte ovaj film. Bio je nered i osjećat ćete se kao u neredu.<br /><br />Reći ćete, koji je to vrag bio, kad film završi?
Ovaj film je bio toliko loš da ne znam da li da se smijem ili plačem. Polagao sam velike nade u Horrorfest te godine, što je također bila prva godina u kojoj sam prisustvovao Horrorfestu, i moram reći da Horrorfest i svi njegovi filmovi podižu lažno oglašavanje na potpuno novu razinu. Svaka čast oglašivačima jer sam siguran da su prevarili mnogo ljudi da potroše novac i pogledaju te filmove te godine. Hamiltons je bio najgori od svih koje sam vidio (ostali koje sam gledao su Unrest, Dark Ride i Reincarnation). Naslovnica filma i trailer učinili su da se čini kao da obitelj kanibala terorizira susjedstvo, što sam smatrao prilično zanimljivom radnjom, samo da bih na kraju bio razočaran otkrivši da je to neka priča o 'odrastanju' o dječakovoj tranziciji u vampir. Zbog toga drama prevladava nad svakim osjećajem horora u ovom filmu. A da bi radnja bila još smješnija, dodaju skup napaljenih blizanaca koji jedva čekaju da 'zagrizu' jedna drugu, i neko smrtonosno stvorenje zaključano u podrumu, koje da sam otkrio što je ' da tajna nije otkrivena na samom kraju filma, napustio bih kino dvoranu na pola filma.<br /><br />Potpuni gubitak novca i vremena. Izrežite četrdeset minuta iz ovog filma i pretvorite ga u epizodu u nekoj emisiji kao što je Smallville ili Charmed ili Supernatural i dobio bi više pohvala od ovoga. Apsolutno smeće! Toliko loš da se dvije godine kasnije moram vratiti na IMDb i napisati recenziju o njemu jer mi još uvijek ostaje u sjećanju kao jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Također, dok ovo čitate, držite se podalje od ostalih filmova Horrorfesta u budućnosti. Najviše što možete učiniti je iznajmiti ih iz Blockbustera ili gledati negdje online. Horrorfest prikazuje filmove nezavisnih filmaša koji ne mogu doći na veliko platno, i sva ta sranja o 'stvarima koje vam ne prikazuju u kinima', nisu mislili na krv ili crijeva, ili horor... oni mislili na same filmove. Jer su užasne. Razmišljajte o Horrorfestu kao o manje poznatoj verziji Sundance Film Festivala, ali za horor filmove.<br /><br />Oprostite za svu 'mržnju', ali sljedeći put dvaput razmislite prije nego što kupcima prevarite njihov novac.
La Furia del Hombre Lobo tvori potpuno samostalnu priču koja se uopće ne uklapa u prethodne filmove Waldemara Daninskog. Neki su komentirali da bi se ovaj film trebao dogoditi prije događaja iz "Sjene vukodlaka", iako je objavljen nakon toga ... možda su u pravu, nisam siguran. U svakom slučaju, u ovom filmu Waldemara Daninskog u Tibetu ugrize stvorenje nalik jetiju (ovdje je sjajan dijalog -- "Bio je to jeti. Ali to je nemoguće. Ja sam znanstvenik i te stvari ne postoje. Bila je to halucinacija) . To je sve.") i iako je označen znakom pentagrama, on je u stanju spriječiti promjenu u vukodlaka sve dok ne otkrije da ga žena vara. Pretvorivši se u zvijer jedne noći, on ubije i nju i njezinog ljubavnika prije nego što istrči u oluju i bude ubijen strujom. Nedugo zatim ga uskrsava sveučilišni profesor domine koji provodi neku vrstu nedokučivih eksperimenata s kontrolom uma. Odveden je u podzemni podrum dvorca gdje subjekti ovih eksperimenata žive poput okovanih životinja.<br /><br />Kao prvo -- Jacinto Molina, Paul Naschy, kako god ga želite zvati, dobar je glumac i strastveno se brinuo za svoj posao. Koliko god ovi filmovi bili manjkavi, uvijek se možete osloniti na njega za pristojnu izvedbu. Ostatak glumačke postave čini se dovoljno dobrim, ali teško je reći kada imaju polovičan glas u kadru sinkroniziran preko svih svojih rečenica. I to je zapravo bio glavni problem za mene... mnogi glasovi koje su koristili bili su jednostavno grozni, grozni, grozni. Kad god sam se nasmijao tijekom filma, bilo je to zbog nevještog načina na koji su iznijeli svoje rečenice (čini se da heroja stalno nazivaju "Waldeman"). No, nažalost, gotovo je nemoguće pronaći kopije Naschyjevih filmova s ​​titlovima, iako su ponekad dostupni na izvornom jeziku bez titlova.<br /><br />Režija Josea Marije Zabalze čini se kao pogodak i promašaj.. .u nekim scenama ima sjajnih vizualnih ideja, dok su druge loše konstruirane i loše montirane, osobito u završnim scenama kada se to stvarno računa. Razlog tome bio je taj što je Zabalza većinu vremena na setu očito bio pijan. Dopustio je svom četrnaestogodišnjem nećaku da prepiše Molinine dijaloge, koristio je dodatke bez njegova dopuštenja i spojio nekoliko kadrova iz Molininih ranijih filmova. Sve je to poprilično uništilo svaku šansu koju je ovaj film imao da postane jedno od Molininih najboljih djela i nije iznenađenje da njih dvoje nikada više nisu radili zajedno.<br /><br />Ali nisu sve loše vijesti, jer ima nekih dobrih ideja ovdje. Neki aspekti priče čine zanimljivu psihološku dramu s vukodlakom kao metaforom za ljubomoru i bijes. Ideja o 'vukodlaku kao jetiju' je jedna od ideja koja se vratila u Molina kasnija djela. Neke prilično užasne i nadrealne stvari događaju se dolje u podrumu, a tu je i vrlo nezaboravna sekvenca otprilike na polovici filma gdje Daninsky trči od kuće do kuće kroz selo, koljući ili zlostavljajući nedužne dok ide -- jedna scena je posebno intenzivan, ali zapravo je preuzet ravno iz Molininog prvog filma, "La Marca del Hombre-lobo" zajedno s nekoliko drugih kadrova. Zapravo smatram da je film u cjelini vrlo zabavan, iako postoje neki problemi s verzijom Front Row Entertainmenta, kao što su prilično očiti rezovi (iako neki od njih mogu jednostavno biti posljedica redateljeva nedostatka kontinuiteta). Bog zna kakvih propusta ima -- vjerojatno ću se pokušati dočepati neobrezane verzije u nekoj fazi u budućnosti.<br /><br />Ovo je općenito pristojan komad vintage Naschyja koji bi iskusni obožavatelji mogli uživajte, ali moglo je biti puno bolje pa vjerojatno ne bi bio dobar uvod.
Dječak vidi kako mu ubijaju majku, a oca kako se vješa. 20 godina kasnije okupio je hrpu prijatelja da izvrše egzorcizam nad sobom kako ne bi ispao kao njegov otac. Svi glavni likovi su na mjestu: lijepi par; "smiješni" tip; čvrsta (ali osjetljiva) napa; pametna djevojka (nosi naočale--po tome znamo); štreber i dvije plavuše bez osobnosti. Sve uključuje neki glupi drveni kip koji oživi (ne pitajte) i ubije ljude. Znao sam da sam u nevolji kada, nakon sjajne uvodne scene, skočimo na 20 godina kasnije--SVI loši horor filmovi to rade!<br /><br />Dijalozi su grozni, gluma je loša (osim Betsy Palmer--zašto Betsy?) i ubojstva su glupa i/ili nemaštovita. Moja omiljena scena je kad se dvoje ljudi navodno seksa i kip sruši tipa s kreveta da pokaže da je potpuno odjeven! Jako loš, glupi nesuvisli horor film. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Oh, Bože! Ovo mora biti jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Nevjerojatno se ponavlja; čini se da se svaka scena sastoji od ljudi koji su upucani, trče uokolo vrišteći ili ih se udara nogom u lice, što brzo postaje vrlo dosadno. Ne bih imao ništa protiv da je borba uopće dobra, ali nije; glavni lik Phillips gura razne siledžije sa smiješnom lakoćom, i bez obzira na to koliko često stoji ispred Trackera, nikada ne biva pogođen, iako statisti i sporedni likovi pucaju i dižu se u zrak posvuda oko njega. Rijetko sam vidio lošiju postavu glumaca (osobito Dona Wilsona, ako ga uopće možete nazvati "glumcem"), ali to i nije iznenađujuće, s obzirom na dijalog s kojim moraju raditi (primjer: "Računala su ubila mog brata! "). Radnja je podjednaka ripoff izvrsnog Terminatora; specijalni efekti su smiješni. Sve u svemu, ovaj film je krajnje užasan. I zašto sve eksplodira?
Scary Movie 3 je takav smrad da je to teško opisati riječima. Zbog toga filmovi poput Malibu's Most Wanted izgledaju kao materijal za Oscara, recimo samo to.<br /><br />Originalni strašni film bio je sjajno zabavan, jedan od boljih lažnih filmova iz 90-ih, dolazi od sjajne ekipe koja je prethodno uzdrmala naš svijet s Dont Be A Menace to South Central Whils Drinking Your Juice in the Hood. Ali što se dovraga dogodilo?! Nakon tragedije koja je bila Scary Movie 2, mislio sam da će promjena glumačke postave i ekipe pomoći, ali još je gore.<br /><br />Unutar 20 minuta dvaput sam se nasmiješio. Niti jedan smijeh, šale su se reciklirale, a originalnost očito nije bila nikakav faktor. Činjenica da je u ovom trenutku pisanja većina ljudi na ovoj stranici glasala za 10/10 učinila je da se osjećam fizički bolesno. Kad se pojave sjajni filmovi kao što je Škola rocka, koji zapravo imaju šale koje su *gasp* smiješne, svakome tko uzalud troši novac na ovakve škembiće treba ispitati glavu.<br /><br />bez zvjezdica/****
Ovo je zabavno loš b-film. Zapravo je puno bolje kvalitete od mnogih b filmova. Imao je dosljedan scenarij, pristojnu režiju, kinematografiju, a vidio sam i goru glumu. Zombiji su bili sjajni, jasno je da su to bili Romerovi zombiji, i bila je to stvarno zanimljiva priča o zombijima. Očito nije materijal za Oscara, a ako ne volite filmove o zombijima ili b-filmove, vjerojatno vam se neće svidjeti, ali ako jeste, svidjet će vam se ovaj film.<br /><br />Glavni lik iz vesterna koji je dotjerao Clinta Eastwooda je prilično dobar, iako nikada nisu jasno objasnili kako se može izliječiti od pucnjave i ugriza zombija. Ali ako ima više od linije dijaloga, onda je njegova loša gluma stvarno očita.<br /><br />Bio je to dobar kraj, barem sam tako mislio. Romero bi trebao biti polaskan ako je ovo ikada vidio.
Bilo je tako DOSADNO! Bez ikakve zavjere! U osnovi ublažena verzija Kralja lavova pomiješana sa Životinjskom farmom. Opet, bez zapleta. Strašno! Najgorih sat i pol u mom životu! O moj Bože! Morao sam izaći iz kina na nekoliko minuta samo da malo odahnem! Možda sam se dvaput nasmijao. Svi polu-smiješni dijelovi su u pregledima. Mrzim takve filmove. Da, film je bio prilično loš. Ne znam kako je dobio tako dobre ocjene i kritike. NEMA ZAPLETA NI PRIČE!! Ako idete pogledati ovaj film, ponesite jastuk ili djevojku/dečka da vas zaokupe do kraja. Strašno. Mislim da nikad nisam otišao u kino i da mi se toliko nije svidio. Bilo je dobro što su karte koštale samo pet dolara jer bih bio ljut da sam platio 7,50 dolara da vidim ovo sranje.
Ja sam, kao i mnogi drugi, obožavatelj filmova Tonyja Scotta. Kad je ovaj film izašao imao sam velike nade da će biti poput 'Man On Fire'. Shvatiti da je film najdalje od toga! Priča je gazila vodu od samog početka, a izbor Mickeya Rourkea nije bio tako dobra ideja. I cijela 'arm'scena bila je previše bespotrebna! <br /><br />U središtu filma je Kiera Kinghtly, a ovaj film otkriva da ona nikada neće postati filmska zvijezda! Film je donio nešto od najgore glume ikad.<br /><br />Sviđa mi se režija Tonyja Scotta u svemu, ali ovo uzima cijeli jebeni kolač! Oprosti Ton, 1 od 10!
Creep - "Vaše putovanje ovdje završava." Neke vrlo grafičke scene i... pa, da, to je otprilike sve za ovaj film.<br /><br />Nema pravog zapleta, nema priče. Nema simpatičnih likova, pa, 'likovi' nije točno s obzirom da nemate pojma tko je tko zapravo. Mislim, progoni ih neka 'stvar' čudnog izgleda u kanalizaciji (tko je ta stvar? zašto je on tamo?), to je prilično zastrašujuće, pretpostavljam, ali je li me stvarno briga? Ne, ne znam. Zašto ne bih? Jer nemam pojma tko su ti ljudi i ne znam bih li želio da žive ili umru. Jednodimenzionalan je i oslanja se na krvoproliće i zvučne efekte da vas uplaši, što se rijetko događa.<br /><br />Ovom filmu nedostaje ikakvo značenje, bilo kakva svrha. Čini mi se kao da sam zaspao i propustio 45 minuta izgradnje. Odmah prelazi u akciju. Uglavnom, neke se žene i njezine prijateljice zatvore u londonskoj podzemnoj željeznici, progoni ih čudno stvorenje, a onda one na kraju pobjegnu iz njega.<br /><br />Creep ima svoje trenutke koji vas natjeraju da poskočite, umjetnost je dobra, lokacija je izvrsna i zvukovi su OK, ali to nije ono što čini pristojan horor film, tako da nažalost sve to ide uzalud.<br /><br />Nije ništa novo. Još jedan predvidljivi moderni 'horor', gdje Kate (glavni 'lik') stalno radi glupo "hej, znam da svi koji sjedite kod kuće mislite da bih trebao učiniti razumnu stvar u ovoj situaciji, ali, ooo ne! Idem učiniti potpuno suprotno jer sam glupa plavuša." Volio bih da to ne rade, to se radi toliko puta, dosadno je i postaje predvidljivo. Zapravo, prilično sam ljut što blesavu ženu nije ubolo, hm, sivo stvorenje koje izgleda kao izvanzemaljac.<br /><br />"Tvoje putovanje ovdje završava" je slogan filma. Pa, Creepsovo putovanje završava tek kratko u filmu. Ako ste popili nekoliko piva, dobili nekoliko prijatelja, onda svakako gledajte. Ali ako želite nešto originalno i pametno, izbjegavajte.
Uživao sam u prvom recenzentovom komentaru mnogo više nego u filmu kad sam ga gledao u kinu na ponovnim igrama početkom 80-ih. Tada me se dojmila pažnja posvećena stvaranju kostima po uzoru na Tennielove crteže. Ali za mene je glumačka postava bila uglavnom potrošena, njihove osobnosti prigušene maskama, dok je režija za koju mislim da je neobično statična, a fotografija mutna. Ocjena zapisana u to vrijeme bila je nula, što znači "nije vrijedno pregledavanja ni jednom".<br /><br />Ipak, i ja bih iskoristio priliku da ga ponovno pogledam.
Nisam jedan od onih ljudi koji žale svaki put kad izađe film temeljen na staroj TV emisiji. Umjesto toga, obično istrčim i vidim ga (da sam gledao seriju) i pokušam uhvatiti nostalgiju. Ali ako netko želi pregledati filmove temeljene na starim emisijama, ovo je dokaz A (tako da zapravo možete reći nešto više od samo "McHale's Navy"). "Mod Squad" je dosadan, naporan i letargičan. Barem je originalna serija bila prožeta tjeskobom mnogo prije nego što je itko znao da tinejdžeri mogu biti tako smrknuti, što ju je učinilo revolucionarnom. Ovo je jednostavno dosadno. Claire Danes je lijepa za pogledati, ali ne radi ništa drugo nego mijenja raspoloženje i šulja se okolo špijunirajući negativce. Opseg glume Giovannija Ribisija u ovom filmu je da Droopy the Dog izgleda sat i četrdeset pet minuta. A Omar Epps izgleda kao da želi pobjeći sa seta, ali ga je hlostrafobija scenarija uhvatila u zamku. Naravno, produkcija je dobra, sa sada naizgled obaveznim "rejv" akcijskim slijedom otvaranja noćnog kluba i obiljem pucnjava. Oh, i djeca često viču i ljute se jedno na drugo i na svoje nadređene. To je kao da odlučite upotrijebiti tajanstveni stroj Scooby Doo da biste otišli na obiteljski odmor u Hollywood sa svojom djecom tinejdžerima za koju vi i vaš suprug znate da trebaju tešku terapiju i lijekove na recept. Stvarno sam želio da mi se svidi ovaj film, bilo je trenutaka koji su obećavali, ali sljedeća scena bi isisala život iz njega. Možete lupati još jedan Spellingov remake, "Charliejeve anđele", koliko hoćete, ali barem je taj film znao da se želi zabaviti sam sa sobom. "The Mod Squad" vas tjera da se zapitate gdje je nestala inspiracija iz originalne serije.
Lažni dokumentarni filmovi u posljednje se vrijeme toliko šire da pristup stoga treba injekciju svježeg i kreativnog materijala svaki put kada se koristi kako bi održao svoju vitalnost. Ovaj film ne donosi ništa osim izlizanih ponavljanja sličnih priča, besciljnog scenarija, slabih ad-libova, nenadahnute glume i nesmiješnog samozadovoljavajućeg humora. <br /><br />Premisa bi se činila dovoljno obećavajućom; legenda o čudovištu iz Loch Nessa napravljena je po narudžbi za jednu od ovih glupih lažnih nesreća, s golemim nizom povijesti i legendi koje čekaju da budu iskorištene za nečuvenu satiru. Međutim, filmski stvaratelji potpuno su protraćili ovaj golemi potencijal. Imamo neku budalu koja ubacuje lažnu Nessie u vodu. Bože, to je originalno. U drugoj sceni jedan odvratni idiot prijeti pištoljem drugom odvratnom idiotu. Sideslitting. Nekoliko besplatnih fotografija lijepe djevojke u bikiniju. Annette je to učinila prije 40 godina (i usput, daleko bolje). Čini se da tijekom cijelog filma netko uvijek viče: Pretpostavljam da je ovo osmišljeno kako bi se probudila publika koja je do ovog trenutka klimnula glavom.<br /><br />Najgore od svega je, međutim, nemilosrdna salva te stvarnosti emisija tipa "komentari intervjua" koje su dali likovi. Ne samo da vas svakih pet sekundi nukleiraju ovom umornom šalom, nego su očito i glumci improvizirali; to je jedino objašnjenje koliko su šale besmislene. Ako su stihovi poput: "Nikada nisam vidio da je netko napisao knjigu o nedokazima" zapravo scenarizirani, onda bi pisca trebalo ustrijeliti na licu mjesta i dati Nessie na hranu.<br /><br />Nije ni čudo što je Nessie postala nasilna; očito je gledao ovaj film.
MOJ BRAT TOM <br /><br />Omjer slike: 1,85:1<br /><br />Format zvuka: Dolby Digital<br /><br />Prateći epizodu seksualnog zlostavljanja od strane osobe od povjerenja susjeda, mlada Jessica (Jenna Harrison) započne vezu s neobičnim dječakom (Ben Whishaw) kojeg upoznaje u šumi. Nažalost, Whishaw ima svoje tajne, ništa manje zabrinjavajuće i daleko opasnije...<br /><br />Sumorna drama, potaknuta hrabrim nastupima Harrisona i Whishawa, u kojoj dvije srodne duše uranjaju u uzajamnu ljubav prirode nakon što su bili traumatizirani svojim iskustvima u 'stvarnom svijetu'. Nažalost, njihovo se prijateljstvo raspliće kad surova stvarnost počne navirati, što dovodi do neizbježne tragedije. Režirao ga je Dom Rotheroe i fotografirao u digitalnom video formatu, film mjestimično izgleda neuredno (previše nezgrapnih krupnih planova i traljavih pokreta kamere u ruci) i treba mu neko vrijeme da stane na noge, ali dramatična isplata tiho je nagrađujuća .
Moderni film strave? Da, jest..<br /><br />Hipiji, mirovnjaci i ekolozi okupili su se kako bi nam isporučili film straha.. Nisam prepoznao kad sam ga gledao prije samo 2 godine da je to film straha, ali to je točno ono što jest..<br /><br />Nema razlike između ovog filma i filmova koje su nacisti snimili o nama u Ww2 i istih filmova koje smo mi snimili o njima.. ovo je čista propaganda i govori samo oni.. koji vjeruju u vanzemaljce, zavjere o 11. rujnu, lažna slijetanja na Mjesec, vrhunac nafte i veliku zaštitu okoliša. Ono što mogu reći je da ovaj film pritiska gumbe, tjera vas da postavljate pitanja i na kraju jednostavno zaboravite na to.. To je film strave .. pa ako vam ožiljci uđu u vaše kuće, zaključajte svoja vrata i spremite se za onu nuklearnu zimu za koju svi znamo da dolazi kada Bush isprovocira Kineze na nuklearni rat..
Želim reći da je gluma loša, ali mislim da je režija to učinila takvim. Nikada nisam razmišljao o Highlanderu (isti redatelj), ali za njega bi se mogle kriviti 80-e.<br /><br />Ovaj, međutim, nema isprike. Na ljude puca dok izlaze iz rovova s ​​čovjekom ispred sebe!? Takve vrste pogrešaka, zajedno s nejasnim vremenskim okvirom, čudnim taktikama bitke, lošim rezovima i lošim vizualnim efektima, čine ovaj film lošijim od svega.<br /><br />Onda, kao i mnogi drugi imaju komentirao, sva ova američka sranja. Njemački general praktički u strahu od svog zarobljenog američkog vojnika. Budite spremni progutati puno toga, iako u malim dozama.<br /><br />Ukratko, ne užasan, ali svakako ispod razine ratni film u svim aspektima.
Bilo mi je teško mariti za ove likove, koji su bili ili dosadni ili neukusni, a svi su živjeli svojim nevjerojatno urnebesno urnebesno urbanim životima.<br /><br />Dijalog je ponekad bio mučan, a ponekad se činilo da je narativ teško pratiti - jesam li to ja ili su čitave scene izbrisane?<br /><br />Činilo mi se kao da se jadni sitcom nekako pretvorio u film. Stereotipi i vicevi o "muškim grupama" možda bi bili smiješni početkom 90-ih. Kako jest, odatle dolazi veći dio humora filma - i čovječe, stari li brzo.<br /><br />Osim privlačnog Irca - ovaj je film bio bezveze. Pa čak ni na način "toliko loše da je dobro". Posljednjih 20 minuta bilo je posebno bolno. Možda ako nikada niste upoznali homoseksualce ili nikada prije niste razmišljali o homoseksualnosti, onda bi ovaj film mogao imati nešto smisleno za reći. Inače - dragi, ipak bi vam bilo bolje da unajmite The Boys in The Band ili Beautiful Thing.
Pacijent pobjegne iz duševne bolnice, ubivši jednog od svojih čuvara, a potom i sveučilišnog profesora nakon što stigne do lokalnog fakulteta. Sljedeći semestar, zamjena pokojnog profesora i nova grupa studenata moraju se suočiti s novom serijom ubojstava. Dijalozi su toliko klišeizirani da je teško povjerovati da sam mogao predvidjeti retke u navodnicima. Ovo je jedan od onih jeftinih filmova koji su snimljeni usred slasher ere 80-ih. Unatoč ubojstvu heroine, ovo je samo nekvalitetno smeće. Užasna gluma, užasan scenarij, užasni efekti, užas užas užas!! "Splatter University" je samo sranje za staviti u svoj videorekorder kada nemate ništa pametnije za raditi, iako predlažem da gledate vrpcu za čišćenje glave, to bi bilo zabavnije. Preskočite ga i umjesto toga posudite "Girl's Nite Out".<br /><br />Ocijenjeno R za izrazito grafičko nasilje, vulgarnost, kratku golotinju i seksualne situacije.
Čovječe, je li ovo ušljivo. Ne zaslužuje puno komentara pa, ako bude kratko, Rebecca DeMornay je visoko disciplinirana policijska psihijatrica koja se u vinoteci zaljubljuje u latinoljupca Antonija Banderasa, on s konjskim repom i zatvorskim tetovažama. Kad se opusti, stvarno se opusti. Osim ove burne afere koju ima (a moramo priznati da afera ima svojih ležećih nogu), ona je prilično hladna riba. Njezin švorc, bolesni otac pojavljuje se prvi put u godinama i ona ga izbacuje. Također je vješta u držanju napaljenog susjeda s kata (Dennis Miller) podalje. A tu je i zatvorenik Harry Dean Stanton koji ju pokušava navesti da mu postavi dijagnozu poremećaja višestruke osobnosti kako ne bi prikovao svoja intimna tijela uza zid zbog serijskih ubojstava koje je počinio.<br /><br />Svi ti ljudi , a možda i više, odmah posumnjaju kad joj se počnu događati čudne stvari. Netko joj šalje mrtvo cvijeće. Netko čini neopisive stvari njenom ljubimcu mački. (Sljedeći put kad vidim kućnog ljubimca da se pojavi u paketu ili nanizanog u ormaru ili kuhanog u loncu, povratit ću.) Dakle, tko to radi? pogodi. Nijedna sila na svijetu ne bi me mogla natjerati da otkrijem kraj, ali možda će jedan savjet pomoći: zlostavljanje u djetinjstvu.<br /><br />Izgovor za zlostavljanje zanimljiv je posao sam po sebi, daleko zanimljiviji od filma. Što znači "zlostavljanje u djetinjstvu"? Mislimo li na seksualno zlostavljanje? Fizički? Oba? Kako bi bilo da mlatiš dijete po leđima drvenom kuhačom, dovoljno jako da ga slomiš? To se dogodilo meni i mom bratu kad smo bili djeca, kao što su se slične stvari događale i svim drugim dečkima lutalicama u susjedstvu. Seksualno zlostavljanje? To se nikome od nas nikada nije dogodilo, koliko ja znam, iako nisam siguran da bi bilo odbijeno s bilo kakvom željom. U samoanskom selu koje sam proučavao dvije godine, bio je jedan slučaj adolescentnog dječaka koji je pronađen kako se seksualno igra s mnogo mlađom djevojkom. Djevojčina obitelj ga je pretukla. Vlastita obitelj dječaka ga je poslala da živi s drugim ogrankom obitelji u drugom selu, u egzil koji je trajao dvije godine. Kad se vratio, svi su zaboravili incident, uključujući i dijete. (Usput, djevojčica koju ovdje vidimo ima manje od pet godina pa je malo vjerojatno da bi se sjećala tatinih noćnih posjeta u svakom slučaju jer se dugoročno pamćenje zapravo ne uspostavlja sve do tada.) DeMornayjevo iskustvo koje je dovelo do njezin mentalni poremećaj može se nazvati "društvenom konstrukcijom traume". Nema ga osim ako ga mi ne stavimo tamo. Dosta predavanja o psihijatriji. To će biti petnaest centi.<br /><br />Želiš traumu? Dat ću ti traumu. Film nas apsolutno tjera da se identificiramo s likom Rebecce DeMornay, od samog početka. Zatim, kada ima svoj prvi susret s Antoniom Banderasom, a glazba Pia Donnagia nam ubija erotiku u glavu, kamera nam daje snimak preko njezina ramena Antonija golog torza kako gmiže po nama sa svojim dlakavim prsima. Sad, TO JE traumatično. Zbog toga se svaki muški gledatelj osjeća kao da se nalazi na podu praonice u Kalifornijskoj muškoj koloniji u San Luis Obispu. Nemojte me krivo shvatiti. Antonio Banderas mi se ne sviđa. Samo što nisam zaljubljena u njega. Nema dovoljno golišavih snimaka vilenjačkog tijela Rebecce DeMornay u cijelom svemiru da nadoknade tu vrstu tjeskobe.<br /><br />Evo zanimljivog načina da preživite ovaj film. Umjesto da samo sjedite i čupate, pokušajte odabrati scene koje su snimljene u Torontu i odvojiti ih od onih snimljenih u Budimpešti. To je doista izazov i može, koliko znamo, sačuvati vaš razum.
Šačica kritičara je ovaj film nagradila pozitivnim komentarima. Ne želim polemizirati s njihovim mišljenjem, ali se apsolutno ne slažem. Kad sam prvi put pogledao ovaj film bio sam blago impresioniran. Ali nakon što sam ga usporedio s drugim filmovima, posebice s pokojnim majstorom, Bruceom Leejem, brzo sam promijenio mišljenje. Zapravo, da nije bilo naslova filma, nikad ga ne bih kupio. Game of Death 2 nije povezana s originalnom Game of Death (osim što dijeli jedan lik, Billy Lo.)<br /><br />Bio sam zapanjen kad sam vidio koliko je Game of Death 2 slična u usporedbi s Enter the Zmaj. Radnje su nevjerojatno slične: i Bruce Lee i Bobby Lo na misiji su osvete rođaka. Dvije su lokacije slične, u kojima su obje vrlo izolirane i okružene tisućama crnih pojaseva. U oba filma postoji element prostitucije (u oba filma žene su poslane u dvije sobe za goste). I Han (Enter the Dragon) i Lewisov pristaša nemaju ruku. Njihova je podzemna operacija droge u Enter the Dragon, vjerovali ili ne, postoji jedna u Game of Death 2. Han ima mačku kućnog ljubimca u Enter the Dragon, redatelj je upotrijebio svoju maštu i nagradio Lewisa majmunom kućnim ljubimcem! Popis se nastavlja. <br /><br />Što se tiče drugih aspekata filma, kao što su scenarij i gluma, smatram da je vrlo loš. Činilo mi se da je redatelj tražio skupinu borilačkih vještina koji bi glumili u filmu i molio se da mogu glumiti. <br /><br />Na pozitivnoj razini, ne mogu poreći da je koreografija impresivna. Iako borbene sekvence u sebi imaju jake elemente akrobacije, one su ipak vješto izvedene. Međutim, kako je radnja nedostatna, nisam se mogao povezati s likovima, stoga su borbene sekvence bile više egzibicije nego što su imale značenje za film. <br /><br />Na kraju bih rekao da je ovaj film preporučljiv svim ljubiteljima borilačkih vještina, ali za one koji uživaju u solidnom akcijskom filmu, s dobrom pričom i jakim likovima, ozbiljno ne bih preporučio ovaj film . Moje mišljenje o ovom filmu može se činiti vrlo pristranim i jednostranim, ali kada je Bruce Lee postavio novi standard u kinematografiji borilačkih vještina, posebno nakon njegovog remek-djela: Enter the Dragon, ovaj film nije uspio dostići te standarde. Ako ništa drugo, oponašali su uistinu briljantan film o borilačkim vještinama, u nadi da će postići istu razinu slave. <br /><br />U odnosu na moju procjenu, dajući ovom filmu vrlo oštru ocjenu 1 od 10, film je teško gledljiv i moram biti zahvalan što je imao borbene sekvence kakve je imao.
Kako Barry Levinson uopće može okupiti talente komedije Bena Stillera i Jacka Blacka, prekrasnu Rachel Weisz, starog profesionalca Christophera Walkena i još uvijek isporučivati ​​takvog smrdljivog duha?<br /><br />Stiller i Black su prijatelji do posljednjeg izumljuje sprej za uklanjanje psećeg nereda i postaje vidljivi multi-milijunaš koji konzumira.<br /><br />Prostori je tanak, ali dovoljno čvrst u pravim rukama da je bio odskočna daska za veliko prepirkanje između dviju zvijezda, ali svi zainteresirani igraju svaku ruku, svaku priliku koju mogu.<br /><br />Stiller i Black jednostavno nisu smiješni za Puno previše vremena, Weisz izgleda senzacionalno kao i uvijek, ali je kriminalno nedovoljno iskorišten i, s iznimkom Walkena kao mušice koja tjera Stillera da se osveti, to je napeto se vući do kraja ove nategnute farse.
Užasna, užasna TV emisija! Nije mi jasno zašto je Comedy Central odlučio ponoviti stare epizode ovog programa. Stvarno je sranje! Govorim, naravno, o sezonama nakon prve dvije. Prve dvije sezone bile su zlatne, a da sam isključivo o tim sezonama, ova bi serija dobila osam od deset zvjezdica. Nijedan od komičara koji se pojavljuju nakon prve dvije sezone, a nisu bili dio originalne postave, nije dobar. Bili su, i jesu, grozni. Komedija uopće nije smiješna. UOPĆE!!! <br /><br />Originalna glumačka postava bila je puna vrlo talentiranih komičara, poput Artieja Langea, Phila LaMarra i Mary Schorr (ili kako god joj je ime), a svi su trebali dobiti bolje ponude nakon što su napustili MAD TV. Ova je emisija jako precijenjena i manje je vrijedna vašeg vremena surfanja kanalima nego Saturday Night Live, još jedna užasna emisija. Izađite u subotu navečer i zabavite se, a MAD TV ostavite da uvene i umre, kako i zaslužuje.
Sjećam se kad sam bio mali kad sam bio u kampu i kampirali smo pod zvijezdama. Uvijek je tu bio netko tko bi imao dobru priču za ispričati koja je uključivala šumu koja nas je okruživala i uvijek bi me prestrašila. Pa, kad sam pronašao Wendigo u knjižnici, pogledao sam ga nadajući se da je to jedan od onih filmova koji prikazuju nadnaravno biće koje proganja ljude u šumi poput priča koje su se pričale u kampu. Pa, na moju veliku žalost, bio sam tako daleko od istine. Wendigo je stvarno loš. Priča počinje kada se tročlana obitelj vozi do svoje zimske kolibe, koja izgleda kao normalna kuća u predgrađu i nimalo ne kao koliba u šumi, i naleti na jelena. Pa, čini se da su lokalni seljaci zapravo lovili ovog konkretnog jelena i prilično su ljuti na naše građane. Film troši previše vremena prateći svakodnevne aktivnosti obitelji umjesto da pređe na poantu filma. Tek u posljednjih 15 minuta zapravo smo imali neku akciju koja uključuje "wendigo". Moj savjet je da se držite podalje od ovog filma. Zbog toga ćete poželjeti svojih sat i pol natrag.
Unatoč maloj šačici lijepo izvedenih scena, ovaj ulazak (četvrti) djeluje umorno. Toshiharu Ikeda, koji je režirao izvrsnu LEGENDU O SIRENAMA i temeljni japanski splatter film, ZAMKA ZLIH MRTAVACA, pokazuje malo entuzijazma za ustajalu premisu.<br /><br />Izgrednik postaje opsjednut naizgled konzervativnom ženom koja se nevoljko pojavila u porno foto snimanje. Slijedi predvidljivo uhođenje, uznemiravanje, napad i silovanje.<br /><br />Osnova rimskog pornića je seks. I seks pomiješan s nasiljem. Obje potencijalno uzbudljive teme, svakako, ali ne kada se tako malo truda učini svježima. Scena masturbacije u kojoj žena na silu gura olovke u svoj otvor (preko kondoma) je premala kiksa da bi kasnila.<br /><br />Motiv kiše u seriji se nastavlja i posljednja scena filma donosi olakšanje.
Što sad nije u redu s glumcima koji su sudjelovali u tom sranju? Michael Dorn trebao bi se držati Star Treck robe. John Diehl, sjeća li ga se netko u Miami Viceu? Svidio mi se tamo... Pa, kako god - što očekivati ​​od filma s jednim od spasilaca iz Baywatcha na čelu? Ništa, a to je ono što dobivamo. Niti jedan lik nije čak ni simpatičan, specijalni efekti su urnebesni (ali ne i smiješni). Priča je (vrlo loša) šala. Nema nikakve logike za ovo što se događa. Imao sam osjećaj da tvorci filma pokušavaju nešto poput "Napada rajčica ubojica". Pogotovo u sceni u kojoj svi važni ljudi u nekakvom ormaru raspravljaju o nacionalnoj sigurnosti...<br /><br />Ako to slučajno vidite na TV-u, promijenite kanale - TV će vam biti uvijek zahvalan.
Ova gumena čudovišta nisu uspjela u pokušaju da budu kul, zastrašujuća ili čak komičari, izgledaju kao wannabe film Porkys ili Animals House, ali sekvence i povijest nisu uvijek jasni i ne mogu vam privući pozornost, sav film izgleda jeftino i nevjerojatno loše okus, jedino što te nasmijava su užasna gumena čudovišta koja sigurno koštaju jedan dolar svako, jer posao ili oni nikada ne izgledaju realistično, pokreti a izrazi čine da Muppeti izgledaju kao Pixarov 3D film u usporedbi s ovim. Nadam se da je Marie Carlton jedina stvar koja čini prihvatljivim ovaj grozni film, a kada ona umre u filmu, ovo postaje još gore nego prije. Film koji se samo mora vidjeti u brzom premotavanju.
Gotovo igra za dvije osobe, i kao takva bit će važni dijalog i izvedbe glavnih uloga. Ni jedno ni drugo nisu posebno dobri. Ovo bi moglo biti jače, zapravo, da je prvo napravljeno kao igra za dvije osobe, a zatim prerađeno u filmu.<br /><br />U svakom slučaju, trzavi vampir koji se čini pomalo autističnim postaje zaluđen striper (kao rezultat gledanja previše pornografije u njegovom usranom domu). Želi da mu ona priča o dnevnom svjetlu. Bilo bi mu bolje da je našao nekoga s dnevnim poslom, ili nekoga tko se ističe u slikanju slika riječima poput pjesnika, ali tada možda neće imati zgodnu vezu.<br /><br />Nakon što je dovede do radi što god želi (a nije baš dobar u tome), namjerava se hraniti njome u 6 ujutro, kada sunce izlazi. Puno se govori o tom roku, unatoč činjenici da on također kaže da može izdržati bez hranjenja, samo će ogladnjeti. Osim toga, tvrdi da ne može pustiti striptizetu jer ona zna za njega, ali pušta brojne druge ljude koji saznaju što je on. Postoji mnogo nedosljednosti.<br /><br />Zašto ovaj vampir odlučuje živjeti u kući tako loše obloženoj daskom u koju svjetlost uličnih svjetiljki i susjednih zgrada ulazi kao da je dan, nisam siguran. Sa svo vrijeme ovoga svijeta, pomislili biste da bi napravio bolji posao, ili da bi malo sredio mjesto. On očito nije bogati vampir.<br /><br />Ovo je navodno remake, a ja sam znatiželjan vidjeti originalnu verziju ovoga, Dance of the Damned. Iako, to je režirala Katt Shea, a ostali filmovi koje je režirala za Cormana (Stripped to Kill, StK II) bili su prilično loši.
Ovo je samo šala iz filma, izgubili su me već na uvodnoj sceni (Spoilerwarning) opasno stvorenje ubija drugo stvorenje u svom kavezu, ovo gleda znanstvenica koja tamo radi na monitoru i pogodite što ona radi, pa idemo u kavez provjeriti stvari, omg kako glupi ti pisci misle da su ljudska bića, daj, to je isto kao skočiti u akvarij s velikom bijelom ribom morski pas jer ti je pojeo zlatnu ribicu...Prilicno beskoristan i jos gluplji.A o glumcima necu ni pricati jer nisu vrijedni truda. zašto nisu odmah otpustili tipa koji je to napisao mi je misterij.....I ova nekakva glupost se nastavlja cijeli film. Jedina dobra stvar je CGI koji je bolji od prosjeka za ovakve niskobudžetne filmove.<br /><br />Ako vam takve stvari ne smetaju, idite pogledati, ali budite upozoreni ako vam je IQ iznad 60 vjerojatno će to mrziti.
Izvrsna glumačka ekipa koja daje sve od sebe s groznim scenarijem, nevještom režijom i nekim od najgorih rezultata koje sam ikad čuo. Više TV film tjedna nego ozbiljne drame. Što je tužno kad se uzme u obzir da je izvorni materijal vrlo ozbiljan i vrlo stvaran. Stvoritelji filma odlučili su da je umjesto izgradnje drame i karaktera, bolje prikazati samo najslikovitije i najnasilnije dijelove i nadati se da će publika šokirati i izazvati suosjećanje i brigu. Po mom mišljenju, jedan od najeklatantnijih oblika cut and paste filmske adaptacije.
VOLIM Don Knottsa, dopustite mi da to kažem unaprijed! On je ogroman talent i najbolji u onome što radi, a to je portret nervoznog, ljupko zbunjenog gubitnika bačenog na položaj autoriteta. Sjajan je u ovoj ulozi Roya Fleminga, Nevoljkog astronauta, ali film je zapravo prilično dosadan, iako smo kao klinac moj brat i ja rado gledali ovaj i druge njegove filmove. I dalje ga vrijedi pogledati, ali zapravo je to film u kojem najviše uživaju djeca. Ocijenio bih ga kao 100% obiteljski i nešto što biste mogli sjesti i gledati sa svojom djecom na obiteljskoj večeri.<br /><br />Kao i u svim Knottsovim filmovima, tu je sjajna glumačka postava voljenih likova glumci i ne možete a da se ne nasmiješite kada Knotts uputi jedan od svojih drhtavih pogleda otvorenih usta, bez obzira koliko ste stari i iscrpljeni.<br /><br />Od odrasle osobe perspektive, jedna stvar za koju mislim da je sjajna u ovom filmu je kako prikazuje NASA-u u 1960-ima -- sve nove moderne zgrade, nada, optimizam, budućnost! I iznenadilo me koliko je Leslie Neilsen u to vrijeme bila uglađena i čedna. Jedina zamjerka u vezi s pričom je Royev ljubavni interes, prilično otrcana, nedopadljiva žena koja mu ne može dati vremena dok ne postane velika faca -- ako ste poput mene, nadat ćete se da joj on daje odgurivanje na kraju. Pazite - zviždat ćete melodiju danima nakon gledanja, toliko je zarazna.
Pa...sviđa mi se Patricia Kaas. Ona je prekrasna dama i izuzetno nadarena i svestrana pjevačica. Njezina gluma u ovom filmu je više nego kompetentna i s moje točke gledišta jedina iskupljujuća karakteristika ovog filma. Ona vrlo nježno hvata bit usamljene pjevačice s vrlo ozbiljnim zdravstvenim problemom. Međutim, ono što mi se užasno ne sviđa kod filma je besramni plasman proizvoda poznatog francuskog lanca hotela. Druga stvar je da se čini da priča predugo vijuga, a da zapravo nije odlučeno o čemu je film i što želi biti. S pozitivne strane, možete tvrditi da film nije predvidljiv, ali također možete reći da je očito dosadan zbog nedostatka kohezije. Ima nekoliko lijepih kadrova u filmu, ali ne možete ne pomisliti da svi dijelovi jednostavno ne dodaju ništa. Stvarno je šteta jer Kaas stvarno blista u ovom filmu.
Murder By Numbers jedan je od onih filmova za koje očekujete da su napravljeni za TV, ali nisu. Uzimajući u obzir da je jedini zapaženi glumac Bullock (iako se čini da Michael Pitt ide ka većim i boljim stvarima), nije veliko iznenađenje da ovaj film brzo nestane iz sjećanja da bi ga zamijenile važnije stvari. Kao... sjetiti se zaključati ulazna vrata kad izlaziš. Ili ponovno obući odjeću kad izađete iz tuša.<br /><br />Bullock glumi Cassie Mayweather, policajku s osobnim problemima (nemaju li svi). Zajedno sa svojim novim partnerom (benom Chaplinom mokrog izgleda), pozvana je da istraži ubojstvo mlade žene. Tu nema ništa neobično osim što su počinitelji nekoliko učenika tinejdžera koji misle da su isplanirali i izvršili savršeno ubojstvo. Dok se istraga nastavlja, pojavljuje se borba volja između Cassie i glavnog osumnjičenika Richieja Haywooda (Ryan Gosling).<br /><br />Ovdje je problem što su dva traga beznadna. Bullock, iako je vrlo lijepa za pogledati, u ulozi okorjelog ciničnog policajca uvjerljiva je otprilike koliko i Rodney Dangerfield (zapravo, bio bi bolji!). Chaplin je, zbog svojih grijeha, potpuna ništarija i žao mi je što ovaj film mora staviti u svoj CV u pokušaju da se probije u Hollywood. Barem su Gosling i Pitt, kao sumnjivi podrugljivi osumnjičenici, sebe opravdali na odgovarajući način. Kao da lukavi tragovi nisu dovoljno loši, priča koja bi svakoga uspavala i vrlo predvidljiv (ali nelogičan) završetak izbijaju ovaj film u glavu prije nego što ima priliku biti prikazan.<br /><br />" Ubojstvo po brojevima" nema apsolutno ništa za to, čak ni Bullockova besmislena gola scena ne bi to iskupila. Pa, samo malo, ali ipak nedovoljno da ga spasimo. Zaboravljiv, predvidljiv i suvišan - ovo je jedan film koji neće pomaknuti žanr policajaca naprijed. Kao što Cassie vjerojatno kaže na svom sljedećem slučaju, ovdje se nema što vidjeti ljudi. Samo naprijed, nastavi...
Ovo je bila tek druga verzija klasične priče Charlesa Dickensa koju sam vidio, a nažalost pokazala se jednom od najgorih. Film počinje brzim akcijskim djelom uživo gdje Simon Callow kao Charles Dickens započinje priču Božićne pjesme, a onda očito prelazi na samu animiranu priču. Vjerojatno već znate, Ebenezer Scrooge mrzovoljni je hladnokrvni biznismen koji odbija milosrđe i mrzi Božić. Posjećuje ga Jacob Marley (Nicolas Cage) koji ga upozorava na posjete ostala tri duha Božićne prošlosti (Jane Horrocks), Sadašnjosti (Sir Michael Gambon) i tihe Budućnosti/Jet To Come. Nakon svega ovoga očito je shvatio pravu čaroliju Božića, te obećava da će ubuduće biti ljepše. Jedine promjene koje sam primijetio u priči bile su da Scrooge ima miševe kao prijatelje (glupa ideja), Scroogeova bivša ljubav Belle (Kate Winslet) koja ga treba vidjeti kako bi pomogla u sirotištu, Duh Božićnog dara koji prikazuje dvoje djece, " želja" i "neznanje", Scroogea i dalje proganja nakon što su ga učinili finim i brine se da ne može održati obećanje da će ostati lijepo. Glume i Rhys Ifans kao Bob Cratchit, Juliet Stevenson kao gospođa Cratchit, Iain Jones kao Scroogeov nećak Fred i Colin McFarlane kao Fezziwig. Animacija nije baš kvalitetna, glumci su potrošili glasove za bezvrijedno smeće. Jedina dobra stvar koja dolazi iz ovog filma je dobar glas Kate Winslet, koja pjeva završnu pjesmu "What If", što se ostalog tiče, to je nesnosno grozno. Vrlo jadno!
Ovaj film nije samo loš, ne samo otrcan, on je odbojan. Nešto o Daphne, o jezivoj djevojci na poziv, o cijelom prokletom (upotrebljavam tu riječ doslovno) filmu zrači grotesknošću koja bi uvrijedila ljubavnicu bordela. Od ovog filma mi se ježi koža, požalim što imam reproduktivne organe i osjećam se nečisto.<br /><br />Jedna od stvari koja mi najviše smeta u ovom filmu je to što su upotrijebili tako dobar koncept. Stvorenje koje mašta s katastrofalnim rezultatima, umjesto klišea Najgora noćna mora i pretjerane Uvrnute želje, doista je fascinantna filmska ideja.<br /><br />Misao: Razlog zašto hobgobline treba ubijati prije zore je da ih privlače jaka svjetla. Tijekom dana, jaka svjetla se ne vide dobro, tako da mogu otići bilo gdje.<br /><br />Prebrojte hobgobline: Četiri hobgoblina odvezu se iz filmskog studija, a ipak najmanje devet pogubnih plišanih- igračke se ubijaju tijekom cijelog filma.<br /><br />Pitanje za raspravu: Da imate frigidnu, zahtjevnu, nezahvalnu djevojku, biste li ušli borba s vrtnim alatom s vojnom glavkom? Objasniti.
Baš kao što su svi rekli, gluma je užasna, nema priče ili čega već, loša režija. O SFX-u, 360 stupnjeva, matrix stil snimanja, 1 snimanje je dovoljno glupo, ali za svaki lik. Mislim, daj mi odmor. I što je sa svim tim scenama iz videoigara, samo da nas podsjeti da je to "adaptacija videoigara"? Isuse, trebali su otpustiti onoga tko je smislio ovu ideju.<br /><br />0.00001/10
Dao sam ovom filmu ocjenu 1 (Grozno). Jedini razlog zašto bi uopće trebao dobiti 1 umjesto velikog -0- je Ben Kingsley, koji uvijek blista bez obzira kakav mu se užasan materijal baca na put.<br /><br />Mira Sorvino je tako izvan svog elementa evo da kao gledatelj jednostavno ne može prijeći preko činjenice da je ona uopće u takvom komadu.<br /><br />Glupa, glupa priča i užasna produkcija. NEMOJTE uzalud trošiti $ za iznajmljivanje videa.
I mene je pakiranje prevarilo. I ja sam pao na krvavo pakiranje i kućište DVD-a koji tvrdi da je "ožalostio obožavatelje jer je svaki primjerak povučen s polica". Iako je bio jeftin (6,99 USD), zapravo se i nije toliko isplatio - bez straha i vrlo malo krvi. Završetak je bio vrlo bezobrazan i nije pružio udarac kakav je trebao. Stvarno ni ne znam kako je postao "Video Nasty" koliko je pitom. Priča se razvlači, likovi su očigledni glumci amateri...ne ispunjava obećanja. Dodatna značajka DVD-a ("intervju") vrlo je čudna jer se redatelj čini vrlo nekoherentnim i nije sve tu. Glavna glumica govori kao da se pojavljuje u Shakespeareovoj produkciji. To je sjajan smijeh.
Vrlo loš pokušaj koji ne nudi gotovo ništa nikome osim okorjelom obožavatelju Stanleyja Tuccija, koji pokušava, ali ne može spasiti lošu strukturu, dijalog, režiju ili talent našeg glavnog čovjeka.<br /><br />Prilično jedini trik koji ova mučna priča o naivnom novom prodavaču za tvrtku alarma ima njezini neobični sporedni likovi. Ali bez realistične pozadine, takvi likovi su besmisleni.<br /><br />Ovdje se nema što vidjeti, nastavite dalje...<br /><br />
Nemojte uzalud trošiti novac ili vrijeme. Strašan film. Loša gluma, zaplet posvuda. Stvarno, jako loša gluma. Čovječe, ovaj film je jednostavno loš. Isključio sam ga na 7 minuta. Scenarij loš, režija loša, čini mi se da se skupila srednjoškolska grupa da napravi projekt za svoju dramsku. Da, tako je loše. Gluma nije nimalo uvjerljiva, pazite, vidio sam je samo 7 minuta. Ne znam kako je ovaj film dospio na DVD. <br /><br />Trebalo ga je ostaviti u spremištu za uređivanje. Vidio sam naslovnicu i mislio sam da je super, sigurno to neću učiniti sljedeći put :_)
Ako namjeravate pokušati izgraditi napetost u filmu, uvijek je dobra ideja ne graditi je izvan točke potpune dosade.<br /><br />Nažalost, Butcher Brothers to još nisu shvatili.<br / ><br />Ovaj film je sranje, za razliku od većine njegovih likova koji (ako u prvih nekoliko minuta niste shvatili da su vampiri, sram vas bilo) preferiraju nanizati obilnu ponudu 'nitko ne zna gdje sam' tipova navijačica i homoseksualnih skitnica koje prolaze zgodno i uz razmetanje brzom hranom, pokraj svojih izoliranih vrata.<br /><br />Jedini mali dio originalnosti u zapletu je kako ti vampiri postati vampiri na prvom mjestu, ali ostalo je smiješno i traljavo.<br /><br />Prisiljeni podići štapove (za razliku od) redovito zbog svoje sklonosti da svoje podrume pune leševima bez krvi, oni doista nisu previše bistri. Kad bi hranili svoje žrtve, mogli bi voditi vlastitu malu farmu krvi i to bi smanjilo stopu smrtnosti, čime bi im omogućili da se skrase i postanu chinty.<br /><br />Zašto su proizvođači smatrali potrebnim uvesti incestuozni blizanci i ubilački homoseksualni stariji brat nisam siguran. To je dodalo nulu zapletu, što je bila nesreća s obzirom na to da nije bilo puno zapleta za početak i da uopće nije imalo šokantnu vrijednost.<br /><br />Nikad nije rečeno zašto su roditelji umrli, osim naravno ako to nije objašnjeno tijekom jedne od mojih čestih stanki za čaj. Jasno je da je socijalna radnica morala biti upozorena na obitelj iz nekog razloga, ali opet, na gledatelju je da sam napiše svoj razlog.<br /><br />Jedini dobro zaokruženi lik bio je najmlađi brat koji se pojavljuje gledajući poput Pugsleyja iz obitelji Adams. Uistinu, bio je previše zaobljen, izgledao je kao dijete koje je nenamjerno odlutalo iz razreda za gledatelje utega u vrlo loš horor film. O nebesa, imao je. Nema veze draga, uzmi još jednu krafnu s ukusnim krvnim centrom.
Iako ovu stranicu koristim prilično često da vidim kako su drugi ljudi ocijenili filmove za koje mislim da su izazovni ili jednostavno ugodni, nakon što sam sinoć pogledao ovaj "film" na Filmu Four, osjetio sam potrebu da nešto zapišem, čak i ako mi to samo pomaže da se pročistim još jednom.<br /><br />Film je vjerojatno najpliće iskustvo koje sam ikada doživio - glavne likove igraju Danny Dyer (23? Jeste li sigurni?) i Gillian Anderson (koji će uvijek biti Scully kao što će Leonard Nimoy uvijek biti Spock) nije imao stvarnu suštinu o njima - nisam siguran je li prvih pola sata filma ušlo u konačni dio, ali sigurno u filmu osvete želio bi malo suosjećanja sa žrtvama... ovdje me nije briga. Zapravo, jedini lik do kojeg mi je bilo stalo bio je pas, a jelen je bio na drugom mjestu. I obje su životinje nadmašile Direa (sic) i Scully, koji su bili iskreno užasni. Pretpostavljam da si dobar onoliko koliko je dobar scenarij koji ti je dan, i želio bih toplo zahvaliti scenaristima, producentima, redatelju i cijeloj glumačkoj ekipi što su uzalud potrošili 90 minuta mog života i nešto savršeno dobre struje.
Ovaj film ima prekrasan krajolik. Nažalost nema zapleta. Da bismo imali zaplet mora postojati sukob. Ovaj film nije imao ništa. Proveo je dva sata slikajući prekrasnu scenu i nije uspio u njoj smjestiti nikakvu aktivnost. Slika pokušava biti umjetnička, ali ne obraća pažnju na osnove pripovijedanja priče.<br /><br />Ako volite krajolik Montane i pecanje na mušicu, pronaći ćete neku vrijednost u ovom filmu, ali nemojte očekivati ​​priču. Ne postoji niti jedan.
Mislim da bih radije dao svoje hrpe ošišati zahrđalim škarama nego podnijeti još 5 minuta ovog filma. Zapravo, ne mogu se niti potruditi ulaziti u detalje! Nisam siguran kako su uspjeli zabiti igle u drvene glumce da ih izliječe! Bilo bi bolje za sve zainteresirane da su samo nukleirali otok nakon što su saznali za virus, tako bi trajalo koliko i pauza za reklame, a mi bismo mogli nastaviti sa svojim životima. Plus još jedna stvar je li ovo smeće naručio božji kanal? Kao što se činilo da većinu vremena samo hvale prokletog gospodara. Izbjegavajte kao kugu! Zapravo bi mi bilo draže!
to je najbolji film koji zauzima prvo mjesto kod najbolesnijih i korisnih filmova ikada snimljenih u ovoj jadnoj zemlji. stvarno vi ljudi uopće ne znate što riječ kino znači i dali ste glasove za filmove, stvarno me zanima koliko filmova P.P.P. ili L.Bunuel ste vidjeli. Rezultat ovog "neuspješnog eksperimenta" odražava dosta vašeg načina razumijevanja stvari i prepoznavanja dobrog/kvalitetnog filma kada ga vidite. Mi, Rumunji, imamo samo JEDAN film i do danas se status nije promijenio i taj film je "Padurea Spanzuratilor". Ali ne gubim vrijeme razmišljajući koliko vas je to vidjelo. To je film koji poštuje sve potrebne kvalitete FILMA. Od scenarija do okvira, pa čak i do kvalitete/jasnoće slike, prošlo je čak 41 godinu. Glasačima preporučam da traže bolje filmove pa da glasaju. KuDos se vidimo kasnije.
Ako je ovo nečiji "omiljeni" film, treba mu ozbiljna pomoć. Nema ništa smiješno ni pametno u vezi s ovim sranjem. Nisam gledao originalni film čiji je ovo remake (neki film iz 1950-ih), ali jednostavno mora biti bolji od ovog novijeg bastardiziranja.<br /><br />Bojnik biva izbačen iz vojske jer je rubnog elementa, i završi s podučavanjem djece u ROTC školi. Nažalost, glavni je Daman Wayans... tako da djecu čeka svijet dosadne gluposti bez humora. Može li Wayans dovesti ove gubitnike u formu? Mogu li ga natjerati da postane malo više čovjek? Film bomba kao i većina Wayansovih filmova, sa samo nekoliko iskričavih trenutaka. William Hickey ima otprilike jednu minutu vremena pred ekranom, pošteno premalo. Ovaj šarmantni starac (meni najpoznatiji kao glumac iz "Priča iz kripte", vama najpoznatiji kao ujak Louis iz "Božićnih praznika") blista svaki trenutak kada je na ekranu, što ovdje nije puno.<br /> <br />Bam Bam Bigelow također se pojavljuje kao motorist, što mu savršeno pristaje. Ne bih imao ništa protiv malo više Bam Bama, ali mislim da je iznio ulogu "bikera" otprilike onoliko koliko se to može nositi za vojni film.<br /><br />A tu je i privlačna učiteljica, koja netko se zaljubi u bojnika Paynea iako se loše ponaša prema djeci, nema socijalne vještine i jednostavno ga je nemoguće pretvoriti u nekoga s kim biste željeli provoditi vrijeme. Mora da je ili nevjerojatno glupa ili nevjerojatno očajna. Nisam siguran koji (iako bi se činilo "glupo" budući da film jasno pokazuje da ona dovoljno često izlazi iz kuće).<br /><br />Wayans je imao jedan sjajan trenutak: sekvencu plesa u kojoj nastupa nizom poteza (uključujući vrlo lijepog "robota"), a uz pomoć glazbe iz 2 Live Crew. Ova je scena bila ugodna, ali jedva da je nadoknadila bilo što drugo zbog čega je ovaj film bio pljuvan.<br /><br />Ozbiljno, izbjegavajte ovaj film. Ako želite pogledati film o gubitniku koji pomaže djeci gubitnicima da postanu heroji, unajmite ili kupite "Ernest ide u kamp". Barem je simpatičan gubitnik i zapravo smiješan. Možda bih se bolje osjećao da se bojnik Payne borio s jazavcem, ali nije. Zaboravi Payne, zaboravi Wayansa... možeš ti puno bolje.
Ovaj film je počeo kao film sasvim pristojnog izgleda, ali nikada nije stvarno krenuo, umjesto toga postao je predvidljiv, pa čak i pomalo smiješan. Neke su scene bile dosta dobro napravljene, fotografija i korišteni rezovi u kombinaciji sa zvukom i slično učinili su ga malo zanimljivijim za gledanje, ali kako je priča bila dosta spora nije uspjela održati interes. I što je još važnije, uopće nije strašno! Trebao bi to biti horor film, ali nije bilo niti jedne scene koja je bila ni blizu zastrašujuća ili čak uzbudljiva..<br /><br />Iskreno govoreći, ni glumci nisu bili tako sjajni, nema živopisnih likova pamtit ćeš do kraja dana..<br /><br />Općenito gledljiv film, ali ne dodaje ništa i nakon što ga pogledaš, neće potrajati dugo dok se već ne zaboravi.<br /><br />Razlog zašto sam ga gledao je taj što sam pročitao recenziju koja mu je dala najbolje ocjene, ali ne slažem se i umjesto toga bih ga ocijenio 4 od 10. Ako još uvijek želite malo Japanski horor, predlažem da umjesto toga pogledate Ju-On!<br /><br />
Djevojke iz snova, usprkos punoj šaci Tonyja u nevjerojatno slaboj godini na Broadwayu, nikada nisu bile ono što bi se nazvalo draguljem u kruni mjuzikla. Međutim, to ne znači da se u pravim kinematografskim rukama ne bi moglo razraditi i uglancati u nešto vrijedno pažnje na ekranu. Nažalost, ono što se prenosi na ekran u osnovi je ropski vjerna verzija scenskog hita sa svim svojim inherentnim slabostima. Prvo, glazba nikada nije bila jedna od jakih strana ove produkcije i film ne mijenja taj faktor. Puno je pjesama (možda i previše?), ali malo ih je posebno pamtljivih. Najbliže zaraznim melodijama su naslovna pjesma i One Night Only - vrlo hvaljena And I Am Telling You That I Am Not Going manje je sjajna pjesma koliko je dramatična kulisa za lik Effie (Jennifer Hudson) . Film je gladak i tehnički dobro produciran, ali su priča i likovi iznenađujuće tanki i bez ikakvog odjeka. Postoji nešto zanimanja za uvodne trenutke, gledajući menadžera Jamieja Foxxa nalik na Svengalija kako manipulira svojim postupcima do vrha, ali to ide u drugi plan u drugom dijelu filma, kada ga priča zgodno pokušava prikazati kao negativca, unatoč bio je u pravu s poslovnog stajališta dobru većinu filma. Beyonce Knowles je ljupka i savršeno dobro pjeva svoje pjesme, ali je zapela s likom koji je u osnovi sav površinski sjajan. Anika Noni Rose kao treća članica trija Dreamgirls doslovno nema veze za cijeli film. Eddie Murphy se dobro pokazao kao pjevač, očito temeljen na Jamesu Brownu, ali uloga nije osobito mesna i u konačnici ima malo utjecaja. Foxx bi se činio kao idealan glumac, ali se čini neobično povučenim i dosadnim. Najveća prodajna točka filma zasigurno je bivša natjecateljica Američkog idola/oskarovka Jennifer Hudson u središnjoj ulozi Effie White, temperamentne pjevačice koja biva izbačena iz grupe i trijumfalno se vraća u završni čin. Za mene je Effie uvijek bila veliki problem i u seriji i u filmu. Film očito želi da je sažalite i prilično bezobrazno staje na njezinu stranu, ali nikada nisam bio siguran da ovaj lik zaslužuje takvu vrstu odanosti. Od početka, Effie se većim dijelom ponaša poput odvratne, egoistične, samožive dive, koju više zanima što svi drugi mogu učiniti za nju, nego da ima veliki interes za skupinu čiji je dio. Kad je izbačena iz grupe zbog neprofesionalizma i lošeg stava, optužbe su više nego dobro utemeljene, ali predstava/film izgleda smatra da bi Effie trebala biti neograničeno opuštena samo zato što ima sjajan glas. Iako film pokušava ublažiti neke oštrije Effieine oštrice kako bi je učinio simpatičnijom, optužbe i dalje stoje. Njezina priča postaje manipulativnija sugerirajući da bi trebala imati naše daljnje suosjećanje jer je nevjenčana majka koja se bori s odgojem svoje kćeri - koristeći implikaciju da (slično kao i karta talenta) majčinstvo odmah čini svako ponašanje opravdanim. Doista, jedini veliki napor koji film ulaže u prikaz Effienog majčinstva jest da nam ispriča o tome i zatim uključi scenu u kojoj ona laje na svoju kćer u uredu za nezaposlene, inzistira na tome da djevojka "nema oca", a zatim odbija tražiti novac posao kako bi ih uzdržavala budući da je pjevanje sve što zna. U rukama vješte glumice, praznine bi se možda mogle popraviti tehnikom i karizmom. Nažalost, Hudson nije ta glumica. Ona dobro pjeva, ali trenuci vođeni dijalozima ne dolaze joj prirodno kao ni trenuci visoke emocije. Hudson je dobro otpjevao Effien trenutak (gore spomenutu And I Am Telling You... numeru), ali je emocionalno ravan u glumačkom dijelu. Effie bi trebala izraziti svoj bijes i očaj zbog nevolje u kojoj se nalazi, ali Hudson ispada kao kabaretski izvođač koji izvodi vruću numeru. Sve u svemu, ne baš onaj emotivni vrhunac koji se očekuje. Potonji dio filma u osnovi je predvidljiva mješavina događaja koji dovode Foxxa u raniji položaj Hudson i omogućuju joj da se šepuri i zavlada svima. Foxxova kaznena djela u filmu nedvojbeno su u skladu sa stazom mnogih producenata ploča koji se bore, ali naizgled filmska implikacija da on to ima zato što je pomogao započeti disko eru prilično je smiješna, a da ne spominjemo pretenciozno i ​​snishodljivo, osobito iz film sa svom dubinom lokve. Krajnji rezultat je vjerna izvedba scenskog hita, ispražnjena emocijama, energijom ili bilo čim što se može opisati kao dinamično.
Pozdrav;<br /><br />Nikada nisam mislio da ću dočekati dan kada ću biti toliko zgađen filmom da će biti teret završiti ga... Uvijek sam bio obožavatelj horor filmova, B' C i C uključeni. Ali u ovom slučaju teško je opisati kako se film ne može kvalificirati za bilo koje slovo na toj ljestvici...<br /><br />Film je usredotočen na slabo razvijenu priču, mješavinu folklora s naknadnim ukus. I k tome, upitna je izvedba glumaca. Horor B filmovi obično spadaju u dvije kategorije... 1) Dragulj koji je bio nedovoljno gledan i nedovoljno financiran 2) Toliko loš da je smiješan, nasmijte se ili vam se vraća novac. Pa ovaj film spada između. Nisam se uplašio, nisam se smijao... Pa pretpostavljam da biste mogli vidjeti ako stvarno morate, ali preporučujem da ne činite...
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam u zadnje vrijeme gledao.<br /><br />Problem je što ne zna želi li biti inteligentan politički film, 'umjetnički' ili vježba erotike. Kao rezultat toga, ne uspijeva u svim pogledima.<br /><br />Gluma je grozna, naracija neprikladna i navodna simbolika besmislena.<br /><br />Klaus Kinski je vjerojatno najbolja stvar u ovom filmu ali to nije dobra stvar. Naravno da ima intenzivan i 'jedinstven' izgled, ali u konačnici zapravo ne može glumiti. Pogledajte samo kako reagira kad mu ljubavnica ode....<br /><br />Stvarno nemojte gledati ovaj film, neki kažu da ga treba ponovno pogledati, ja kažem da je jedan previše.
Iako je to jedan od dva filma u Pričama o vuduu, tom 1, u njemu nema vudua niti bilo čega nadnaravnog! Na kutiji je označeno "Paklena rupa", ali naslov na ekranu je Bijeg iz paklene rupe. Naslov je zbunjujuće sličan Paklenoj rupi (1978.) zvanoj "Bijeg iz ženske paklene rupe". Skupina žena kupa se u rijeci i naizgled najgora stvar o kojoj se moraju brinuti je pijuk, kojeg lako svladaju. Međutim, nema golotinje u ovoj ili bilo kojoj drugoj sceni.<br /><br />Žena po imenu Cardena doveze se u automobilu i čini se da je poznata i da se sviđa svim ženama. Poziva Indri da dođe živjeti u grad s njom i njezinim ujakom M.G. Kada stignu tamo, postaje jasno da je M.G. želi oduzeti Indri nevinost. M.G. vodi neku vrstu kuće za prostituciju, a on je ili na čelu korumpiranog ogranka vojske, ili vodi paravojnu postrojbu, ili više voli da svi njegovi stražari nose uniforme u vojnom stilu.<br /><br />Žene koji ga odbiju ili na neki drugi način prave probleme strpaju u zatvor. Indri biva poslan tamo. Stražari muče žene, a ponekad ih možda i siluju.<br /><br />Čuvaju se razni neuspješni pokušaji bijega ili spašavanja, ali oni neizbježno propadaju unatoč očitim prednostima koje žene imaju: brojčano ih nadmašuje stražare i relativno ih je malo stražari imaju automatsko oružje - većina ima poluautomatske puške ili pištolje.<br /><br />WIP žanr možda će se svidjeti entuzijastima, a novinu mu daje činjenica da je proizveden na Filipinima, ali inače... fuj.
Godine su prošle otkako je Don Wilson upotrijebio svoje borilačke vještine kako bi srušio robota koji je bio programiran da ga uništi, također je oženjen plavokosom novinarkom (Stacie Foster) koja je predvodila pobunu u prvom filmu, sada je nova zavjera u tijeku djela, onaj koji uključuje slične droide koji namještaju naša dva heroja i korporaciju koja želi vladati svijetom (Nema zavjere koja bi poduprla bilo koji od ovo gore) i Cyber ​​Tracker 2 postaje virtualna repriza prvog filma. Priznajem da sam kupovao DVD-ove iz bagatele koje je napravio PM, PM je bila tvrtka koja se specijalizirala za jeftine akcijske filmove (poput ovog) koji su imali gomilu eksplozija, malu priču i općenito ništa osim oštre akcije. Neki od ovih naslova bili su (blago) ugodni (Last Man Standing i The Sweeper), no Cyber ​​Tracker 2 je zapeo s glumačkom postavom Don Wilsona bez karizme. Kada se uspoređuju protagonisti sličnih PM nastojanja, i Jeff Wincott i C. Thomas Howell su nominirani za Oscara u usporedbi s Donom Wilsonom. Još jedan znakovit znak je da je ovo režirao Richard Pepin koji nema njuh koji izgleda ima Joseph Merhi u osmišljavanju akcijskih sekvenci koje se čine puno skupljima od njihovih budžeta. S druge strane, C. Thomas i Wincott su vjerojatno skuplji za nabavu. Cyber ​​Tracker 2 je varalica s capitol R, ima toliko krađa iz boljih filmova (Robocop, Terminator, Universal Soldier čak i Halloween III!) da je gotovo kao da Richard Pepin pokušava uliti osjećaj identiteta u materijal za pješake, ali bez inteligentnih ideja ili barem bezumnog zamaha velike akcije, Cyber ​​Tracker 2 pada u vodu. Doslovno ne postoji dobra ideja koja nije posuđena iz boljeg filma, a sporedna glumačka postava nije preglumila. Jedina iznimka je Tony Burton koji je miljama bolji od materijala. Također Stacie Foster izgleda kao da bi mogla biti bolja s daleko boljim materijalom. Međutim, Cyber ​​Tracker 2 uglavnom djeluje jednako bučno, bljutavo i nedovoljno sjajno kao i njegov glavni čovjek, ali bez pravih sekvenci borilačkih vještina na koje bi se mogao osloniti, sve što postoji je mnogo automobila koji se prevrću, a to samo po sebi nije zamjena za bankrot ovdje izražena ambicija.<br /><br />*1/2 od 4-(Loše)
Bezumni dribling o drugom dolasku Krista u liku hipijevke i albino izgleda Sandre Locke. Nemate pojma što se događa na ekranu s iritantnom tematskom pjesmom "Suzanne" koja se pušta iznova i iznova tijekom filma sve dok "Drugi dolazak Suzanne" ne završi, to već dobro znate bez obzira koliko se trudili zaboraviti cijela stvar.<br /><br />Ovaj neobičan redatelj armaturnih filmova Logan, Jared Martin, planira napraviti film stoljeća, ali je toliko grub i odvratan da nitko bankarski svijet voljan je financirati njegov projekt. Planira da ide sam, Logan tada ugleda ovaj par u kafiću na obali i biva fasciniran mladom ženom Suzanne, Sandrom Locke, koja ga podsjeća na nekoga koga je poznavao u drugom životu: Isusa Krista.<br /><br /> S Loganovim pomoćnikom i svuda u blizini Claviusom, Richardom Dreyfussom, nekako je od banke dobio kredit od 740.000,00 dolara za financiranje Loganovo remek-djelo počinje raditi na Suzanne laskajući joj o njezinom talentu glumice kako bi je zainteresirao za njegov film. To dovodi do toga da Suzanne ne samo da ostavi svog dečka, umjetnika Simona, Paula Sanda, nego kasnije Simon, koji je toliko depresivan i osjeća se potpuno sam, prisloni pištolj na usta i raznese mu mozak.<br /><br />Film također ima dva pomalo nepovezane podzaplete u njemu koje se odnose na mladu autističnu djevojku Dorothy, Kari Avalos, koju je Suzanne izliječila od autizma nakon svih ostalih, na psihijatrijska bolnica u koju je bila smještena, nije uspjela. Ne zna se što je točno Suzanne radila u bolnici, ali činilo se da je tamo bila neka bolničarka ili volonterka; je li ovo trebalo pokazati nama u publici da ona, poput Isusa, može čudesno liječiti bolesne?<br /><br />Tu je i taj novinski kolumnist i veliki poslovni tajkun Jackson Sinclair, Gene Barry, koji se čini ili prolazi kroz vrlo tešku krizu srednjih godina ili je vidio viziju sličnu biblijskoj koja mu je zauvijek promijenila život. Sinclair je kroz cijeli film tražio smisao života kao i o čemu se radi i želio je znati zašto postoji tolika patnja u svijetu, poput ovog filma u kojem on glumi, i činilo se da je pronašao odgovor kad je prvi put pogledao Suzanne. Sinclairu je također malo palo na pamet kada ga je njegov privatni šofer David, Mark Rasmusser, koji se razbolio i umorio od svojih čudnih i ludih halucinacija, skoro stjerao s litice u vožnji poput kamikaze duž pacifičke obale.<br />< br />Film "Drugi dolazak Suzanne" nastavlja se nizom nepovezanih sekvenci koje će se vjerojatno popuniti ili dopuniti kroz neko vrijeme redatelj je i filmski montažer, a zatim prelazi na posljednju scenu u Kristovom raspeću na brdu dok Logan pokreće sve kamere. Ispostavilo se da se ludi Logan toliko zanio svojim remek-djelom dok je na bespomoćnoj i vezanoj Suzanne pokušavao replicirati stvarno razapinjanje Isusa Krista prije nekih 2000 godina.<br /><br />Teško je sjediti kroz i gotovo nemoguće pratiti "Drugi dolazak Suzanne" vas stavlja kroz istu vrstu mučenja kroz koju su Suzanne podvrgnuti Logan i tvorci filma. Film pokušava biti umjetnički, ali to je samo izgovor da se prikrije njegova glupa i nepostojeća priča i još gore užasna i amaterska gluma svih u njemu.
uštedite svoj novac. Dugo sam obožavatelj fullmoon produkcija i nikad nisam vidio da su napravili tako loš film kao ovaj. glumačka postava je užasna, priča je još gora, a specijalni efekti su gori od bilo kojeg filma koji sam vidio nakon 80-ih. ovaj film je toliko loš da ne mogu ni predložiti da ga posudite.
Priča filma bila je jednostavna kao i njegova moralnost: Idi nađi djevojku, oženi je, živi s njom sretno do kraja života. Iako je film imao nekoliko lijepih trenutaka i obrata, većina je ostala na površini onoga što bi moglo biti prikazano u filmu s istom pričom.<br /><br />Borba baptista/mormona dotaknuta je samo površno i ismijavali, vjerojatno namjerno. Zanimljivija priča bila bi mješoviti par.<br /><br />Ako želite pogledati film koji ne zahtijeva previše koncentracije, koji može gledati cijela obitelj i koji vašu djecu uči skromnosti i konzervativnosti vrijednosti (osim modernih stvari o toleranciji ;-) ), bit će ti dobro s ovim filmom. Moglo bi se prikazati na obiteljskoj večeri...
Moja ocjena 3 NIJE ono što bih dao originalnoj sovjetskoj verziji ovog filma. Čini se da je American-International (studio koji se 60-ih godina specijalizirao za ultraniskobudžetne cijene) kupio ovaj film i potpuno ga uništio - izrezavši film od više od dva sata na film od 64 minute! Osim toga, veći dio ove 64 minute bio je novi materijal (kao što su "čudovišta") - tako da znate da ovaj film nema gotovo nikakve sličnosti s originalom. Čini se da je izvorni film prilično čista drama o sovjetskom osvajanju svemira - iako stvarno nisam siguran što je izvorno bilo! Za uvid u originalni film, pročitajte recenziju Stevena Nylanda - bila je vrlo korisna.<br /><br />Usput, ovo je bio treći sovjetski znanstveni film koji sam vidio, a koji je American-International kupio i zatim hakirao osim snimanja "novog" filma - standardne prakse za tvrtku koja je bila spremna staviti gotovo sve na ekran kako bi zaradila dolar - pod uvjetom, naravno, da ih to ne košta puno više od dolar na prvom mjestu!! Ovaj amerikanizirani film govori o dvije suparničke svjetske sile (NE SAD-u i Sovjetima) koje pokušavaju prve stići na Mars. Lukavi "loši dečki" pokušavaju, ali ne uspijevaju, a "dobri dečki" spašavaju jednog od idiotskih astronauta i zatim se zapute na Mars. Nažalost, oni su privremeno nasukani na Marsovom mjesecu gdje vide neka čudovišta (koja je dodao American-International) koja su STVARNO JAKO bezobrazna i jedno ima sličnosti s određenim dijelom ženske anatomije. Zatim bivaju spašeni - vraćaju se na Zemlju heroji.<br /><br />Suština je da je film iskasapljen - pretvarajući nevjerojatno lijepo umjetničko djelo (za to vrijeme) u ocjenu C film. Zbog toga su Sovjeti stvarno imali razloga mrziti Ameriku! Samo sam šokiran da ih užasan posao koji sam napravio s ovim filmom nije uvjerio da odbiju prodati više filmova tim kretenima! Vrijedi pogledati nasmijati se, ali stvarno loši trenuci koji vas nasmiju rijetki su. Dakle, film je loš - nije dovoljno loš da bi ga ljubitelji lošeg filma trebali pogledati i previše glup da bi ga se shvatilo ozbiljno. Stvarno bih volio vidjeti ovaj film u izvornom obliku--mora da je bila neka slika.
U redu, inače nisam tako strog prema nastavcima, pogotovo ako je prvi film dobro napravljen i na kraju je bio dobar film. Što se tiče 1999. godine, smatram da je jedan od pet najboljih filmova bio Cruel Intentions. Imao je sve što dobar film treba imati osim originalne priče, budući da je adaptiran prema romanu, još uvijek je bio vraški dobar. O Okrutnim namjerama 2 koji je zapravo trebao biti samo početak serije temeljene na filmu pod nazivom Pripreme za Manchester. Što se nije smjelo dogoditi. Zapravo nakon što sam vidio ovu sitnicu od filma mogu razumjeti. Prije nego što je stvar počela, bio sam kao da je pisac i redatelj Roger Kumble također napravio ovo. Pa 1 minutu u ovom filmu bio sam razočaran. Započinje ponavljanjem uvodnog dijela originala s drugačijim obratom. Sebastian umjesto da stavi golu sliku kćeri psihijatra na mrežu, on stavlja ženu ravnatelja škole golu u školski imenik. Ovo bi bilo u redu da dama nije imala 50 godina. I u biti ostatak filma je wannabe kopija originala. Što ja razumijem, ako nema ništa loše u tome, ostavite ga kako je bilo. Ali to ne možete učiniti s filmom. Budući da je ovo zapravo prednastavak, dao sam mu priliku samo da vidim kako su ispali kao u 1. dijelu. Ali sa Sebastianom koji je više-manje bio samo šaljivdžija, a Kathryn je bila sama i pretvorila Sebastiana u seksualnog predatora kakav je bio u prava priča, ovaj film nije imao temelja za to. Tko god da je odabrao glumce za ovu stvar, bio je daleko od toga. Mogli su barem pokušati dobiti ljude koji su izgledali kao originalna postava, ali ne, samo su angažirali hrpu glumaca koji čak i ne izgledaju dobro. Koristim ovaj izraz iako ne znam zašto. Oni sigurno nisu učinili ništa u ovom filmu.<br /><br />Cijeli ovaj film je hrpa jedne linije koja čak ni ne odgovara duhovitosti koju je imao original, pa neki od njih jesu, ali to je bilo samo zato što su bili iz 1. dijela. Još jedna loša točka bila je u prvom dijelu da ste mogli razumjeti njihovu potrebu da glume kako bi privukli pažnju jer nije bilo uplitanja njihovih roditelja, ovaj ih je uključio u to i bili su loše iskorišteni, kao da se želi pokazati zašto djeca su ovako. Ipak nije uspjelo. Ipak, najbolja stvar u vezi s originalom bila je ta što je glumačka postava imala kemiju koja vas je odvela u ovaj svijet. Napetost na ekranu koja je bila prisutna učinila je film onim što jest. Ova stvar stvarno uništava iskustvo prvog čovjeka koji se klonio ovoga.
U redu, pogledao sam ovaj film već dva puta, intenzivno sam ga istraživao na netu, pitao sam nekoliko ljudi za mišljenje. Čak sam se potrudio pročitati originalni klasik Sheridan Lafanu 'Carmilla', knjigu na kojoj bi se ovaj film trebao temeljiti. Osjećam da je najbolji način za recenziju ovog filma da opišem igru ​​koju treba igrati dok ga gledate. Budući da se čini da zaplet filma uopće nema smisla, evo zapleta knjige.<br /><br />Laura živi u dvorcu u Sibiru sa svojim ocem, gospodinom De Lafontaineom. Oni nastavljaju sa svojim životima blaženo i mirno. Jednog dana dobivaju pismo od 'generala', čovjeka koji je kao svoju životnu misiju postavio osvetu za smrt svoje kćeri. Tvrdi da su na djelu nadnaravne moći i objašnjava da će ih uskoro posjetiti. U međuvremenu, slučajni susret s nepoznatom ženom dovodi do toga da Lafontaineovi nekoliko mjeseci paze na njezinu kćer Carmillu. Ubrzo Lauru počinju obuzimati čudni snovi i počinje obolijevati od čudne bolesti. Tko je ta misteriozna Carmilla? I kakve veze ona ima s Laurinim stanjem i generalom?<br /><br />Izmislio sam ovu igru ​​i želio bih da je igra što više ljudi i javite mi kakvi su rezultati. Čak imam i privlačno ime, a imao bih i džingl, ali ne mogu se zamarati time. Zove se igra "ovaj film nema smisla".<br /><br />Sve što trebate učiniti je, dok gledate film, pokušati smisliti potpuni zaplet koji objašnjava što se događa. Mislim potpuno, na sva pitanja odgovoreno, sve ima smisla, apsolutno potpuno.<br /><br />Morat će odgovoriti na pitanja kao što su ... <br /><br />* Zašto vampiri mogu hodati uokolo po danu svjetlo?<br /><br />* Zašto su sve lezbijke?<br /><br />* Zašto se djevojka zove Bob? i zašto se ustrijelila?<br /><br />* Kada je film san, a kada stvarnost?<br /><br />* Zašto se čini da je ubijanje zombija prihvaćeni dio života koji nikoga ne tjera da trepne?<br /><br />* Zašto Travis Fontaine uoči i pregazi zombija bez usporavanja dok vozi svoj auto, a ipak kada se suoči sa ženom s očiglednim taocem na leđima njenog auta, prihvatiti ispriku da je i ona zombi?<br /><br />* I zašto onda pušta djevojku, za koju kasnije otvoreno otkriva da zna da je glavna vampirica, da se vozi s njim u njegovom auto?<br /><br />* I onda je pustio da se odveze, sama s njegovom kćeri u ukradenom autu?<br /><br />O čemu se, dovraga, uopće radi u sceni azila?<br />< br />* Što dovraga radi li se o zelenoj slini?<br /><br />* Zašto se glavni vampir odjednom počne oblačiti kao medicinska sestra?<br /><br />* Zašto se vampiri nikada ne bore protiv zombija?<br /> <br />* Koje je značenje ogrlice? od čega je napravljen? zašto ubija vampire? i kako Jenna to zna?<br /><br />Zapravo, dođavola, jednako je zabavno pokušavati smisliti što više pitanja o ovom filmu.<br /><br />Imam svoj zaplet , i moram priznati da nije baš tamo, ali je prilično dobar pokušaj.<br /><br />U zaključku<br /><br />'Vampiri protiv zombija' nema trenutak u sebi gdje je su zapravo vampiri borbe protiv zombija. Čini se da svi u filmu točno znaju što se događa, no čini se da vrlo nevoljko puštaju publiku u to. I nekako se temelji na klasičnom horor romanu iz 19. stoljeća. Kako? Zašto? Što se dovraga događa?
Budući da nisam poseban obožavatelj vesterna, gledao sam ovo prije svega jer sam želio vidjeti Lucille Ball u nečem drugom osim uloge tipa "I Love Lucy" ili "Lucy Show". Ovdje glumi Christine Larson, vlasnicu saloona u Arizoni Territory 1868. koja se sprema udati za beskrupuloznog lokalnog indijskog agenta (Dean Jagger). Ballova izvedba bila je OK - ništa više od toga; nije me oduševila. Uspjelo mi je u tome što je uloga bila vrlo drugačija od one u kojoj sam je navikao gledati - bilo je vrlo malo nečuvene fizičke komedije po kojoj je kasnije postala poznata, iako je film pokušavao zadržati nježno zabavan dojam. (Tipična smiješna rečenica - "postoje dva načina kako se nositi sa ženama - a nitko ne poznaje ni jedan!") Nisam smatrao da je priča toliko uvjerljiva, iako sam cijenio što su Indijanci prikazani kao žrtve Indijski agent. Postoji tipična pucačka akcija i puno konja - drugim riječima vaš tipični western. Što se tiče Christine - možemo nagađati od početka kako će njezin planirani brak završiti; samo je pitanje kako će ona do toga doći. Ako volite vesterne, ovo bi bio prilično tipičan s malo humora. Ako niste veliki u tom žanru, ovo će vam nedostajati. Nisam dobar u žanru. 3/10
Ovo je definitivno jedan od čudnijih filmova iz 70-ih, a najpoznatiji je po tome što je započeo desetljeće histerije o Bigfootu. Također je primjetan po malim dodirima ludila kroz film, posebno kada je mračno, ćudljivo prvo poluvrijeme zamijenjeno GLAZBENOM INTERLUDIJOM svih stvari (kao što je drugi korisnik istaknuo, jedna od pjesama posvećena je liku, Travisu Crabtreeju , koji neko vrijeme vesla okolo u kanuu, a onda... odlazi, da ga nikad više ne vide). Iako je sada već bolno zastario, ja sam još uvijek zabavan strašni film za prikazivanje djeci, a svatko tko uživa u legendi o Bigfootu ili kulturi seljaka iz 70-ih sigurno će se oduševiti ovim filmom. Moj omiljeni dio: tip se toliko uplaši da skoči glavom naprijed kroz vrata (!?) i pripovjedač objašnjava da je pao u nesvijest od "šoka". Uh, rekao bih da je vjerojatnije da je pao u nesvijest razbijanje vrata glavom, ali kako god.<br /><br />4/10 zvjezdica, ili 7/10 ako volite lošu americanu.
Gledajući ostale komentare, čudi me da nema nikakvih upozorenja potencijalnim gledateljima čemu se trebaju veseliti kada iznajmljuju ovo smeće. Kao prvo, unajmio sam ovu stvar pod pretpostavkom da je to kompetentno izvedena kopija Indiane Jonesa. Ono što sam dobio bio je jedan od najofenzivnijih filmova kojih se sjećam da sam pokušao proživjeti, što je još šokantnije zbog relativno visoke produkcijske vrijednosti filma.<br /><br />Ne mislim da je ovo spojler, ali ako jest, budite upozoreni...<br /><br />Ako je vaša ideja zabave gledati kako Bimbo s leđa siluje strašni poglavica plemena, dok ona zuri u mrtve oči svog značajnog tuđu odsječenu glavu, svakako, iznajmi ovaj film. Ako ne, savjetovao bih vam da zabavu potražite negdje drugdje.<br /><br />Kad bolje razmislim, ta scena tako jezgrovito sažima film da nemam što drugo reći o njoj.
Nakon što je njegova karijera romantičnog glavnog čovjeka završila kasnih 1960-ih, Rock Hudson je glumio u mnogim različitim projektima, uključujući TV emisije i manje filmove. Ipak, vjerujem da je "Embrio" njegov jedini potez kao ludog znanstvenika, i to je vjerojatno dobro. Pretpostavljam da mu je trebao posao.<br /><br />Vozeći se jedne mračne i olujne noći, briljantni dr. Paul Holliston (Hudson) udari i ozlijedi dobermana kojeg vrati u svoj laboratorij (koji izgleda pomalo kao dank Midwestern podrum). Zatim uspijeva odgojiti pseće nerođeno štene izvan maternice, pa prirodno odlučuje učiniti istu stvar s ljudskim bićem. Na isti način odgaja Victoriju (lijepu Barbaru Carrera) iz fetusa. Victoria raste nevjerojatnom brzinom i ubrzo procvjeta u prekrasnu mladu ženu.<br /><br />Kao što se i moglo predvidjeti, stvari krenu loše. Nakon mirnog početka, Hollistonova šogorica Martha (Diane Ladd) počinje se pitati odakle je došla mlada žena, a sama Victoria počinje pokazivati ​​znakove nestabilnosti i nasilja. Posljednja sekvenca je duga automobilska potjera ravno iz "Smokeyja i razbojnika", nakon koje Victoriju, koja je šokantno ostarjela u samo nekoliko minuta, napada mahniti Holliston, koji uzalud pokušava uništiti njegovu deformiranu kreaciju zajedno s svoje nerođeno dijete. Sve to prati škripa guma, brujanje motora, paljenje automobila i mnoštvo sirena. Lagani završetak, hrpa bolničara koji bjesomučno rade na Victoriji, dok se Holliston previja od žaljenja, više je naporan nego jeziv.<br /><br />Iako je snimljen tek 1976., ovaj je film vrlo zastario. Jedina razlika između ovog i mnogih filmova o ludim znanstvenikima iz 1940-ih je ta što Hudson igra glavnu ulogu, a ne Boris Karloff. Setovi su prilično jeftini i vrlo zastarjeli za današnju publiku, do te mjere da je Hudsonov magnetofon s kolutom na kolut otprilike veličine hladnjaka. Velik dio radnje odvija se u slabo osvijetljenom laboratoriju. Hudson mjesečari kroz svoju jadnu ulogu, ostavljajući dojam da je doista isprana filmska zvijezda, dok su Ladd i Carrera puno vjerodostojniji. Iznenađujuće, Roddy McDowall se nakratko pojavljuje kao šahist.<br /><br />Prijenos Passport Video je vrlo loš, izgleda kao da je napravljen od loše VHS kopije korištenjem kućne opreme. Ako ste nostalgični za 1976., pogledajte ovo jednom samo da kažete da jeste. U suprotnom, pogledajte nogometnu utakmicu ili sapunicu.
Unatoč svojim stereotipima, praktički 'no-name' glumcima i očito niskom budžetu, mislio sam da je ovaj film u redu; mnogo bolje nego što sam očekivao da će biti. U početku sam bio skeptičan - ideja o računalnom virusu koji također može zaraziti ljude činila mi se pomalo smiješna. Ali na kraju, mislio sam da je film dobro obradio koncept (čak i ako su neke scene bile malo klišeizirane).<br /><br />Glumačka postava bila je prilično dobra, a dvoje glavnih uloga kao da su dobro prihvatili svoje uloge ozbiljno. Ipak, nisam mogao ne pomisliti da je Janine Turner pomalo nalik Geeni Davis. Možda je to samo njezino lice ili šminka, frizura i odjeća koju je imala u ovom filmu, ali to mi je cijelo vrijeme ostalo u glavi.<br /><br />Iako to nije 'must see' ili sjajan film po svim standardima, 'Fatalna pogreška' je zabavan film koji ćete gledati do kraja.
Sasvim moguće. Kako je Francis Veber, jedan od najboljih redatelja komedija na svijetu (barem kada se držimo njegove rodne Francuske), uspio snimiti film tako potpuno negledljiv, to običan smrtnik ne može shvatiti. Ne radi se samo o tome da su likovi toliko neslični ili da je film tako potpuno lišen čak i najnižeg oblika duhovitosti: istinski ga je fizički bolno gledati, takva beskrajna parada nevještog pisanja, glume i snimanja filmova da ne možete vjerovati djelo je iskusnih - i talentiranih - filmaša. Jednom gotovo vječnost provedena u sobi za rezanje i na polici prije nego što je trepnuo i propustit ćeš ga u kinu govori cijelu priču. Što su mislili?
Stanari Dva se pisca bore da dovrše svoje knjige u gotovo praznoj stambenoj kući. Isprva pomažu jedno drugome, a zatim se napetost među njima polako počinje stvarati.<br /><br />Ovo se temelji na romanu Bernarda Malamuda i nažalost svi govore kao da su u tom romanu. Vrlo malo dijaloga je prirodno, ljubičasto i prepuno je značenja. Kao da je student engleskog jezika s glavom punom pretenzija napisao scenarij. To je užasno i odmah sam postao imun na sve što film ima za reći, što je šteta jer je film pun sjajnih izvedbi od vrha do dna. Snoop Dog je u dobroj formi, nažalost nitko od njih ne može nadvladati lažnost riječi i premise.<br /><br />Ne mogu baš preporučiti ovaj film. Iako nije jako loš, vrlo je propovjednički i pretenciozan do te mjere da poželite otići. Izgubio sam interes manje od trećine puta i morao sam se boriti da dođem do kraja. Ako ste zainteresirani, probao bih to na kabelskoj, ali ne bih dao dobar novac da ga vidim.
Smiješna, loše odglumljena reklama za Mini Cooper. Uključuje kameje iz Pepsija, Della, itd. <br /><br />Ovdje nema apsolutno ništa vrijedno spašavanja. Posebno su loši Donald Sutherland, glazbeni zapis, prijelazi scena, itd. Sramotna produkcija.<br /><br />Hej, ONI bi TEBI trebali platiti što gledaš ovo.
Dok sjedim nakon gledanja filma Pepeo vremena Wonga Kar-waija iz 1994. Â točnije remonta i ponovnog izdanja iz 2008. s riječju 'Redux' na kraju naslova Â Pitam se što je pošlo po zlu. Pitam se zašto film uopće nije uspio. Pitam se zašto film nije postigao nijednu bitnu poentu u mojoj knjizi. Konkretno, što je to u vezi s filmom što ga je povuklo prema dolje i učinilo ga redateljevim najgorim filmom u njegovoj karijeri?<br /><br />Pa, nije tako teško shvatiti. Dopustite mi samo da kažem da je doista šteta što je Kar-wai tako naglo sišao u ovu paklenu rupu prosječnosti i sirotinje u filmskom svijetu, posebno s obzirom na činjenicu da je iste godine izdao Chungking Express, jednu od svojih trajnih ostavština i apsolutno uzvišen film. Dakle, što je pošlo po zlu? Bilo bi prikladno smatrati Pepeo vremena donekle eksperimentalnim filmom. Naš redatelj u biti smješta svoj neponovljivi stil snimanja filma i to u sasvim drugačiji ambijent, raspoloženje i atmosferu; ono što rezultira je katastrofalan film koji je posvuda i jednostavno ne funkcionira. Stoga bi bilo još pametnije Pepeo vremena nazvati neuspjelim eksperimentom. Hrabar, odvažan i inovativan, ali svejedno neuspjeh.<br /><br />Dopustite mi da elaboriram. Oni koji su gledali filmove gospodina Kar-waija, filmskog autora rođenog u Hong Kongu koji je ostavio traga u svijetu umjetnosti od svog debija u kasnim 80-ima, znat će da postoji prevladavajuća estetika koja povezuje sve njegovih filmova zajedno; u suštini i iskreno govoreći, sve su one živopisne, poticajne, ljubazne, suptilno duhovite i smislene evokacije života, ljubavi i gubitka. Ista je formula transponirana u Pepeo vremena; međutim, uobičajena okolina Hong Konga je uklonjena, a umjesto nje smješteni smo u okolinu drevne Kine i zemlju legendarnih ratnika borilačkih vještina i pripadnika klanova.<br /><br />Isprepleteno u ovo kvazi-avantura/povijesna priča je tipična Kar-wai ljubavna priča, ovaj put uključuje elegični ubojicu koji se preselio usred pustinje, i izvođenje naručenih ubojstava. Međutim, tu se moram zaustaviti; opis likova je beskorisna stvar. Zašto? Jer niti jedan lik u Pepelu vremena nije vrijedan spomena ili ništa. Kakva bljutava glumačka postava i kakvo rasipanje talenta (slučaj Pepela vremena uključuje gotovo sve redovite Kar-waijeve suradnike).<br /><br />I ne samo to, već je film u biti beskrajno neprekidno lutanje u užasna, gotovo nepostojeća narativna struktura. Jedan od glavnih razloga zašto ga klevetnici Pepela vremena osuđuju je to što se čini da nema nikakvu zaplet, a kamoli privid ili naznaku istog. Definitivno se vidi na što ciljaju, čak i iz prve dvije, tri minute, možda i manje, filma. Možda je samo netipično okruženje drevne Kine nenaviknuto i neprikladno za Kar-waijev tipični filmski stil. Volim misliti, koliko god to bilo nesretno, da se g. Kar-wai upravo ovdje uvalio.<br /><br />Jedna stvar koju recenzent zapravo može pohvaliti u Pepelu vremena, iako je taj kompliment izrazito izolirani, još je jedan zaštitni znak redatelja - prekrasna, šarena i blažena estetika. Koja je radosna boja sastavljena na ekranu, kakve veličanstvene teksture su naslikane za nas i kakvi prekrasni krajolici i slike su nam uhvaćeni tijekom cijelog filma. Ovo barem možemo uzeti kao znak da je Wong Kar-wai još uvijek tu u srcu, a samo je film toliko netipičan i skriva njegovu obično hvalevrijednu nijansu. Iako nam vizualni prikazi nisu dovoljni da u potpunosti oprostimo Kar-waija za ovaj katastrofalni pothvat, oni su dovoljni da film bude vrijedan truda i barem ne izlazimo iz filma u potpuno i potpuno čangrizavom raspoloženju , sad kad postoji nešto čega se možemo lijepo sjetiti.<br /><br />Film je u biti 'wuxia art' film, u stilu, recimo, legendarni japanski redatelj Akira Kurosawa. Ipak, jedna stvar razlikuje Kar-waijev film od Kurosawinog najboljeg, a to je da se u filmovima japanskog redatelja sve slaže i jednostavno funkcionira. Čini se da u Ashes of Time ništa ne funkcionira. Kar-waijev pokušaj da napravi istinski dubok wuxia film, a kamoli intelektualan i provokativan film općenito, uzaludan je pokušaj.<br /><br />Kar-wai tvrdi da ga je snimanje Pepela vremena iscrpilo ​​i da trebalo mu je vremena da razbistri glavu. Sigurno je to bio naporan napor s njegove strane, budući da su njegovi napori utjelovljeni u filmu i preneseni izravno na nas Â Mislim, samo gledanje filma je iscrpljujući napor, a sada mi treba vremena da razbistrim glavu od ovo neugodno iskustvo gledanja filma.
Moram reći da je ovo bolje od većine SyFy izleta, ali to ne govori puno.<br /><br />Zaplet je da netko kupi igru ​​koja je napravljena od kostiju i kože mrtve vještice iz Španjolska inkvizicija (i nitko nikada ne očekuje španjolsku inkviziciju!) On i njegovi prijatelji igraju igricu, samo da bi bili prekinuti na pola puta kada je prijatelj koji je otišao na pivovaru ubijen na način da igra predviđeno.<br /><br />Ono što zatim slijedi je serija ubojstava koja je tipična za film kao što je ovaj, ili bilo koji od filmova Final Destination. Ima zagonetku na kraju i zanimljiv podzaplet s policajcem koji želi da igrica vrati njegovu obitelj... ali inače, to je samo kaos.
Veliki sam obožavatelj britanskih filmova općenito, ali posebno gangsterskih filmova. Nažalost, ovaj film je bio šokantno loš. Mislim da je prilično depresivno što ovaj film dobiva dobre kritike kupaca. Ideja da je ovaj film grub i realan je smiješna. Čitao sam i čuo iz prve ruke dosta o događajima iz stvarnog života prikazanim u ovom filmu i gotovo svi su glorificirani prekomjernim nasiljem itd. Jedini događaj koji je bio vjeran životu u cijelom filmu bila su ubojstva u Range Roveru neki prenapuhani izbacivači bili su izbačeni jer su se petljali s ljudima s kojima se nisu mogli nositi. Ovaj film je sramota britanske kinematografije! Nema zapleta i pristojne glume i oslanja se samo na to da bude nasilan (grub i realističan kako to neki ljudi vole reći) Ljudi koji su snimili ovaj film ne bi se smjeli pustiti blizu proračunske ili filmske kamere, baš kao ni ljudi o ovom filmu ne treba dati priliku da ispriča ovu patetičnu nasilnu malu priču bez posljedica.
Ovo je najdepresivniji film koji sam ikada vidio. Prvi put sam to vidio kao dijete i čak i razmišljanje o tome sada me stvarno uzrujava. Znam da je radnja smještena u vrijeme kada je život bio težak i znam da su ti ljudi bili siromašni i da su usjevi bili vitalni. Da, sve to shvaćam. Ono što mi je teško prihvatiti jest da se ne mogu sjetiti niti jednog svijetlog trenutka u cijelom filmu. Možda je to bilo istinito, ne znam. Sasvim sam siguran da je gluma bila vrhunska, a režija i kvaliteta snimanja itd. itd. bili su prekrasni i znam da svaki film ne može imati sretan završetak, ali kao obiteljski film po mom mišljenju je grozan.<br /> <br />Ne bih ga preporučio nikome tko se želi zabaviti filmom. Ne mogu dovoljno naglasiti kako je ovaj film utjecao na mene kao dijete. Nedavno sam pričao o tome i navrle su sve tužne uspomene. Mislim da bi bilo sve osim bezosjećajnog posezanja za Prozacom.
Kakvo razočaranje, posebno u svjetlu predviđenog proračuna, dostupnih tehničkih resursa i okupljenog talenta. Nije li temeljno pravilo za znanstvenu fantastiku/dramu stvoriti u publici voljnu obustavu nevjerice. POA 2001 stvara uvjerljiv početak, uvlači nas, ali nakon toga g. Burton zaboravlja da njegovi filmski gledatelji imaju mozak koji radi. Pretjerani libertarijanac čimpanze Helene Bonham Carter, bezvrijednost ljudskog zatvora, lakoća njihova bijega, njihove izvanredne vještine jahanja (ovo je astronaut i skupina ljudskih primitivaca koji iznenada jašu punim plućima), masivni i neposredna ljudska pobuna svi su previše nevjerojatni. Mark Wahlberg niti jednom ne projicira bilo kakav osjećaj stvarnog straha, opasnosti ili naknade štete u ovom svijetu okrenutom naglavačke. Usporedite s originalom, u kojem je golotinja Chucka Hestona metaforički dočarala njegovu krajnju bespomoćnost i zaprepaštenost njegovim razvojem događaja. Uniformirani Wahlberg zadržava svoju skromnost, ali i svoj očiti osjećaj za upravljanje i kontrolu u inherentno otkačenoj situaciji, a mi se zapravo nikada ne pitamo kako je dobro. Za razliku od Hestona, čini se da on nikad nije u stvarnoj opasnosti. Tim Burton je trebao iskoristiti dio deviznog budžeta za kompetentno pisanje scenarija. Zapravo, nakon ovog inferiornog fijaska, pitam se zašto su se holivudski producenti uopće potrudili riješiti prijetnje štrajkom scenarista i redatelja. Neka hodaju. Dresirani majmuni mogli su biti jednako dobri kao u Planetu majmuna 2001. Kladim se da ponovna gledanja ovog pokušaja neće postojati. Mogla je to biti nova franšiza i prekrasan novi korak za maštu. Još jedna izgubljena prilika.
Tko je dovraga imao "bistru"(?) ideju da glumi Lucille Ball u ovom filmu??? Trebalo je biti dijete Angele Lansbury cijelim putem. U najmanju ruku Lucy je trebala sinkronizirati svoje pjevanje. <br /><br />Postoji određena kompenzacija u činjenici da je glazba Jerryja Hermana prilično dobro očuvana osim za "That's How Young I Feel", a imamo izvedbe izvorne brodvejske postave Jane Connell i Bea Arthur . <br /><br />Pretpostavljam da je Robertu Prestonu morala dati pjesma, otud inferiorna "Loving You". <br /><br />Sve u svemu, mislim da je u ovom glumljena pogrešna crvenokosa.
Ovo je jedan od najglupljih filmova koje sam ikad gledao. Iskida gotovo sve vrste trilera i uspijeva ih sve zabrljati.<br /><br />Nema niti jedne dobre rečenice ili lika u cijeloj zbrci. Ako je i bilo zapleta, to je bila naknadna misao, a što se glume tiče, nema se ništa dobro za reći pa neću reći ništa. Iskreno, ne mogu razumjeti kako se ovakva glupost proizvodi i zapravo pušta u javnost, pomisli li netko negdje u nekoj fazi, 'O moj Bože, ovo je stvarno gomila sranja' i prekine s tim. Ovo je sranje zbog kojeg ljudi ilegalno skidaju, trailer izgleda kao potpuno drugačiji film, barem ako ste ga preuzeli, niste uzalud potrošili vrijeme ili novac. Ne gubite vrijeme, ovo je bolno.
Ideja priče je odlična. Nažalost, izvedba ga je iznevjerila.<br /><br />Filmu kao prvo nedostaje tempo. To bi trebala biti uzbudljiva vožnja, ali je spora i više nego pomalo dosadna.<br /><br />Mislim da je problem uglavnom u scenariju i montaži. Nema dovoljno prepreka i obrata koji bi podigli napetost, a ima scena koje zapravo ne pokreću priču baš učinkovito.<br /><br />Producenti su to trebali vidjeti u scenariju i inzistirati na glavno prepisivanje. Nažalost, kad je producent ujedno i scenarist i redatelj, to se očito neće dogoditi.<br /><br />Veliki dio glume djeluje pomalo ravnomjerno, a to je sve do redatelja - svi glumci imaju bio prilično kompetentan u drugim projektima.<br /><br />Šteta, jer uz bolji tekst, montažu i režiju, ovo je mogao biti jako dobar triler.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje je Clark Gable napravio. Samo je PARNELL očito bio gori. Toliko je bolno klišeiziran, a dijalozi su toliko loši da je to nešto što ni Gable ni Jean Harlow nisu trebali biti ponosni na što su napravili.<br /><br />Gable je peta čije ilegalne aktivnosti rezultiraju odlaskom njegove djevojke ' slammeru (kao govor gangstera?). Ona se nada da će on učiniti pravu stvar, ali on ju jednostavno ostavi tamo - ne znajući ni jednom od njih, zaboga, da je ona "na obiteljski način". Naposljetku se lupež vraća kako bi učinio pravu stvar i nekako sve to povezuju u sretan kraj! Činilo se da su zaboravili na Gableovu potrebu da preuzme odgovornost i provede nekoliko godina u klopci. Leonard Maltin kaže da su "zvijezde ovdje najbolje". Po kojem standardu? Najbolji u stvaranju nenamjernog smijeha? Daj mi odmor!<br /><br />PS--nakon što je ovo rekla, moja žena misli da će me Leonard Maltin pronaći i isprašiti me. Hmmm. Međutim, unatoč mom komentaru, mislim da je g. Maltin najbolji recenzent i ljudsko biće na planetu (nadam se da ga je to umirilo).<br /><br />AŽURIRANJE--2/2/08. Budući da mi se ovaj film toliko nije svidio prvi put (pogotovo smiješan kraj), odlučio sam ga pogledati još jednom. Uostalom, ponekad kad ponovno pogledam neki film, puno mi se više sviđa i shvatim da sam bio malo prestrog. Iako je to bio slučaj s nekoliko filmova posljednjih mjeseci, ovaj mi se film još uvijek nije svidio - čak ni drugi put. Većina toga nije bila zbog prve polovice filma. U prvom poluvremenu Harlowov lik bio je nevjerojatno glup, ali barem je bio uvjerljiv. Ali kad je poslana u zatvor, sve su to bili klišeji sve dok se nije dogodila posljednja smiješna scena braka. Zaključak je da je ova sekvenca neugodno glupa - jednostavno nema nikakvog smisla i nalik je pretvaranju filma u neku otkačenu bajku umjesto u ljubavnu priču o dva prevaranta. Ostajem pri svojoj izvornoj recenziji (unatoč svim "NIJE POMOĆNO") i mislim da bi to mogao biti najgori Gableov film osim PARNELLA i možda POLLY U CIRKUSU.
Još jednom je jedna od najneshvaćenijih božica moje zemlje izokrenuta od strane "zapadnjaka" koji ne mogu razumjeti ezoteričnu simboliku božice majke u njezinim mračnim oblicima. Majka preuzima zastrašujući oblik Kali Mata kako bi uništila naše unutarnje demone i prestrašila naš ego. I iako je Kali i Durga prinesena krvna žrtva, događaji prikazani u ovom filmu jednostavno su apsurdni. Majka preuzima gnjevni oblik kako bi bila gnjevna na naše unutarnje demone, ograničenja i ego kada nijedan drugi oblik nije dovoljan. Također je u svom gnjevnom obliku da spaljuje sve vaše karme u "Smashan" vatrama koje njegujete u svom srcu da bi ona na njima plesala ako je volite, a ona će vas dovesti do stvarnosti i istine. Stvarnost i istina imaju tamnu stranu kao i svijetlu, koja ima svrhu. Majka je također utjelovljenje fizičkog Svemira, ona je Priroda. Priroda može biti okrutna i destruktivna kako bi održala ravnotežu. Ne možete imati rast i život bez smrti i uništenja. Kali predstavlja silu uništenja u svrhu novog rasta i života, svjetovnog i duhovnog u svemiru. Vrlo mi je nečuveno da ljudi koji ne znaju ništa o Indiji ili njezinom božanstvu mogu jednostavno uzeti jednu od naših voljenih Boginja i iskoristiti je kao jeftinu prostitutku da naprave neki niskobudžetni, netalentirani horor film. Kako se usuđuju uzeti našu voljenu Majku i prikazati je kao užas koji tjera ljude da sebi sijeku kapke!? Ona je užasna samo onima koji su vezani za svoj ego i koji žive u zabludi, pohlepi, ljutnji i drugim unutarnjim demonima. Vrlo mi je jasno da osoba koja je napisala ovaj film mora imati vrlo ozbiljan samoobmanjujući ego i ozbiljne unutarnje demone da vidi Kali kao tako užasnu i užasnu. Kada ego nestane, ona postaje oblik koji je čaroban, lijep i mlad, ljepota koju je toliko očaravajuće gledati da njome očarava cijeli Svemir. Kali Maa je drevna Majka, s kojom se ne treba šaliti radi zabave, nadajmo se samo da u svom beskrajnom suosjećanju i milosrđu neće poprimiti gnjevan oblik prema onima koji su uključeni u ovaj film.<br /><br / >Odvažnost koju Zapadnjaci imaju u korištenju religija poput moje, ili religija Karipskih otoka kao što su Santeria i Vodou koje su zapravo vrlo pozitivne, i druge takve religije da izvrću i preuveličavaju pogrešno shvaćene elemente koje zapadnjački um ne može shvatiti, potpuno je smiješno. Jasno je da nema poštovanja prema onome što ljudi žive, dišu i u što vjeruju kada su ovakvi filmovi u pitanju.<br /><br />Kali Maa je u stvarnosti brižna i suosjećajna majka, na koju ronimo suze lijepa stopala u odanosti i ljubavi za. I sretan sam što moja Majka ponekad preuzima gnjevni oblik kako bi zaštitila svoje bhakte od njih samih i od vanjskih sila.<br /><br />Mnoge pohvale PRAVOJ Kali Maa, koja je MNOGIMA pokazala Božji put i spoznaju.
Važno je provjeriti svoja očekivanja kada vidite HATCHET. *Buzz koji je nastao na ovoj stranici daleko nadmašuje stvarni utjecaj filma. Ono što bi moglo pomoći nekome tko će pogledati film je da shvati da on --ne bi trebao biti zastrašujući--. To je čisti kamp i pokušaj zabave. Nije --smiješno--, samo šaljivo. Ne očekujte nešto poput SHAUN OF THE DEAD; niti nešto poput Friday THE 13th (II dio do beskonačnosti).<br /><br />HATCHET ima prolazne glumce. Snimatelj je pravi Ed Wood. Efekti stvorenja i šminka su glupi - vjerojatno namjerno. Krv i krv je nešto između Romera i DEAD ALIVE. HATCHET je film između. To je između SHAUN OF THE DEAD i LESLIE VERNON. Između kampija i komedije (postoji razlika). Nalazi se između ultranasilnog i nasilnog stripa.<br /><br />Umjesto da "uhvati bit američkog horora" ili bilo koji drugi glupi žargon koji se koristi za opisivanje filma, pokušava uhvatiti nešto između temeljnog - -Američki-- Horor kao Petak 13. i novi Horor kao SHAUN. Srećom, drži se podalje od Torture Horror.<br /><br />Na kraju, HATCHET je između lošeg i pristojnog filma.<br /><br />*Mislim da se sve više događa da su ljudi uključeni u filmovima hrle na stranice poput IMDb-a kako bi ocijenili i komentirali filmove u koje su uključeni. U najmanju ruku, postoji kampanja za ljude povezane sa suradnicima da ostave pozitivne povratne informacije i ocjene. Ne postoji nijedan drugi razlog zašto je ovaj film bio na visokoj poziciji od 7 s 600 glasova i brzo pao nakon širokog prikazivanja. Ovaj film je samo bolji od izdanja HorrorFesta i ne bi trebao biti toliko napuhan.
zajebavaš me? Ovo je vrlo vjerojatno najgori, amaterski film koji sam ikada vidio. Casting je bio užasan, gluma je bila gora od užasa i žao mi je, tip koji je na piknik brzini punio svoj tanjur pun hrane bio je gotovo besmislen, a demonsko govno i lonac koji ganja Drewa naokolo bili su samo komični. Kad sam razmišljao o Zvonastoj vještici, želio sam vjerovati. Pročitao sam nešto literature o tome i mislio sam da zvuči kao da je to moguća priča. Ali ovaj film je to uništio. Ric White (redatelj, scenarist, glavni glumac itd.) sebe shvaća malo preozbiljno i mislim da si pripisuje malo više zasluga nego što zaslužuje... Učinite si uslugu... preskočite ovo.
Ljudi koji su ostali u seoskoj kući tijekom oluje otkrivaju da je kuća bila poprište neriješenog ubojstva godinama prije. Tijekom rasprave o incidentu za večerom, svjetla se gase, a kada se ponovno upale, otkrivaju da je jedan od gostiju ubijen. Bojeći se za svoje živote, gosti pokušavaju otkriti tajne iza smrti prije nego što se druge dogode, prema sinopsisu omota DVD-a.<br /><br />Postoji nekoliko lukavih obrata u ovom ubojstvu u "Old Tamna kuća" priča, a "Igra unutar predstave" je njena najzanimljivija značajka. Međutim, smjer je prilično običan, što služi za naglašavanje određene jeftine proizvodnje. Kao i većina filmova ove vrste, postoji (ili bi trebao biti) skup intrigantnih likova. Ovdje samo stari brodvejski producent Richard Carle (kao Herman Wood) i njegov službeni tajnik Johnny Arthur (kao Homer Erskine) zadržavaju interes.<br /><br />**** The Ghost Walks (12.1.34. ) Frank R. Strayer ~ Richard Carle, Johnny Arthur, John Miljan
Hayden Christianson i Jessica Alba, dvoje mojih najmanje omiljenih glumaca ovog stoljeća, udružuju se u nečemu što je vrlo vjerojatno najplošniji pokušaj remakea ionako strašnog Efekta leptira. Awake je toliko dosadan i krajnje nezanimljiv da bi vam bilo bolje da spavate. Terrance Howard koji se još uvijek oporavlja od đavolskog Augusta Rusha daje pristojnu borbu kao sadistički liječnik koji je, čini se, jako spreman ubiti Christiansona i nakon što sam pogledao njegovu izvedbu, rado bih asistirao.<br /><br />Alba, još uvijek se oporavlja nakon Fantastične četvorke Uspon srebrnog surfera. Prirodno je katastrofalna i jednako negledljiva kao što je uvijek bila. Samo je jednom bila prilično briljantna u sigurnim rukama glavnog redatelja Roberta Rodrigueza u Gradu grijeha. Je li moguće da Jessica alba nije tako loša glumica kao što joj većina pripisuje i da je moguće da su njene glumačke sposobnosti utegnute lošim scenarijem. Ako je tako, onda bi to objasnilo Probudite se. Što sa scenarijem koji bi posramio scenarij Plana 9 iz Svemira.<br /><br />Jessica Alba, Hayden Christenson i Terrence Howard glume u nervoznom psihološkom trileru o muškarcu prvog redatelja/scenarista Jobyja Harolda koji doživljava zastrašujuće čest kirurški fenomen poznat kao "estetska svijest", u kojem oni koji su postavljeni na operacijskom stolu i dalje su akutno svjesni što se događa oko njih unatoč tome što su ostali potpuno paralizirani i nesposobni vapiti za pomoć. Kad uspješni mladić (Christenson) ode pod nož i shvati da anestezija nije sasvim obavila svoj posao, užas ubrzo počinje jer njegova zabrinuta žena (Alba) čeka napeto, a u operacijskoj sali odvija se zastrašujuća drama. <br /><br />U nadi da će za operacijske stolove učiniti ono što je Final Destination učinio za avione, ovaj prvi pokušaj redatelja Jobyja Harolda usmjeren je na krvolomna umišljenost. Sekvenca prije kredita govori nam da jedna od 700 osoba pati od fenomena poznatog kao 'svjesnost o anesteziji', gdje pacijent ostaje pri svijesti, ali paraliziran tijekom operacije. Jedan takav nesretni pojedinac je Clayton Beresford Jr. (Hayden Christensen), koji se nađe potpuno budan tijekom transplantacije srca... i može osjetiti svaki pojedini komad.<br /><br />Povremeno inventivan dok istražuje njegovo mučenje psihe, Probudite se ne uspijeva ubrizgati pravi teror u svoju novu premisu. Prelaskom iz jezive jednostavnosti u apsurdnu zavjeru, ometaju ga neumoljivi zaokreti Christensena i Jessice Albe. Poželjet ćete da ste uzeli sedativ prije gledanja <br /><br />PRESUDBA: Probudite se u najboljem slučaju iznimno nezahtjevan. Pull no punches film koji je bez sumnje izgledao bolje na papiru. Iako je kao film užasno generičan i iznimno izveden. Probudite se ne uspijeva ubrizgati teror u svoju novu premisu. Konačni rezultat je stvarno dosta jadan. Alba i Christian su vaša najmanja briga jer glavna mana filma leži u nemogućnosti da prestraši publiku. Budan je film koji ćete najvjerojatnije prespavati.
Posljednji od nastavaka "Aerodroma". Ovo ima Alaina Delona i Georgea Kennedyja (koji je bio u svim filmovima o zračnoj luci) kao pilote; David Warner (!!!) kao radio inženjer; Susan Blakely kao novinarka na meti smrti; Robert Wagner kao briljantni znanstvenik (prestanite se smijati!); Eddie Albert kao predsjednik zrakoplovnih kompanija; Charo u užasnom "komičnom" dijelu; John Davidson kao novinar (sviđa mi se kako mu kosa ostaje na mjestu čak i NAKON što se zrakoplov okrene naglavačke!); jadna Martha Raye je ponižena; Cicely Tyson glumi majku koja leti srcem za svog umirućeg sina (prestanite kolutati očima!); Jimmie Walker kao svirač klarineta (što sam rekao da se ne smijem?); Mercedes McCambridge kao ruska trenerica gimnastike (OK, možete se smijati tome); Bibi Andresson kao prostitutka i Sylvia Kristel i Sybil Danning kao ljubavnici.<br /><br />Samo jadno. Pun glupih zapleta i dijaloga koji će vas natjerati da urlate - gledajte kako se Davidson "ženi" u avionu pred kraj! Concorde vozi sve te ljude u Rusiju. Napadaju ih projektilima, bježe, sigurno slijeću u Francusku i idućeg dana OPET POLIJEĆU!!!! Zar ne misliš da bi let bio otkazan ili tako nešto? Većina glume je užasna - McCambridge je prizor za vidjeti s crvenom perikom za strah i užasnim lažnim naglaskom. Jedina dobra gluma je od Kennedyja i Delona (izgleda fantastično) koji daje vrlo zanimljivu izvedbu. Ipak, to nije dovoljno da preživite ovu glupost. Predugi i loši specijalni efekti također. Ovo je bila mega-bomba i (srećom) spriječila je Universal da više ne radi.
Mora da sam propustio dio ovog filma... Pitao sam se tko je ovo? I, kada se to dogodilo? Činilo se da skakuće uokolo, ali nastavio sam gledati iz straha da nešto propuštam i da će mi se sve objasniti. Volio sam Lonesome Dove, ali ovaj film mi uopće nije imao smisla. Svidjeli su mi se svi glumci, ali što se dogodilo s ostatkom filma? To me natjeralo na "što"? na početku svakog dijela..Što se tiče scenografije - mislio sam da je u redu..Doduše, osjećao sam se kao da listam knjigu i izostavljam stranice.. Kraj me također malo zbunio iako zamišljam dječak je čekao svog oca i trebao vas je ostaviti da se pitate hoće li se njegov otac konačno vratiti kući svom sinu i postati otac jer njegove majke više nema.. volio bih pročitati knjigu samo da vidim što sam propustio film..ne očekujem da će ovaj osvojiti nagrade.
Bardem je super. Glumice su super. Ali Amenabar to nije morao učiniti ovako. U redu je što brani svoj stav o eutanaziji, vrlo delikatnom pitanju. Ali kad to radi ovako gubi poantu: film je lažan, uvredljiv za inteligenciju, pun trikova, pa čak i ponekad iznimno dosadan. Neke scene su reklamni materijal, više nego film. Žene nevjerojatno privlači ovaj ludi muškarac koji želi natjerati nekoga da ga ubije, ne shvaćajući implikacije toga. Čini se da ne mari ni za koga i zahvaljuje im na brizi, ljubavi i pažnji. Mislim da je Amenabar možda natjerao ljude da razmišljaju o ovoj temi na drugačiji način, ali način na koji je on to izabrao nije ispravan. Mogao je izraziti svoju poantu snažnijom razotkrivanjem druge strane novčića bez ismijavanja.
Mračno komična slučajnost o prodavačici kozmetike, s čudnim vezama s Elvisom Presleyem, koja nailazi na more Elvisovih imitatora dok govori na konvencijama u Nevadi...i slučajno ubija svakoga od njih svojom malom krivnjom. Kim Basinger, još uvijek atraktivna glumica značajnih vrijednosti, voli birati neobične filmove u kojima će glumiti, ali ovaj grozni scenarij (Mitchella Ganema i Adam-Michaela Garbera) nema ni trunku dobrog humora. Stereotipi i nepristojni gegovi nisu namijenjeni klasičnoj komediji, ali čak i na mučnoj, sramotnoj razini, slika je gruba i nemarna. Ako gledate, provjerite možete li izbrojati koliko je stranih snimaka Basinger za volanom njezinog ružičastog Cadillaca, ruku uvijek u istom položaju i nezadovoljnog izraza lica. Nadamo se da su i ona i Elvis bili dobro plaćeni. BEZ ZVJEZDICA od ****
Comedy Central s vremena na vrijeme ima naviku prikazivati ​​sjajne programe - Chappelle's Show, The Daily Show, Colbert Report, a tu su i oni koje neki ljudi vole ili mrze - Stella, dr. Katz. Zatim postoje neke serije koje imaju svoje branitelje, ali su jednostavno grozne - Mencia, a sada Sarah Silverman.<br /><br />Ova se serija temelji na činjenici da je Silverman egocentričan, što može biti smiješno (Colbert Izvješće), ali može biti užasno (Mind of Mencia). Nikoga ne bi trebalo šokirati što vjerujem da je ovo drugo slučaj. Ova emisija je parodija sitcoma i društva, program toliko apsurdan da se gubi u svojoj apsurdnosti i jednostavno nije smiješan. Žena koja prdi pojavljuje se u komediji mnogo puta jer to nije nešto što je uobičajeno. Ne treba nam 25 minuta. Kad kraljica razoruža kriminalca, jednostavno gubi svoju privlačnost - vidjeli smo to u Jay i Silent Bob Strike Uzvraćaju udarac, osim što su žene bile zgodnije, a cijela scena je bila apsurdnija, što ju je činilo boljom. Ali najbolja usporedba ove serije je sa Stellom, osim što je Stella bila suptilnija, što je apsurdnu komediju učinilo smiješnom. Imao je bolju glumu, i pretpostavljam, malo više fantastičnog realističkog pogleda.<br /><br />Možda je činjenica da su neke kritike toliko negativne (jako sam skeptičan prema pohvalama kritike, ali ne osporavam reakciju obožavatelja ) za ovu emisiju je količina oglašavanja u njoj, vrlo odvratni oglasi u mnogim programima daleko nadmašuju oglašavanje drugih programa. Mnogi se pitaju zašto Sarah Silverman ima karijeru, a drugi su još uvijek ogorčeni kad su otkazani bolji nastupi. Ova emisija nikada nije trebala proći kroz neemitiranu pilot fazu. Povratak u Normu pokazao je puno više obećanja, ali ova serija ide dalje. A što se tiče kritičara koji su točni, mnoge stvari koje su općeprihvaćene doživjele su ogroman porast statusa. Zadnje što sam provjerio, Britney Spears također dobiva dobre kritike. Uzmite tu usporedbu kako god želite jer će me netko bez sumnje optužiti da sam psihotičan na IMDb-u jer mi se ova serija ne sviđa.
Dok je pas bio sladak, film nije. Nije problem bila premisa ili tema. Premisa je imala velike mogućnosti za humor i patetiku. Tema je vrijedna. Pomaganje drugim ljudima važnije je od zgrtanja bogatstva.<br /><br />Nažalost, ljupki pas, jedinstvena premisa i tema potkopani su lošom glumom, isprekidanim dijalozima i amaterskim snimanjem.<br />< br />Čak je i moje najmlađe dijete koje će preživjeti gotovo sve odustalo prije nego što smo prešli pola puta. Koliko puta taj pas može trčati gore-dolje po istom hodniku? Ne mogu ti to pokvariti, jer nikad nisam vidio kraj. Jednostavno nije vrijedilo pogledati do kraja.
Teško je vjerovati da film može biti ovako loš, ali živiš i učiš. Ono što je još nevjerojatnije je činjenica da su ljudi koji su ovo sastavili vjerojatno imali fakultetsko obrazovanje. U međuvremenu, plod njihovog rada otkriva nešto što je grupa od pet učenika osmog razreda možda smislila. S vedrije strane, (ako postoji) soundtrack ima nekoliko lijepih trenutaka, što je još jedan razlog za pitanje kako ostatak filma može biti tako užasno loš.
.... ovaj film previše uživa u vlastitoj nevinosti. Ne priča priču; to je više veliki snooze fest. Iako su svi glumci lični, priča je tako banalna i ne vodi nikamo. Mislim da Victor Rasuk ima veliku karizmu, ali zaslužuje pravi film od pravog pripovjedača.
Nakon što sam mnogo godina čitao o tome koliko je ovaj film bio sjajan, kako je etablirao Ruiza među francuskim kritičarima (posebno snobovskom gomilom Cahiersa), kad sam ga konačno pogledao prije otprilike godinu dana, smatrao sam ga prilično razočaravajućim (ali tada, pretpostavljam da je moj očekivanja su bila vrtoglava). Sniman u zasićenoj crno-bijeloj tehnici, ovaj namjerno cerebralni film (napravljen za TV, i na sreću, dug samo sat vremena) ispričan je u obliku razgovora između poznavatelja umjetnosti i pripovjedača izvan ekrana dok razmišljaju kroz niz slika (koje su prikazane u stilu tableaux vivant) i pokušajte otkriti sadrže li neke tragove o skrivenom političkom zločinu. (Grozni film Kate Beckinsale Uncovered ima sličan argument). Borgesian je riječ koju sam puno čitao u recenzijama o ovom filmu, ali rekao bih da je gotovo svaka Borgesova priča zanimljivija od ovog filma.
Radnja ima nešto o bijelim lovcima koje pleme bijelih žena zarobljava u afričkoj džungli/ravnicama. To je puran i još neki. Ono što zapravo jest je jako neusklađena snimka iz ranih zvučnih i nijemih filmova pomiješana s loše snimljenim nedavnim (do objave) snimkama muškaraca na safariju. Postoje scene muškarca u odijelu gorile, domorodaca s južnih mora na moru (koje su predstavljale ljude usred Afrike), žena u bikiniju, užasna naracija i tipa u krpi na leđima sa šminkom po cijelom tijelu (rasno neosjetljiv mislim). Ovo je film za sjediti i ismijavati se - ali samo uz puno alkoholnih pića i duhovitih prijatelja. U bilo koje drugo vrijeme ovo će biti naporan posao. Loš, loš, loš film. Osim toga, ostao sam bez riječi
Pretenciozni horor film koji izgleda kao gotička sapunica o drogi koja vas šalje u svijet mašte u kojem vrebaju čudna bića. Film ima neke dobre slike, ali njegova neobična mješavina onoga što je stvarno, a što nije ne ide nikamo. Još gore su nejasne izjave u glasu jednog od likova. Čini se da najavljuje ozbiljniji, smisleniji film, ali ne mislim da su uopće zašli u ozbiljno ili smisleno područje za početak, tako da je pokušaj pretjerane prodaje značenja ispao glup. Nema se puno toga za reći, ljudi pričaju, drogiraju se imaju vizije... pričaju još malo. Nije loša koliko besmislena i dosadna. Dosadno je ovdje grijeh i razlog zbog kojeg ćete ovo htjeti izbjeći.
Pomalo je teško povjerovati da je ovo došlo od istog redatelja koji nam je dao HELLRAISER. Gdje je stil, slutnja i šarm? Mislim, HELLRAISER nije sjajan horor film, ali je barem imao nešto. NIGHTBREED je poput velike lopte loših ideja koje su loše provedene. Od samog početka postoji problem sa suptilnošću: čudovišta su prikazana u prvom kadru! Uvodna sekvenca sna pokazuje previše predugo. Naš junak ne pokazuje profesionalne glumačke vještine (ali nitko to nije očekivao od ovog gadnog žanra). Postoje ubojstva za koja se želi da su zanimljivija. Zatim imamo Davida Cronenberga. Čovjek zapravo nikada nije trebao biti glumac. Ulogu jezivog psihijatra ispunjava adekvatno, ali ono što je trebao učiniti je stati iza kamere i spasiti ovu katastrofu. Zatim dolazimo do Midiana, jezivog lažnog groblja s prejezivim lažnim vratima. Ovo nije veliki napredak u odnosu na groblje u PLANU 9 IZ SVEMIRA. Postaje još gore kada upoznamo stvorenja u njemu. Ovdje nema ničeg stvarno lošeg u dizajnu lika i efektima šminke (pa... osim tipa bez tjemena, tipa sa šiljatom bradom i čelom i debelog tipa s podočnjacima oko očiju), problem je način na koji se ponašaju i užasan dijalog koji im se pruža. Barkerova fotografija podzemnog grada je zamorna i ovaj dio priče mogao je biti puno bolji. Neki bi ovo što slijedi mogli nazvati SPOILERIMA. Nakon što naš heroj umre i postane "noćna rasa", čekamo da vidimo u što će se pretvoriti (priča se o stvarima koje lete i vukodlacima), ali kada dođe vrijeme da se promijeni, činilo se da su svog heroja smatrali previše lijepim da bi mu dali pristojan dizajn stvorenja. Zaokretom u Cronenbergovom "karakteru" priča samo postaje manje zanimljiva sve do bitke čudaka protiv normi (što je jednostavno loše). Barkerova mitologija ovdje ga je iznevjerila. Iza NIGHTBREED-a nema genijalnosti i malo originalnosti. Slika je mogla imati veći proračun, ozbiljan scenarij i dizajn likova koji vas ne ostavlja da kažete "oh...oh, kako jadno." Kakva šteta. Nije zastrašujuće, nije hladno, čak nije ni jako mračno, samo je slabo.
Dobro, zaboravio sam pogledati i uhvatio sam samo zadnju epizodu, misleći da je prva ili druga. Iskreno, mislio sam da će CM imati barem još jedan nastavak za rješavanje zapleta. Rendžeri su ostavljeni nasukani u ravnicama ("Morat ćemo pojesti konje"), kao prvo. Mali Newt je oteo, zbog drugog. Kakav tužan kraj! Ali moja najveća zamjerka, posebno ako je ovo bilo finale, to je da epizoda nije imala napetost, veliki vrhunac, dramatične sukobe. Čak je i posljednja borba između Blue Ducka i Buffalo Humpa bila loše izrežirana. Cijela je epizoda imala užasan tempo, što je ono što pokreće vestern. Steve Zahn je bio gledljiv, Karl Urban (zvonar Johnnyja Knoxvillea) svirao je Calla kao čovjek sa smrtonosnom bolešću. Svi blistavi pogledi i zveckanje ostruga i isturena brada. A što je s Rangersima? Razgovarali su na veliko, o čišćenju Teksasa, a onda su se besciljno motali usred grada, opijajući se. I kako lijepo od Hala Holbrooka što je posudio Valu Kilmeru svoju periku i brkove od Marka Twaina! Set Austina bio je poput lažnog Rock Ridgea iz Blazing Saddlesa, sva fasada. Priznajem da sam bio uvučen u zaplet, ali to je uglavnom zato što je bilo mnogo stvari koje nisam baš shvatio, zahvaljujući kasnom ulasku u priču. Da sam gledao od početka, možda ne bih stigao do treće epizode. Sada moram ići gledati Silverado da očistim svoju paletu.
Ovaj ima sav (loš) učinak Priorovih jeftinih filmova, ali je toliko otvoreno rasistički, gadan i neugodan da je teško ovom komadu smeća dati bilo kakvu iskupljujuću značajku. Osim ako se ne namjeravate prijaviti u marince, preskočite ovo. Oh, čak i ako imate, izbjegavajte to pod svaku cijenu.
Crnac se bori ..... i navodno pobjeđuje .... da ... 1/10. Očito fikcija.<br /><br />Dakle, predstavljen nam je prokleto lijep naslov, stvarno lijepa oznaka, pa čak i lijepa radnja .. To je otprilike to, tu završava.. Nakon toga prelazimo na fikciju to.<br /><br />Michael Jai White, crni tip pa neka vas ne zbuni ime.. portretira crnog tipa.. Umm, to je sve što se tiče ime..<br /><br />Tako je teško pronaći pristojnu pomoć, mora da sam unajmio prijatelje crnce da pomognu zbog niskog budžeta, niske nesposobnosti ovog filma, sjena kamere prati prve scene... .. Da, očiti idiotski trenutak za prosječnog tipa poput tebe i mene.. ali da...<br /><br />10 redaka. dostavljena recenzija,. ako ste platili da vidite ovaj film, zeznuli ste se.
Najstrašnija stvar u novom hororu redatelja Cartera Smitha "Ruševine" je završna odjavna špica u kojoj je komičar Ben Stiller naveden kao jedan od izvršnih producenata. O čemu je Stiller razmišljao kad je uložio novac u ovaj hladnjak o prokletom mesožderskom grmlju koje se prikrada svojim žrtvama i proždire ih. Scenarist Scott B. Smith, nominiran za Oscara za "Jednostavan plan", adaptirajući vlastiti bestseler, čvrsto se drži standardnih klišeja i konvencija svih strašnih saga dvadesetih i nešto godina u kojima nepromišljena mladost radi sve osim torbicama moleći sile zla da jesti ih. Ako kretenski likovi nisu bili dovoljni za borbu u ovoj nihilističkoj besmislici, počastili smo se još jednim filmom u kojem se američki turisti nalaze u opasnosti jednostavno zato što su Amerikanci. Nadalje, za razliku od stvarno dobrih horor filmova koji objašnjavaju zašto se čudovišta moraju hraniti, "Ruševine" ne pružaju objašnjenje za nadnaravne smicalice svojih zlikovaca. <br /><br />Postavka za "Ruševine" nalikuje horor filmu "Turistas" iz 2006. u kojem su ljigavi Južnoamerikanci uhvatili u zamku bezmozge američke putnike s ruksacima i požnjeli ih za njihove unutarnje organe. Doista, "Turistas" je izazvao neka opravdana uzbuđenja i jeze. "Ruševine" ne izazivaju ništa poput uzbuđenja ili jeze. Zlonamjerni mastif koji se iznenada zatetura pred kamerom kako bi zarežao na naše heroje najbliži je uzbuđenju. <br /><br />Ostatak "Ruševina" posuđen je iz drugog filma: "Silazak", vrhunskog chillera iz 2006. o hrpi djece utonule u iskustvo noćne more kada se izgube u nizu pećina naseljenih albino mutanti s krvožednošću za ubojstvom. Pada mi na pamet i par drugih filmova koji su služili namjerno ili nenamjerno. To su izravni Hammerov horor klasik iz 1968. "Izgubljeni kontinent" o ubojitom raslinju koje prijeti nedužnim prolaznicima u moru napuštenih brodova i kultna klasa Rogera Cormana "Mali dućan užasa" (1961.) o njujorškom cvjećaru koji uzgaja biljka ljudožderka u svojoj radnji.. <br /><br />"Ruševine" odvija se u slikovitom, sunčanom Meksiku gdje se četvero vrckavih američkih studenata, Eric (Shawn Ashmore iz filmova "X-Men"), Stacy (Laura Ramsey iz "The Covenant"), Jeff (Jonathan Tucker iz "Sleepers") i Amy (Jena Malone iz "Pride & Prejudice"), završavaju svoje proljetne praznike natopljene tekilom. Stacy izgubi dragocjenu naušnicu u motelskom bazenu, ali je uslužni teutonski dvadesetogodišnji turist Mathias (Joe Anderson iz "Copying Beethoven") vrati i grupa ga prihvati kao najnovijeg najboljeg prijatelja. Ovi ljudi žive za zabavu, a već su se sprijateljili s trojcem grčkih turista. Mathias im priča o svom tvrdoglavom bratu koji je pratio simpatičnu arheologinju u udaljenu majansku piramidu koja nije navedena ni u jednom vodiču. Ponudio im je da ih povede sa sobom i oni su prihvatili. <br /><br />Prvo pravilo horor filmova: ako nitko ne zna za mjesto na koje idete, bilo bi dobro da ga izbjegavate. Budući da im je ostao samo jedan dan, a nisu učinili ništa pustolovno, naša dva para zajedno sa svojim prijateljem Grkom koji govori španjolski, Dimtrijem (pridošlica Dimitri Baveas), odlučuju slijediti Mathiasa i provjeriti piramidu. Hvataju autobus u unutrašnjost Meksika i traže taksi koji će ih odvesti na sljedeću dionicu njihova putovanja. Taksist baci pogled na njihovu kartu i upozori ih da se klone. Drugo pravilo horor filmova: kad vas domoroci upozoravaju da se klonite, klonite se. Hrskava novčanica od dvadeset dolara pomaže mu da se predomisli i on ih odvlači do odredišta, a zatim odskače u tren oka. <br /><br />Tek što su naši junaci pronašli tajanstvenu majansku piramidu prekrivenu šikarom koja sumnjivo izgleda kao varijacija kudzua iz Mississippija u džungli, pojavljuju se praznovjerni domoroci. Znaju da je piramida opsjednuta duhovima i ubijaju Dimtrija bez imalo zadrške kad on pokuša odagnati njihove strahove. Preostali protagonisti penju se na sigurno na vrhu piramide dok ih paranoični domoroci okružuju kako bi ih spriječili u bijegu. Na kraju, loze se iskradu da pozdrave naše heroje i pojedu ih. U ovom trenutku, "Ruševine" se pretvaraju u "Bubu", nedavni i smiješni šizoidni film Ashley Judd o kukcima koji vam se uvlače pod kožu. Ubrzo naši heroji međusobno se režu u uzaludnom pokušaju da izvuku lozu ispod kože. Jedna posebno jeziva scena pokazuje kako Amerikanci Nijemcu odsijecaju noge kako bi mu spasili život. Za usporedbu, to čini mučenja španjolske inkvizicije pitomima. <br /><br />"Ruševine" se smatraju samo još jednom zbrkom od vinove loze bez ičega što bi je iskupilo.
Stvarno! Ovdje francuska kinematografija dotiče dno, au usporedbi s njom, najmanje privlačni američki adolescentski horor filmovi, poput "Petak trinaesti", "Freddy" i ostali remek-djela su sedme umjetnosti.<br />< br />To još više razbjesni jer je bilo uzbudljivih originalnih elemenata: forÃªt de BrocÃ©liande i njegove legende, druidi i kralj Arthur, svi su bili sjajna sredstva za fantastični i horor film poput snova. Jao! Snimljen, kako je korisnik prikladno istaknuo u lažnoj šumi, u blizini Pariza, film je lažni horor, lažna keltska povijest, lažni tragovi - trebali biste vidjeti profesora (Wilms koji je bio prekrasan M. Le Quesnoy u "la vie est un" long fleuve tranquille) vrišti za "neprocjenjivim otpadom" -koji je produkcija vjerojatno kupila u dućanu s lažnim likovima ,lažna iskapanja...<br /><br />Dječaci prerušeni u druide su nenamjerno vrlo smiješni ;kao i djevojke koje se čine stručnjacima za borilačke vještine.A što možemo reći o čudovištima? Desetogodišnjak bi napisao bolji scenarij od ove groteskne farse. Pomisliti da ljudi mogu trošiti novac na takve gluposti kad umjetnici još uvijek čekaju producent!<br /><br />Riječ mudrima: Maurice Leblanc napisao je prekrasnu priču o druidima i starim ceremonijama u svojoj sagi o Arsenu Lupinu pod nazivom "l'Ã®le aux trente cercueils" . Miniserija je snimana 30 godina prije. Izbjegavajte ovo "Broceliande" smeće i pokušajte ga vidjeti umjesto toga.
Jesam li gledao gori film? Ne, ne mogu reći da jesam. Ovo je bilo jadno. Ako je direktor još živ: 1. Ne bi trebao biti. 2. Trebao bi se sramiti. 3. Bože, kako bih volio iskoristiti svoja 2 potpuno izgubljena sata vremena na njegov a$$.<br /><br />Da vam dam nekoliko naputaka o "filmu": <br />< br />1. (Muško sam) i radije bih sebi dao rez papirom na otvoru mokraćne cijevi prije nego što ovo ponovo pogledam (ozbiljno).<br /><br />2. Ima nekoliko poznatih imena (Casper Van Dien, Erika Eleniak, Coolio). Oni ne pomažu, a njihova kinematografska karijera nakon ovog "filma" je usput i službeno gotova.<br /><br />3. Dijalog je najgori koji sam ikad čuo. "Želim ejakulirati na tvoje bozonke."? Kakvog su pisca imali za ovaj film? Je li još uvijek koristio fonofoniju i samo su mu se slova pomiješala da bi napravio ove užasne rečenice?, ili je pokušavao natjerati redatelja da ubije nekoliko ljudi koji su ovo vidjeli? <br /><br />4. Pogledajte ovaj "film" unatrag. Zato što ti OBEĆAVAM da ne želiš gledati unaprijed.<br /><br />5. Ovaj bi "film" natjerao Helen Keller da ustane i izađe iz kina.<br /><br />6. Scena filma izgleda kao McDonald'sovo igralište za odrasle. Samo sam čekao da taj takozvani "Drakula" padne u lopticu u nekom trenutku filma.<br /><br />7. Također, sviđa mi se što u 3000. godini još uvijek imaju slušalice sa žicama koje im idu na usta. Nema bluetootha, nema bežičnih slušalica, nema čipova postavljenih u mozak, ali koriste slušalice posuđene od agencije za telemarketing koja je prestala poslovati 1983. (Lijep posao direktora seta na ovom. Pravi profesionalac. Nadam se da ste trenutno nezaposleni i čitajući ovo.) <br /><br />8. Ne znam tko je bio zadužen za specijalne efekte, ali mogao sam bolje proći u svom dvorištu sa svojim VHS kamkorderom koji nema bateriju.<br /><br />9. Bio sam pobožni katolik prije ovog "filma". Ali otkad sam ga pogledao, znam da Boga nema, jer da postoji, on ne bi dopustio da se ovaj film producira. Sada sam ateist.<br /><br />10. Bit ću iskren, ne mogu govoriti o kraju. Zadnji put kad sam to pokušao objasniti, pao sam u komu.<br /><br />Ljudi, koliko god vam bilo dosadno, koliko god ste znatiželjni (ili hrabri), koliko god da se smijete MISLILE da ćete izvući ovaj film, molim vas NE GLEDAJTE OVO. Doslovno mi je uništio život. IZBJEGAVAJ POD SVAKU CIJENU!<br /><br />Komentar redatelju: Mrzim te. Uništio si mi život. Nakon što sam ovo pogledao osjećam se prazno iznutra. Žena i djeca su me ostavili i mrze me jer nisam mogao govoriti ili se jedva kretati nakon što sam ovo vidio. Izgubio sam posao, dostojanstvo, a iznad svega ponos. Nikada ti neću oprostiti ni u ovom ni u sljedećem životu (što ne izgleda dobro prema mojim novostečenim uvjerenjima).
Besmislena, besmislena glupost.....zamišljena kao komedija; ali niti jedan smijeh u cijelom filmu. Neopravdano nasilje često s oružjem. Kakav izopačeni mentalitet može napraviti ili reći da je ovo dobar film?! 1 od 10.
Priča o stvaranju Underdoga i avanturama koje se bore sa Simonom Bar Sinisterom u akcijskom formatu uživo. Prvo smo Showshinea pokupili s ulice i doveli u laboratorij za znanstvene eksperimente gdje radi Simon Bar Sinister. On uzvraća kad mu Sinister pokuša ubrizgati kemikaliju i dogodi se nesreća, on dobije supermoći i laboratorij eksplodira ranivši Sinistera. Na ulici se Shoeshine sukobi s Riffom Raffom, još jednim psom, a pokupi ga Jim Belushi koji je bio čuvar u laboratoriju. Belushijev sin otkriva da Shoeshine ima sve te moći i na kraju Shoeshine postaje Underdog, koji će se ponovno boriti protiv Sinistera.<br /><br />Jednom kad ste odlučili da će Underdog biti pravi pas, pomalo ste se ograničili o tome hoće li film uspjeti ili ne. Za mene film pola radi, a pola ne. Dio koji to ne čini su sve stvari u kojima vidite Shoeshinea, psa, kao psa sa svojim gospodarom. Neki od odgovora su smiješni, ali samo se povlače i nastavljaju dok se upoznajemo sa Slatkom Polly i njezinom ljubavnicom i prolazimo kroz sve tipične da vidimo što možete učiniti. Njegovih smrtonosnih 20 ili 25 minuta učinkovito ubija film. Bolno je dosadan i čini vam se kao da vam treba vječnost da ga prođete, a s obzirom na to da film traje recimo 75 minuta bez špica, nešto je što ne želite raditi.<br /><br />Dijelovi koji su dobri su sve sa Simonom Bar Sinisterom (Peter Dinklage je sjajan) i bilo čime gdje Underdog kreće u akciju. Nekako kako su negdje uspjeli pronaći način da budu i uvrnuto vjerni duhu crtića i da ga ažuriraju. Naravno, mogao bih biti u krivu budući da je središnji dio tako dosadan, ali mislim da nije, budući da se veselim što ću ponovno uhvatiti kraj ovoga na kabelskoj.<br /><br />U cjelini, vjerojatno je jednako grozno kao neki ljudi su rekli, ali ako možete čekati kabel gdje možete naići na dobre dijelove, ovo je u redu adaptacija crtića za film. (Ali pričekajte kabelsku - stvarno)
Pa, poslali su ga na TV između ponoći i 2:00 ujutro - čini se da je pravo vrijeme za pogledati ga, a onda otići u krevet nakon toga ...<br /><br />Ne, nije baš bilo živo prema mojim očekivanjima. Mislim da je koncept Dogme dobar, jer se film tada približava onome što se stvarno događa između uključenih likova kada izbacite sve nepotrebne efekte i glazbu koja stvara raspoloženje. Ali opet, ovaj koncept zahtijeva neku zanimljivu akciju između likova.<br /><br />Ne mogu reći da poznajem Kralja Leara (Shakespeareovu verziju) jako dobro, da sam znao dramu, vjerojatno bih bio u mogućnosti predvidjeti velik dio filma.<br /><br />Pa, kriza može prikazati najbolje i najgore strane lika - a svakako vidimo i neke loše strane. O da, boja civilizacije i kulture može biti vrlo tanka, a iza te boje možete pronaći životinju.<br /><br />Ako to onda usporedite s "Italiensk for begyndere" (talijanski za početnike) ili " Mifunes sidste sang" (Mifuneova posljednja pjesma), vidite istu, ali suprotnu stvar: kriza svakako može navesti ljude da na svoj život gledaju na konstruktivniji način. A ako se usudite, možda pobijedite.<br /><br />Kad je film završio, pomislio sam u sebi: "Oh, zato ga nisam prije gledao..." Film ima svoju ljepotu . Kvaliteta rada snimatelja, glumaca itd. je dobra. Ali scenarij bi mogao trebati nešto više. Zaplet možda ne bi škodio.
Posljednji kadrovi originalnih "Američkih grafita" pružaju sažetak sudbina četiriju središnjih muških likova filma u jednom retku. Iako donekle seksistički u izostavljanju ženskih likova, kraj originalnog filma pružio je sve informacije o tim ljudima koje bi i najvatreniji obožavatelj filma poželio. Međutim, netko je smatrao da se mogu zaraditi mega-dolari opisivanjem turobnih života ovih likova nakon završetka originalnog filma. Loš potez. Pretvoriti prodavača osiguranja i njegovu ženu, štreberskog privatnika u Vijetnamu, vozača drag utrka i preraslog hipija u zanimljive likove u zanimljivim situacijama bilo je daleko iznad talenta onih koji su napisali ovaj gotovo negledljiv film. Dok se većina originalne glumačke postave vratila, samo je Richard Dreyfuss imao razuma držati se podalje, "More American Graffiti" je zbrka glupih situacija koje uključuju prosvjede, automobilske utrke, country pjevače i rat u Vijetnamu. Korištenje podijeljenih ekrana, koje se nekoć smatralo inovativnim i odvažnim, ovdje se pretjerano koristi do točke odvlačenja pažnje i dodaje zbrku već zbunjujućem. Ovo je nastavak koji pokazuje gotovo sve što može poći po zlu s nastavkom. Možda bi ga trebalo prikazati u filmskim školama kao lekciju. Čak je i upotreba glazbe iz razdoblja, koja je bila užitak u originalu, ovdje loše izvedena. Ako želite više "američkih grafita", pogledajte original dvaput.
**Mogući spojleri**<br /><br />Ova zbrka izravna na video kombinira heroinu s oružjem u ruci, efekte razreda Z, naciste, mumiju i beskrajne lezbijske snimke i još uvijek je dosadna; trajanje videa od 45 minuta IZGLEDA samo kao Vječnost. Jedini dobar dio je jedan od grešaka, u kojem loši dečki tjeraju egiptologa teškog 400 funti na stolicu - a stopalo jednog zlikovca umalo biva zgnječeno pod nogom stolca. Vratite ovaj snoozer u videoteku i umjesto toga gledajte golf, kuglanje ili tenis na televiziji.
govoreći isključivo kao film, nije mi se baš svidio. ne zato što nije bilo FX ili zato što smo imali jednu kabinu kao scenarij za cijeli film, zapravo je to ono što me natjeralo da ga gledam.<br /><br />nije mi se svidjelo jer je gluma bila sumnjiva, njegovi "prijatelji" su svi sretni, a onda su ljuti, ali nemate pojma zašto; zatim preuzimaju različite uloge, jedan je vjernik, drugi je antagonist, ali nikad ne pokažu stvar! također, rasvjeta je bila užasna, a ja samo spominjem tehničke probleme.<br /><br />u nekoliko riječi, mislim da je film mogao imati samo "ok, idem odavde!" od nekih likova. kao gospođa koja ne želi čuti njegovu verziju biblije.<br /><br />što se tiče same priče, svatko je slobodan pisati o čemu želi, a priča je dokaz dobrog pisanja i mašte . ja zaslužujem autora knjige za to, dakle, moj 4/10.<br /><br />tako da, na kraju, poslušajte čovjekovu priču vjerovali ili ne, samo nemojte provesti cijelo vrijeme ponašajući se kao da vjerujete njega i biti šokiran onim što govori, a istovremeno se kretati i zbijati šale kao da mu ne vjeruješ.<br /><br />Koherentnost.<br /><br />hvala na čitanju ;)
Prijatelji i ja smo izašli nakon 15 minuta, a nismo bili prvi. Poslije smo pokušali vratiti novac. Uprava kina to nije dopustila, ali su pristali da nam dopuste da pogledamo još jedan film. Jedini put koji nam je upalio bio je gledanje Dickie Roberts: Bivša dječja zvijezda. Kao što vidite, ovo nije bila noć za pamćenje. Vjerojatno jedna od mojih najgorih filmskih večeri. Blizu drugog mora biti kad sam vidio dvostruko zaglavlje Domestic Disturbance i Heist. Zaključno, za dobrobit čovječanstva, molim vas da ne vidite Red.
Linnea Quigley sa svinjskim repom pije mlijeko, skida se i ubija svoju sestru i sestrinog dečka nakon seksa. Ona odlazi u azil, postaje najbolja prijateljica od Amy (Karen Russell) i njih dvoje ucjenjuju svoj put iz mentalne ustanove spavajući sa svojim psiholozima (jednog glumi redoviti Lyle Waggoner iz "Carol Burnett Showa"). Izvana, ove dvije mafijaške princeze koje mrze muškarce (!) prestaju uzimati svoje lijekove i pozivaju šest ljigavih bivših momaka u svoju veliku seosku kuću na zabavu gdje ih sustavno kolju na vrlo krvave načine od strane kožnih rukavica... odjeveni misteriozni ubojica.<br /><br />Odvratni David Barton FX toliko su krvavi, ali toliko nerealni da poprimaju neku vrstu nadrealistična kvaliteta. Isto vrijedi i za film. Dijalozi su tako čudni i isprekidani, film tako nevješto tempiran i montiran, a gluma tako nesvjestna da ćete početi sumnjati u vlastiti razum. Ovaj film zapravo pokušava imati zaplet i trodimenzionalne likove, ali sve je tako loše obrađeno da je gotovo kao ono što bi se dogodilo da je Ed Wood ponovno napisao scenarij Ingmara Bergmana! I kao svaki dobar Bergmanov film, i ovaj ima zreli moral kojeg se treba pridržavati - svaka dobra zabava treba pravi "omjer momak/djevojka", tako da će biti dovoljno cura da "golicaju vašeg guštera". Uvjerite se sami... ili nemojte!<br /><br />Linnea (jedini razlog zbog kojeg sam uopće bio zainteresiran za gledanje ovoga) je vrlo zabavna u ovome, ima puno više dijaloga nego inače i ima nekoliko golišavih scena koje bodu oči. Nažalost, ona također potpuno nestaje iz posljednje trećine ovog filma i film pati zbog toga.<br /><br />Ocjena: 3 od 10
Bio sam prilično razočaran. Prvi Tetsuo me TRENUTNO učinio obožavateljem Tsukamota, od prvih 5 minuta filma. Bilo je svježe, inovativno i jednostavno...drugačije. Radije uživam kad ti gledam film u lice i pritiskam sve te tipke "natjeraj te da se migoljiš". Tetsuo je učinio upravo to gdje za mene malo koji film može.<br /><br />Za one od nas koji uživaju u udisaju svježeg zraka, one koji cijene nekonvencionalne stilove koji indie filmove čine tako vrijednima, Testuo II će vjerojatno biti razočarenje. Ako tražite onaj visceralni "HIPER-KINETIČKI" osjećaj prvog filma, preskočite ovaj jer je sve uklonjeno. Tetsuo II je iz nekog čudnog razloga samo tipičan akcijski film u holivudskom stilu. Bio sam prilično zbunjen. Međutim, po mom mišljenju još uvijek se isplati svakom tvrdokornom obožavatelju Tsukamota.
Saznao sam za ovaj film jer je u njemu bio Židov Ben Chaplin iz Game On. Game On je smiješni britanski sitcom i očito je otišao jer se želi probiti u Hollywood i glumiti u ovom filmu. Nije uspio hvala Bogu.<br /><br />Film je vrlo jednostavna romantična komedija s Janeane Garofalo koja glumi ružnu ženu koja koristi svoju susjedu Umu Thurman da izlazi s Benom Chaplinom jer misli da se ona Benu Chaplinu neće svidjeti jer je ružan. Film je loš iz mnogo razloga. Radnja je nevjerojatno predvidljiva od otvorenih fraza do ozbiljnih kašastih dijelova: uh samo ta montaža u kojoj se svo troje zabavljaju i onda dio fotografije. Te dvije scene su me naježile! Janeanin lik je bolesno arogantan (a nagađanje iz njezine uloge stand-up "komičarke" i arhi-feministice je iu stvarnom životu). Ona tvrdi da je film "antifeministički", a zapravo je samo realističan. Muškarci češće gledaju umjesto osobnosti. Zanimljivo je primijetiti i njezino licemjerje. Godinama je bila feministica i "komičarka" prije nego što je preuzela ovu ulogu, a onda iznenada nakon toga odlučuje da je film bio loš. Pretpostavljam da je mrzila ideju i scenarij ovog filma prije nego što je objavljen, ali se pobrinula da to prešuti kako bi mogla biti plaćena za ovu travestiju filma. Mislim hajde! Glumila je u njoj za ime boga! Ono što je ovaj film zapravo bio bio je protiv muškaraca, ako ništa drugo. Prikazuje muškarce kao glupe životinje čiji su mozgovi u preponama s muškarcima koji rade glupe stvari kako bi privukli pozornost lika Ume Thurman Noelle.<br /><br />Ima i drugih loših stvari u ovom filmu, poput toga što je lik Bena Chaplina Britanac kojeg svaka Amerikanka smatra simpatičnim i Jamie Foxx koji je simbolički crni najbolji Chaplinov prijatelj i naravno Foxx je nekoliko puta zauvijek morao oponašati njegov naglasak mjeriti. Je li to najbolje što su scenaristi mogli smisliti? Zaboga, nikad prije to nisu učinili osim sa svakim filmom Hugha Granta i Dudleya Moorea ikada snimljenim. Tu je i doista grozna scena telefonskog seksa koja je jednostavno groteskna i dokazuje koliko je film jeftin. Svi ostali komentari ovdje govore kako Janeane Garofalo nije ružna, nego je zapravo lijepa. Hm, jesam li ja gledao isti film kao i oni? Ona sigurno ne izgleda dobro i jedina dobra stvar u ovom filmu je to što je s pravom odabrana kao ružna. Iako sam to rekao, ne vidim ni privlačnost Ume Thurman: mršava je i mršava.<br /><br />Jamčim tri stvari o ovom filmu ako ga nikad niste gledali:<br /> <br />Saznat ćete kakav će biti kraj;<br /><br />Scena telefonskog seksa bit će vam bolno neugodna i;<br /><br />Bit će vam dosadno nakon deset minuta.<br /> /><br />Gledajte na vlastitu odgovornost.
Ima mnogo dobrih stvari u vezi s novim BSG-om: postoji više uloga Cylona za Model 8 i 6, na primjer, koje su dvije glumice odigrale izvrsno. Postoji stari školski osjećaj industrijskog dizajna na Galactici ("Moj brod neće biti umrežen, preko mog mrtvog tijela!") Također, sve svemirske bitke, specijalni efekti (iako će iskusni promatrač znanstvene fantastike priznati crtani izgled filma sve to) Mračnost likova, njihova suštinski manjkava priroda.<br /><br />Zato je još gorče što je kraj bio tako djetinjast.<br /><br />Da, prvi dio, scene u svemiru, pohod na Cylonce i sve to je bilo jako dobro. Ali mekani kraj? Ovih dana uvijek gledam filmove i serije sa skrivenim tajmerom, tako da nikad ne znam koliko je vremena ostalo do kraja. Tako da je za mene to bila posebna vrsta mučenja, vidjeti kako se kraj uvijek iznova događa. Svaki put kad sam pomislio, ovo je zadnja scena, posljednji kadar, dobio sam još jedan. Svaki jebeni lik dobio je svoj potpuni kraj! To zapravo i nije bilo potrebno.<br /><br />Ono što je stvarno istaknulo školski amaterizam svega toga: scene mladog Roslina. Zašto nam je važno znati da je: {a} izgubila sestre i oca u užasnoj nesreći i {b} da ima vezu za jednu noć s bivšim učenikom/studentom? Što to donosi priči? Gdje je bila poveznica? E sad, ja sam za pristup više europskog stila, i nasumične radnje bilo čega u filmovima i emisijama, i sve to, ali ovo je bilo jednostavno smiješno. Ovo nije donijelo ništa smisleno priči.<br /><br />Također, vidio sam "Last Frakkin special" i u njemu je Ron otkrio vlastitu nesvijest o zapletu: nije mogao smisliti dobar završetak priče, pa .... jednostavno nije! Nikada nije toliko o likovima koliko su napravili posljednju epizodu. Cijela ideja "ovo je bilo tisućama godina u prošlosti", stvar s mitohondrijskom Evom, također je korištena u Vodiču kroz galaksiju za autostopere, i vjerujte mi, ima puno promatrača BSG-a koji znaju tu konkretnu H2G2 priču. A kad već govorimo o Heri, sada postoji priča koja UOPĆE NIJE dobro razrađena. Umjesto toga dobivamo da Roslin radi svoju bivšu učenicu koja je 20 godina mlađa. Nemojte me krivo shvatiti, ja sam za starije žene s mlađim muškarcima. Što više moći za njih. Ali ovo... jednostavno nije imalo smisla.<br /><br />Sve u svemu, (napisano) ova serija je manjkava koliko su i namjeravali da budu njeni likovi. To vrijedi još više za posljednju epizodu. Nadam se da će Lost i 24 biti bolji, sa svojim finalima serije.
Zasigurno nijedna TV emisija za djecu subotom ujutro nije bila ovako loše izvedena. Uostalom, ti su producenti morali računati na povratak publike. Pa, u ovoj groznoj ponudi mogli su barem izbrojati novac koji su uštedjeli na setovima. Scenarij je mogao biti odbijenica iz neke davno zaboravljene serije o svemirskoj operi, s nekoliko šturih stihova dodanih da cool tip Gerald Mohr mrmlja Nauri Hayden. Nijedan redatelj ne bi mogao učiniti ništa pristojno s tako šašavom pričom, tako da radnja samo dosadno teče. Rekviziti svemirskog broda su apsurdni - Bulova zidni sat i prijenosni pisaći stroj, na primjer - ali setovi planeta su sigurno neki od najgorih u povijesti kinematografije. Većina su grubi crteži, a sve je okupano često pogrešno fokusiranim crvenim svjetlom. Čak se i Mohrova gola dlakava prsa koriste kao rekvizit. I to je loš - tanak poput zapleta. Svaki gledatelj koji uspije doći do kraja ovog filma čut će poruku od Marsovaca--i vjerojatno će se u potpunosti složiti!
Bilo je mnogo filmova s ​​Bigfootom, od kojih većina nije dobra, ali većina ima barem šašav šarm. Sasquatch Huntersu to čak ni ne ide. To je samo dosadna dosada.<br /><br />Sasquatch Hunters je o skupini paleontologa, primatologa i šumskih čuvara koji se odvaže na udaljeni dio šume na sjeverozapadu Tihog oceana. Kosti koje pripadaju nekoj vrsti abnormalno velikih primata otkrivene su u ovoj regiji, a budući da majmuni nisu prirodni za Sjevernu Ameriku, ovo vodi do znanstvene ekspedicije. Naravno, uskoro otkrivaju cijelo groblje puno kostura ovih golemih majmunolikih stvorenja. Mislim da svi znamo što se događa ljudima koji uznemiruju drevna groblja u filmovima.<br /><br />Prva polovica filma sastoji se od nezanimljivih, izmjenjivih likova koji sklapaju svoju opremu, pješače kroz šumu, zaustavljaju se da se odmore , još malo pješačiti kroz šumu, zastati dovoljno dugo da istražimo i raspravimo o nekoliko otkrića na putu, još više pješačiti kroz šumu, tražeći člana grupe koji ima nestali, još više pješačenja kroz šumu, kopanja po zemlji, nasumičnog teoretiziranja i okupljanja oko logorske vatre kako bi raspravili ono malo što su učinili taj dan. Kada se Sasquatch konačno pojavi, pretvara se u ljude koji teturaju u mraku dok ih jednog po jednog oduzimaju (učinjeno u tren i propustili ste, a stvarno ubojstvo se događa izvan kamere). Sve je ovo neopisivo dosadno.<br /><br />Film se želi shvatiti ozbiljno i redatelj očito pokušava izgraditi neizvjesnost, ali ništa se ne može pronaći, pa nam ostaju dosadne, razvučene scene ljudi koji lutaju po šumi samo da bi negdje stigli i lutaju po šumi noću pokušavajući glumiti strah. Lagao bih kad bih rekao da nisam obilno koristio gumb za brzo premotavanje unaprijed kako bih ubrzao ove scene.<br /><br />Što se tiče samog Sasquatcha, poput svakog drugog lika u filmu, nema puno posla i nedostaje mu posebna osobnost. Izgleda kao čupavija verzija King Konga, što i nije toliko loše osim u scenama gdje su koristili CGI umjesto čovjeka u kostimu Bigfoota, što je bolno vidljivo tijekom scena s čudovištima po danu. Dio mene ne može ne osjećati da je čak i korištenje računalnih efekata za oživljavanje Bigfoota pomalo svetogrđe. Ako postoji neko filmsko čudovište za koje vjerujem da bi ga trebalo oživjeti samo kroz situaciju, onda je to Bigfoot.<br /><br />Ovo je jedan od onih filmova koji nemaju toliko zaplet koliko premisu . To je sve što zapravo jest, premisa koju su uključeni ljudi razvukli kako bi napravili dugometražni igrani film bez da su se trudili dodati sve sastojke da bi napravili vrijedan film.
Osjećao sam da je ovaj film dobro počeo. Gluma je bila na mjestu i osjetila sam situaciju svih likova, iako prava obiteljska jedinica nije bila potpuno otkrivena. Nikada nismo dobili dovoljno informacija o ocu da bismo doista osjetili njegovu bol zbog njegove cijele upletenosti ili nagomilanog neprijateljstva prema Tobeu. Mislim, u jednoj sceni ga vidite kako joj se divi zbog napetosti, au drugoj joj sceni samo što nije skinuo glavu. Još jedan problem s filmom bio je što se jednostavno odmotao i izgubio fokus do kraja, a ja sam molio da se završi s njim. Svaki film s tako dugotrajnim i bolnim završetkom nikada ne bi trebao dobiti automatsku ocjenu 7 ili više samo za glumu. Gledamo ukupnu kvalitetu filmskog iskustva. U slučaju ovog filma kraj je toliko loš da sam ozbiljno razmišljao o izlasku iz kina. Ovaj me film privukao pa me jednostavno ispljunuo.
Harry Knowles ima citat točno na prednjoj naslovnici DVD-a koji kaže "Sljedeća ikona horora" Stvarno?!?!?!? Čuo sam mnogo pompe oko ovoga, ali nisam bio potpuno uvjeren. Međutim, ja sam die hard horor obožavatelj i dat ću priliku svakom horor filmu. Bez obzira na proračun ili ocjenu jer nikad ne znate gdje ćete pronaći sljedeći dragulj. Ne ovdje. Ne Hatchet. Hatchet je loše zamišljen, loše odglumljen i nezabavan. Samo zato što imate glumce koji su glumili Freddyja Jasona i Candymana i šik Buffy u toplesu s tonama krvi ne čini vas stručnjakom za horore. Oprostite. Ne želim ni opisivati ​​radnju jer je jako idiotska. Iskreno, moj novac je na Robu Zombieju. Postoji čovjek koji poznaje horor stare škole. Zaboravite ovo smeće.
Ovo je vjerojatno zamišljeno kao "umjetnički" kriminalistički triler, ali ne uspijeva u oba razloga - malo je uzbuđenja, a premalo sadržaja. Zbog mukotrpnog tempa teško je sjediti, a povremene akcijske scene previše su nemarno montirane i zbunjujuće postavljene da bi ponudile mnogo kompenzacije. Barem je razina glume visoka. (**)
James Cagney glumi Richarda Gargana (nadimak "Patsy"!), bivšeg gangstera koji sada nadzire smrknute momke kao novi upravitelj državne popravne škole. Mlaki ulaz u žanr u kojem je Cagney cijela emisija; on dominira slikom, ali samo zato što se ne događa mnogo drugog zanimljivog. Jimmy daje upravo ono što se očekuje od njegove tvrdo kuhane osobe, što može biti zadovoljavajuće ako ste za brzo rješenje. Režija (od strane Archieja Mayoa, iako je Michael Curtiz rekao da je pomogao) je jednostavna, ali nije posebno zadivljujuća, iako narativ sklizne u drugoj polovici, meljući film do zbrkanog završetka (čak se i Cagneyjeva Patsy gubi u premetanje). Ponovno napravljen 1938. kao "Škola zločina" i ponovno 1939. kao "Paklena kuhinja". ** od ****
Mislim da moj sažetak govori sve. Ovaj MTV-jev odgovor na klasičnu TV emisiju Candid Camera prikazuje Generaciju X (ili je to Generacija Y) koja stavlja lažne helikoptere i nosi razne šešire, perike i naočale, i stavlja ljude u prilično čudne, iako često ne baš zanimljive situacije . Primjer: Kennedy ima tipa koji je pozvao roditelje na svoje "vjenčanje". Kennedy je mladenka, odjevena u punu vjenčanicu i dugu periku. "Šala" je u tome što roditelji odmah shvaćaju da se njihov sin ženi za čovjeka koji tvrdi da više nema svojih "djelića". Problem je što ova sranje traje predugo, očito da bi ispunila vrijeme. A Kennedy je smiješan poput mrtvog bakalara koji leži na suncu. Candid Camera bi pokrenula tri ili četiri scenarija u vremenu koje je Kennedyju trebalo da prođe kroz ovaj, trčeći okolo, neprestano pitajući "Izgledam li debelo?" Priznajem da emisija nije stvorena za mene. Napravljen je za 12-godišnjake koji misle da je JACKASS vrhunac današnje komedije. Pa neka se smiju. Hvala Bogu, predstava je kratko trajala.
Zaplet, razvoj likova i gegovi u ovom filmu su izuzetno slabi. Pravi gubitak vremena. Zaključak Saving Grace trebao bi učiniti da se osjećate toplo i nejasno kao da su likovi odrasli kroz svoje borbe. Nije bilo takvog razvoja koji bi omogućio tako tople mutne osjećaje. Gegovi o drogama su klišejski i velik dio filma ne zvuči istinito. Radnja stvara nešto što bi trebalo biti napetost, ali likovi nisu dovoljno razvijeni da bi ih bilo briga. Zatim žuri kroz rješavanje svih neriješenih problema u otprilike minuti vremena na ekranu ostavljajući gledatelja osjećajem kao da je samo uzalud izgubio vrijeme.
Za razliku od Terms of Endearment i Steel Magnolia's, napustio sam kino JAKO razočaran. Na početku sam počeo ulaziti u likove i njihove složene odnose majka/kći i otac/kći. Čak sam i plakala. Ali nisam imao simpatije prema likovima s krajem. Završni čin uopće nije djelovao u skladu s likom majke. Dakle, iako je gluma bila prilično dobra, mislio sam da je film u cjelini razočaravajući.
Nedavno sam toliko bio opsjednut i iščekivao ovaj film da sam ga skoro morao pogledati. Pa, tek danas gledajući, ocjena 5,8 je potpuno razumljiva. Mislim da ako nešto toliko očekujete da postane prijeka potreba, ispada da to nije vrijedno toga. <br /><br />Naravno, The Hills Have Eyes 2 ima svoje trenutke. Ima vrlo cool i dobro razvijenu priču koja se dobro povezuje sa stvarnim proizvodom, ali je cijela stvar toliko samozadovoljna da ju je tako teško pratiti. I da nije bilo produkcije Wesa Cravena na ovom filmu, ne bi bilo nikakve veze s originalnim remakeom. <br /><br />Ali cijela te stvar tjera da pomisliš: "Treba li ovo biti horor ili KOMEDIJA?" jer ima puno smiješnih, nasumično postavljenih trenutaka skoka i glupih početnih stavki (TJ. "Ima ruka u sh**eru!" ili "Ti, jebem ti! Sve ću vas pobiti, prokleti kurvini sinovi" !") i gluma (nemoj me Bože ni podsjetiti koliko je bila loša.<br /><br />PRIKAZ: (ovaj dio sadrži spojlere, oprez!) Film počinje sa ženom koja rađa mutantsku bebu (ooh la la!), a zatim se ekran zatamni s pojavom naslova filma i zatim idemo u ovaj ured gdje su nasumično postavljeni ratni veterani Otkrijte da je ovo za jednog znanstvenika koji traži mutante da bi pratio audio izvore i svi umiru! očekivali biste više.<br /><br />Onda, idemo u ovaj tim vojnih novaka koji treniraju u Bagdadu, dok im kapetan paradira "Dobar posao u gluposti", njihov zadnji dan obuke je u New Meksiko, pustinja u kojoj je obitelj u posljednjem THHE ostala jer su zapeli. Tijekom treninga, stvari krenu loše, ljudi umiru, i... trebam li ti još što reći? Zato što trenutno imam raspon pažnje poput zlatne ribice koja se samo prisiljavam sjediti ovdje i tipkati ovo.<br /><br />Ono što nije u redu s THHE2 je to što jednostavno ne radi. Ovdje nema flashbackova, a kraj je prilično siguran... ali s obratom! Glupa, to jest. Prilično sam siguran da će Ultra Super Director's Cut s holografskom naslovnicom i ulaznicom za The Hills Have Eyes 3 pokazati sve svoje alternativne završetke, ali u ovom trenutku, nisam siguran je li me briga. <br /><br />U svakom slučaju, ako ste toliko voljeli prvi THHE da je gotovo grijeh ne vidjeti ovo, svakako ga pogledajte. Ali ako je drugo, onda, Izbjegavajte pod svaku cijenu. To je za vaše dobro.<br /><br />3/10
Apsolutno ništa ne iskupljuje ovo totalno smeće, a jedina stvar koja je gora od gledanja ovog filma je gledanje na satu engleskog. Ovo je doslovno jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Potpuno zanemaruje i proturječi svim temama koje može predstaviti, tako da je priča stvarno stvarno dosadna. Hvala bogu da su 80-e prošle, i Bože sačuvaj bilo kojeg čovjeka koji je zapravo rođen kao "James Bond III".
Ovaj film je toliko loš da se može usporediti samo s najgorom "komedijom" svih vremena: Policijskom akademijom 7. Nema smijeha tijekom cijelog filma. Učinite nešto vrijedno truda, bilo što stvarno. Samo nemoj gubiti vrijeme na ovo smeće.
Loš film O lošem filmu. Je li to original, ili što? Ako jest, onda je to jedino dobro u vezi toga. Ljupka Ally Sheedy nije mogla spriječiti ovu bombu da uništi kina i videorekordere posvuda. Također treba napomenuti da su ona i ostali glumci koje je angažirao lik Dannyja Aiella naplaćivani kao oni sami, kao i likovi koje su glumili u njegovom filmu s ocjenom D. Nazvati ga filmom s ocjenom B previše je komplimenta i dovelo bi do iluzije veličine.
Ovaj film je stvarno toliko loš, a ja sam inače ljubitelj loših filmova, ali ovo je bilo previše. Vidjeti ovo je kao da se predužiš od čistog SUCK-a. Sad, možda mislite da ste vidjeli dno buretu. Možda ste prošli kroz svaki naslov od Full Moon i Troma, svih filmova Edwarda D. Wooda Jr., Uwe Bolla, Alberta Pyuna i izravnih DVD-filmova izblijedjelih ljudi od akcije. Možda ste čak vidjeli Tunel smrti, Jezero duhova i široku lepezu filmova koje je MST3K pokrivao, ali u njihovom izvornom obliku. Ali ne znate stvarno grozno snimanje filmova dok ne vidite Mračne lovce. A ako niste, ne biste trebali. Ne muči se. Ne samo da je ovaj film nevjerojatno loše napisan, režiran, snimljen, montiran, glumljen i poprskan grubim, jeftinim posljedicama. Prije svega, to je pretenciozna zbrka. Ali nije dobar, pretenciozan u stilu Greenawaya ili Lyncha ili urnebesno neuredan na način Ittenbacha ili ranog Watersa. To je vrsta pretencioznosti koja se javlja kada netko nevjerojatno glup misli da je smislio nešto nevjerojatno pametno. Nešto kao M. Night Shaymalan (sp?), samo što se taj čovjek čini kao jebeni mesija u usporedbi s ovom željezničkom nesrećom (a to dolazi od neobuzdanog mrzitelja Shaymalana). Također je dosadno. Nije težak, dosadan, što je u redu, ako film nagrađuje vaše strpljenje. Darkhunters ne radi tako nešto. Dosadno je na način "Oh moj (kralju Bože, ako vidim još jednu snimku mačke postavljene na odvratan zvučni znak), jebaću se (kralju, ubit ću se!").<br /><br /> Btw. svatko tko tvrdi da mu se sviđa ovaj film je bezobrazni lažljivac i svatko tko tvrdi da je ovaj film složen ili dubok zna kakva je njegova majka u krevetu.
Gledao sam ovaj film u drive-inu 1959. Sve do "Howard the Duck" smatrao sam ga najgorim filmom koji sam ikada vidio. Ovaj film pokušao je spojiti sve rodove u jednom; komedija, horor, tinejdžerska tjeskoba i hot rod koji je zacijelo proizveo "Moja majka, auto". Možda zaslužuje drugi pregled da vidimo je li točan odraz svog vremena.
Kako je sjajna riječ "ponovno zamišljanje". Nije li to ono što zovu Dawn of the Dead MMIV (2004.)? Doista pametna riječ - prikriva izraz koji su svi mrzili, to jest "remake", i čini da gotovo zvuči kao da je proces izrade bio kreativan i uključivao maštu. Pa, kvragu, jesam li bio u zabludi. Barem sam bio više zaveden mišlju o bezbrojnoj krvi i neobuzdanom nasilju nego idejom o "ponovnom zamišljanju", iako je to odigralo ulogu.<br /><br />Ipak, zašto raditi remake? Redatelji to rade iz samo nekoliko razloga: da ažuriraju film za modernu publiku ili zato što osobno vole original i žele mu odati počast. Omaž, ako hoćete. Ipak, sve se generalno (priznajem iznimke) svodi na jedno: ukrasti nečiju ideju i preoblikovati je (ili "ponovno zamisliti") tako da oni koji je nikad ne bi vidjeli ili razumjeli platili bi da je vide. To je poput Colesovih/Cliffsovih bilješki; stavite sve u blender, pročistite sve što je zbunjujuće i čudno i ubacite nekoliko umjetnih aroma. Drugim riječima, sjajna marketinška shema.<br /><br />Dakle, što nije u redu s ovom? Pa, počet ću s onim što mi se svidjelo. Svidjele su mi se početne scene. Zahvaljujući CGI-ju i većem proračunu zapravo smo mogli shvatiti kaos holokausta zombija koji je Romero pokušao komunicirati u originalu minimalističkim sredstvima. Vidimo grad u ruševinama, tisuće zombija: kaos i smrt. Dvije riječi koje lijepo izgledaju na ekranu. Onda se sve raspadne.<br /><br />Ova namještaljka ne vodi nikamo. Film radi ono što radi gotovo svaki remake. Dodaje više od svega osim karaktera, atmosfere i priče. Bučniji je, (u nekom smislu) krvaviji i pun glavnih likova koji izgledaju samo da umru u besmislenim podzapletima. Mjesto radnje, trgovački centar koji je igrao ključnu ulogu u priči i temi originalnog filma, čista je slučajnost. Ideja prenesena u Romerovom filmu, čista ekstatična radost posjedovanja "trgovačkog centra samo za sebe kao tvrđave", ovdje je nestala. Nadalje, ovo "ponovno zamišljanje" nema muke, nema duha, nema muda. Pretpostavlja (vjerojatno s pravom) da publika nema pozornosti i da se ne trudi zainteresirati nas za likove ili priču. Film je užurban i nedostaje tiše interakcije četiri lika iz originala. Zapravo si počeo brinuti o tim ljudima u Romerovoj verziji jer je postojao određeni realizam u njihovom postojanju unatoč ludilu izvan trgovačkog centra. Ovdje vas nije briga kada i tko ide: bitno je kako idu.<br /><br />Što drugo da kažu? Film nije strasan. Ima jednu ili dvije "jump" scene, a ostatak pokušava nadoknaditi krvavim i glasnim specijalnim efektima. Kao priča stvarno je isprekidana da bi se pratila, a sukobi među likovima su previše nerazvijeni da bi je spasili. Humor je također sveden na nekoliko rečenica (i jedan jako dobar lik: Andy). Nakon toga, što ostaje? Kraj koji je očito smiješan i daleko inferioran u odnosu na prigušenu, neizbježnu dvosmislenost izvornog filma. No, unatoč tome što je prilično loš film (iako ne tako loš kao neki drugi remakeovi), treba ga zapamtiti po jednoj stvari: izbacio je Kristovu muku s prvog mjesta na kino blagajnama. Bravo zombiji.
Obitelj se seli u staru kuću u Japanu. Ali postoji kvaka jer je uklet (BOO!!!). O, nisam te htio natjerati da skočiš. To je samo recenzija. Smjesti se natrag. Hm, sad ga ionako progoni stari samuraj koji je u usporenom snimku ubio svoju ženu i njezinog ljubavnika. To prirodno čini da se scena od 3 minute proteže na otprilike 7 ili 8. Užasna gluma. Užasna priča. Ali pitate se koliko loše može biti? Pa, bilo je TAKO loše da mi se mozak počeo topiti i curiti kroz nos u zamišljenim kapljicama. Bilo je TAKO loše svaki put kad bi se Doug McClure pojavio na ekranu molio sam se da imam flashbackove Small Wonder (Da, znam da je Doug bio u "Out of this world", a ne u "small Wonder", ali to je otprilike ista prokleta serija, i mogu bolje pjevušiti temu "malog čuda") Postoje filmovi koji su toliko loši da su dobri. ovo nije jedan od onih<br /><br />Gdje sam to vidio: Showtime Beyond<br /><br />Moja ocjena: F-<br /><br />Eye Candy: Mako Hattori u toplesu ,Susan George dobiva 2 ljubavne scene (jedna gola, jedna samo u toplesu)<br /><br />
Ne mogu preporučiti ovaj film kao film za spoj. Poluautobiografski prikaz Garyja Oldmana o životu na imanju u jugoistočnom Londonu nasilan je, beckettovski prikaz jednog od Danteovih krugova pakla, iskreno. U središtu toga je Ray Winstone, koji je već radio ovu vrstu likova, ali nikad tako dobro. Film počinje s njim kako naručuje piće u pub baru - to je sve - i već ste zahvaćeni osjećajem frustracije, samoprijezira i barbarstva koje on pokazuje na mnogo različitih načina tijekom filma. To je majstorski tečaj glume.<br /><br />Naravno da zatečeni i razvlašteni trebaju foliju u drami kao što je ova, a Winstoneu odgovara Kathy Burke kao njegova dugogodišnja supruga, koja upija i na kraju odbacuje njegovo nepodnošljivo ponašanje . Charlie Creed-Miles vješto se pretvara u sina narkomana Billyja koji pali fitilj, iako se sigurno ponekad pitao zašto se točno pustio. Gary Oldman režira glumce izbliza, maksimizirajući klaustrofobiju njihove bijedničke gradske zgrade. 4/10
Znam da je stvarna priča o Little Richardu puno uzbudljivija od ovog jadnog i posve prosječnog biografskog filma. Ali ondašnji producent Little Richard vjerojatno je bio previše oklijevao iznijeti na vidjelo bilo kakve prljave detalje iz svog života i samo nam je dao faksimil vrhunaca svoje karijere iz 50-ih i 60-ih koji možemo zaboraviti.
Sedamdesete su bez sumnje bile zlatno doba horora "napravljenih za TV". Ovo je jedan od onih koji su vjerojatno proglašeni ABC-jevim filmom tjedna. To je stara priča o kući i/ili duhu koji zaposjedaju jednog od novih vlasnika. Film obećava, ali nikad nije realiziran. Sve se previše žuri. Napetosti i neizvjesnosti treba vremena da se izgrade i narastu. I nema ništa novo. Sve smo to već vidjeli i još bolje.<br /><br />Još jedna posljednja misao: ne razumijem zašto bi se lik Roberta Wagnera zaljubio u davno mrtvu filmsku zvijezdu kada je oženjen s Kate Jackson, zaboga! !!
Gluma je općenito prilično slaba. Dijalog je također očito sinkroniziran nakon snimanja, tako da jednostavno ne izgleda dobro. Što želite za TV film?<br /><br />Annette O'toole je bila OK; bilo je nekoliko snažnih rečenica od strane kraljičinog roditelja.<br /><br />Inače, ova djeca nisu bila dorasla tome. Nisam impresionirao ni moju djecu.<br /><br />S druge strane, traje samo sat vremena. S obzirom na to, prošao je kroz razvoj radnje i likova na zaslužan način. Postavke i kinematografija su također OK.<br /><br />Nekim drugim gledateljima bi se to moglo svidjeti iz sentimentalnih razloga.
Nemojte se ni zamarati s ovim filmom, loš je kada se procjenjuje sam po sebi, ali u usporedbi s originalom iz 1972. (koji JESTE klasik) dolje je užasan. I BTW, netko je komentirao da je film iz 1972. loš u usporedbi s knjigom. Ovo je glupo, filmove nikada ne treba suditi prema knjigama iz kojih su preuzeti. To su 2 potpuno različite umjetničke forme (kao da ovo treba istaknuti, ali očito treba). Ako biste koristili ovaj kriterij za sve filmove, onda bi "2001" bio loš, kao i "Forest Gump" i "Silence of the Lambs".
Godine 1914. Charlie Chaplin je počeo snimati slike. Oni su napravljeni za Macka Sennetta (također poznat kao "Keystone Studios") i doslovno su izbačeni u vrlo brzom nizu. Kratke komedije imale su vrlo malo strukture i bile su potpuno ad libbed. Kao rezultat toga, filmovi, iako popularni u svoje vrijeme, bili su jednostavno grozni prema današnjim standardima. Mnogi od njih jako su slični kućnim filmovima koji prikazuju odvratne rođake kako pljačkaju pred kamerom. Mnogi drugi prikazuju likove kako lutaju ispred kamere i ne rade gotovo ništa. I, bez obzira na ishod, Keystone ih je poslao ravno u kina. Moja pretpostavka je da su svi filmovi u to vrijeme morali biti prilično loši, jer su Keystone filmovi s Chaplinom bili vrlo uspješni.<br /><br />Charlie Chaplin kakvog danas poznajemo i volimo počeo se razvijati tek kasnije u Chaplinovoj karijeri s Keystone. Do 1915. potpisao je novi unosan ugovor sa studijom Essenay i filmovi su se dramatično poboljšali s Chaplinom kao redateljem. Međutim, s vremena na vrijeme ti su filmovi još uvijek bili vrlo grubi i ne posebno pamtljivi. Ne, Chaplin kao slatka Mala skitnica još se razvijao. Godine 1916., kada je prešao u Mutual Studios, njegovi su se filmovi još jednom poboljšali i postao je prepoznatljiviji fini tip - u mnogim prethodnim filmovima bio je samo kreten (ili se puno opijao, tukao žene, izazivao tuče s nedužni ljudi itd.). Konačna evolucija njegovog Malog Skitnice do statusa klasika dogodila se 1920-ih kao rezultat njegovih dugometražnih filmova.<br /><br />Zanimljivo je da se ovaj film zove DVADESET MINUTA LJUBAVI budući da film traje samo desetak minuta. minuta! Oh dobro. Radnja, ono malo što postoji, uključuje Malu Skitnicu u parku. Par se želi svađati, ali neobjašnjivo, Charlie inzistira na tome da praktički sjedi paru u krilu i stvarno ih živcira. Ne mogu razumjeti zašto, a kratki se sastoji od Charlieja koji luta parkom i živcira te ljude i neke druge kasnije u filmu. Možda je tražio troje, ne znam. Ali filmu nedostaje koherentnosti i jednostavno nije osobito smiješan - čak ni kad se ljudi počnu šamarati i gurati u jezeru. Tipičan loš pokušaj prije nego što je Chaplin svom liku počeo davati zaplet i osobnost.
Vidio sam svakakvih "Hamleta". <br /><br />Kenneth Branagh je bio najambiciozniji, Mel Gibson je bio brz i precizan, Laurence Olivier je bio najbolji - ruke dolje. Ali sada dolazimo do pogleda Maximiliana Schella na Barda.<br /><br />Prvo, ovo je sinkronizirana verzija njemačke TV produkcije časnog kestena Williama Shakespearea. Ali ako negdje postoji sporija, napornija, letargičnija i lošije inscenirana verzija, mora da je glumljena na razini osnovne škole. <br /><br />Gledano na MST3K pomaže, s Mikeom i robotima koji jako dobro napadaju starog dečka, probijajući dubinu crno-bijelog TV-a, Shakespearea i mudrosti (?) Nijemaca koji glume Engleska igra i izgleda kao da Ingmar Bergman odbija.<br /><br />Naravno, najbolji dijelovi su MST riffovi. Najbolje linije? "I'm gonna unleash the Great Dane", "Ne bih rekao, 'breather'", "Upoznajte Beatlese", "Hej, tata, hoćeš li mi pomoći s mojim znanstvenim projektom" i, moj osobni favorit, tijekom zabave - "Garrison Keillor napušta Njemačku (YAAAY!!)".<br /><br />Ali onda je tu Schell, koji glumi Shakespeareovog najvećeg lika poput robne kuće maneken bi, samo ne tako izražajan. Nema sumnje da je izvrstan glumac, ali ovdje je jednako dobar kao Paul Newman u "Srebrnom kaležu". Jeste li ikada vidjeli taj? MORATE gledati ovo dvoje uz dvostruki račun!<br /><br />Na kraju, ovo je jedan primjer u kojem je istina da vam je puno bolje samo pročitati knjigu. Barem knjigu nije sinkronizirao Ricardo Montalban.<br /><br />Samo jedna zvjezdica za ovog "Hamleta"; deset zvjezdica, naravno, za verziju MST3K.<br /><br />Laku noć, ne tako slatki prinče.
Doduše, smatram da je Al Pacino guilty pleasure. Bio je dobar glumac sve do Scent of a Woman, gdje se očito nepopravljivo predozirao. Nadao sam se da će ovaj film, o kojem nisam čuo gotovo ništa dok sam odrastao, biti lijep mali dragulj. Zanemaren, ispred svog vremena, inteligentan i privlačan gradsko-politički triler. Nije.<br /><br />Gradska vijećnica je film koji svoju radnju zamagljuje s toliko likova, imena i "realističnih" gradskih problema, da neko vrijeme mislite da je radnja toliko široka i implicirana, da će vam se jednom kada saznate istinu obiti o glavu. Međutim, zapravo, ovi podzapleti i digresije u konačnici rezultiraju prilično pitomim i vrlo poznatim zaštitnim znakovima urbane priče kao što su korupcija moći, dvolični političari, mafija s policijskim vezama, itd. I teoretski, ova postava dopušta neku uzbudljivu napetost, strah da nitko od likova nije siguran, a svašta bi se moglo dogoditi! Ali opet, stvarno nije.<br /><br />Nažalost, jedine stvari koje se događaju prilično su predvidljive, a ostaje nam nekoliko "ispovjednih" monologa, koji kao cjelina trebaju oblikovati modernu neka vrsta basne, lekcija o moralnoj dvosmislenosti "stvarnog svijeta" politike i društva. Ali nakon 110 minuta imena i nestalih izvješća i paukove mreže laži i zataškavanja, publika obično dobije donekle zadovoljavajuće otkriće. Mislim da to nije ostalo u Gradskoj vijećnici, i iako je to vrlo pun film, ne smatram ga posve bogatim.
National Treasure jednako je precijenjen i razvikan. Nicholas Cage ni na koji način nije uvjerljivi akcijski heroj, a ovaj film nije nikakav "Indiana Jones". Ljudi koji su ovaj film uspoređivali s klasičnom trilogijom Indiana Jonesa ozbiljno su pali s nogu.<br /><br />Ne mogu shvatiti za kakvu ciljnu publiku je ovaj film bio namijenjen. Možda će se svidjeti predtinejdžerskoj publici, ali ja sam smatrao da je apsolutno smiješan. Također ne mogu zamisliti da bi odrasli ili mladi smatrali da je ovo tako sjajan film. Jednostavno rečeno: to je u najboljem slučaju OK.<br /><br />National Treasure je nezamisliv i neinspiriran, posuđuje ono što ima iz "Da Vincijevog koda". Preporučio bih da pričekate da taj film izađe 2006. i da ovu besmislicu prenesete dalje.<br /><br />Cijela ideja da se tako lako može ukrasti Deklaracija o neovisnosti i trčati okolo po Washingtonu DC i Philadelphiji s njim (a da ga nikada ne oštetite), dok je borba protiv "loših momaka" i iskustvo onoga što bi trebalo biti "non-stop action" apsurdno. Posebno mi se svidjela scena s Deklaracijom presavijenom u tubu koja leži nasred prometne ceste dok automobili prolaze kraj nje ne oštećujući je. O brate! <br /><br />Podsjetilo me na onu epizodu "Brady Buncha" gdje odlaze u zabavni park i gospodin Brady gubi svoje arhitektonske planove. Osim što je ta epizoda Brady Buncha bila puno bolja od cijelog ovog filma! <br /><br />Ideja da je takvo ogromno blago za koje nitko ne vjeruje da postoji zakopano unutar tajne ruševine SAD-a je čudna. Doslovno, u ovoj riznici ima tisuće neotkrivenih "neprocjenjivih" predmeta. Da točno!! Smiješan!! <br /><br />Još gore, brzina i točnost kojom Cage pronalazi i shvaća ono što bi trebalo biti "teški" tragovi za ove drevne zagonetke su nevjerojatne!!! Oh.. čovječanstvo! <br /><br />Izvedbe Cagea, Voighta i ostalih glumaca u "National Treasure" su krute, drvene i ravne kao što i dolaze. Međutim, kada radite s tako lošim dijalozima, teško je kriviti glumčevih 100% za to.<br /><br />National Treasure je OK film za pogledati jednom. Ne mogu ga preporučiti osim toga i definitivno NE bih kupio ovaj pretjerani, neobični lov na nered.<br /><br />Unajmite ga ako ga morate prvi vidjeti.......
Ramsay Â kraljevi komedije (ili je to bio horor, svejedno) bude se nakon godina hibernacije. I da, uplašio sam se. Ne, ne zbog elementa horora (naravno, nisam toliko gadljiv), već zato što su mi štakori neprestano plesali na nogama u kinu Khatmal-chaap (gdje se drugdje prikazuju takvi filmovi).<br /><br />Pa provjerite zaplet. Čovjek je više puta izboden, davljen do smrti, strpan u plastiku i bačen u bazen. Ali on se ipak vraća da se osveti. Je li film bio triler ili horor? To je samo neizvjesnost koju trebate otkriti. A kraj se ispostavlja kao još jedna misterija maske. Sjetite se onih poznatih Ramsayjevih tajnih agenata Â ljudi koji nose neke glupe horor maske. Samo što je ovdje maska ​​ljudska. Pretpostavljam da nije potrebno više detalja da se preskoči ovaj film.<br /><br />Amarr Upadhyay ima tendenciju biti previše dramatičan i teatralan, zaboravljajući razliku između kinematografskih i TV sapunica. Jeftino i oskudno odjevena Aditi Gowitrikar sa svojim tipičnim ružičastim ružem za usne izgleda kao Â.. (Uh! znate što).<br /><br />Pozadinski rezultat je ravno podizanje iz Psiha Alfreda Hitchcocka. Niti jedan dio filma, bilo tehnički ili kreativni, nije vrijedan komentara. Novosti nedostaju i priča i izvedba.<br /><br />Dhund vam sigurno magli osjetila.
Plavuša boje jagode ima sjajan scenarij, ali samo bih volio da je Errol Flynn u njemu umjesto Jamesa Cagneya, on nije osoba za tu ulogu. Mislim da je Olivia napravila sjajan posao. Ovaj film je također dan snova pa ga je teško pratiti. Ne sviđa mi se stav muškog karaktera; način na koji ga je Cagney predstavio bio je neispravan. Dajem mu 3 za lošu glumu glavnog muškog lika. (Ako volite žestoke muškarce koji se stalno vole svađati i svađati, onda je ovo vaš film). Jagoda plavuša bila bi bolja da je glavni lik imao pozitivniji stav i promijenio scenarij kako bi bio sretan što je s Olivom.<br /><br />OVAJ film ističe da novac ne donosi sreću, žene su u pravu šale. Jednostavan i jednostavan nije najbolji film, ali svatko mora odlučiti za sebe.
Reći da je Thunderbirds užasan, isforsiran, direktan, ružan film, gadan za slušanje i bolan za gledanje, ne bi bilo dovoljno reći. Mogu se sjetiti samo dva razloga zašto biste pogledali ovaj film: 1; gledali ste Thunderbirds kad ste bili mladi (kao i ja) i znatiželjni ste kakav je, ali zapravo ćete samo gledati kako biste saznali koliko su gadno zeznuli stvar. Ili, 2; viđate to s nekim mlađim od deset godina.<br /><br />Thunderbirds uspijeva srediti sve što pokuša. Popis se nastavlja i nastavlja, ali postoje i druge suptilnije, ponižavajuće stvari koje su bolno očite kada o tome razmišljate. Od početka, Thunderbirds je pogrešan, pogrešan, pogrešan. Cijela moralna poruka i 'cilj' postavljeni su na mučan način: Jeff Tracy (Novi pad za Billa Paxtona) govori svom najmlađem sinu Alanu da se još nije dokazao kao Thunderbird nakon što je Alan nasumično i glupo odlučio sići u Utroba otoka Tracy za paljenje Thunderbird One. Cijeli je film zatim niz događaja i promašaja koji se sastoje od Alana koji se pokušava dokazati dok su njegov otac i druga braća zarobljeni u svemiru na brodu Thunderbird pet.<br /><br />Film se oslanja na male glumce koji nose film: 16-godišnji Alan Tracy (Corbet), 16-godišnji Tin Tin (Hudgens) i 14-godišnji Fermat (Fulton) koji je Brainsov sin. Malo je reći da je bolno gledati 'avanture' u koje se upuštaju. Česti pokušaj glume i korištenja scenarija dok se borite protiv zlog 'Hooda' (Kingsley) na smiješno nesmiješan i šaljiv način djeluje kao zabava tijekom trajanja filma; razlikuje se samo kad su svi na drugom mjestu. Također, cijela stvar s 'kontrolom uma' bila je vrlo zamorna i u biti je povukla film jer je bila pretjerano korištena i ponudila je način da naši junaci vide slabost u The Hoodu Â prisilno i usputno.<br /><br /> Znam da većina 'filmova za djecu' ovih dana pokušava integrirati neku vrstu materijala za odrasle, ali u Thunderbirdsu je to učinjeno na način da fetišizira Lady Penelope. Sophia Myles glumi Penelope i mislim da nije slučajnost da je malo starija od ostatka djece – ima 24 godine, gotovo je predobro da bi bilo istinito. Njezine su scene često vrlo nabijene i nose erotski poticaj. Vidimo je u kadi, s mjehurićima do vrata gleda TV; dolazi njezin batler i krišom zaviri dok ona zavodljivo mijenja kanale svojim mokrim, golim i mjehurićima prekrivenim stopalom. Česte snimke njezinih masivnih, jarko ružičastih cipela s visokom petom ispunjavaju ekran tijekom raznih scena: ovo se prvo događa kada je zapravo vezana, a drugo se događa tijekom tučnjave s drugom ženom! U kombinaciji s tim, njezini jarko ružičasti kostimi koji otkrivaju taman dovoljno, ali pokrivaju taman dovoljno su posebno izvanredni kao i način na koji se kreće i priča s tim otmjenim, dominantnim, engleskim naglaskom; zvuči kao zapovjednička ljubavnica (Pa, ipak je ona LADY Penelope Â i bolje je da je tako zoveš) Cijela stvar je smiješna, ali montaža je tako brza da djeca neće primijetiti, ali sigurno je kao vrag je tu.<br /><br />Prava radnja Hooda koji radi sve što radi samo da bi opljačkao nekoliko banaka vrlo je bizarna, likovi koji su njegovi tjelohranitelji: žena štreberskog izgleda i crnac tvrdog tijela koji se često uzrujava. Trebamo li se smijati ovome? Što je sa scenama borbe? Loše koreografirane vratolomije i koji je vrag bio s tim glupim zvukovima? To je krajnje, krajnje smiješno.<br /><br />Popis se nastavlja. Način na koji Bill Paxton sve to igra tako ozbiljno, kao da mu je rečeno da to rade na jedan način, ali je napravljeno na drugačiji način, način na koji Ford motorna tvrtka ima svoj logotip posvuda. Bilten s vijestima: sponzoriran od strane Forda, kamera se čak pomiče kako bi potvrdila Ford nekoliko puta kada su automobili u kadru, način na koji CGI izgleda kao nešto iz video isječka računalne igre to je bijesno. Činjenica nam je rečeno da vjerujemo da 16-godišnja djevojčica može plivati ​​u ledenoj Temzi, protiv struje, spasiti srušenu monorail (monorail preko Temze!?), vratiti se do otvora i tako; spasiti stvar cijelo vrijeme zadržavajući dah. To je apsolutni bik i proizvođači to znaju Â Ne znam ni bi li ga desetogodišnjak progutao.<br /><br />Ukratko: izbjegavaj, izbjegavaj, izbjegavaj. Thunderbirds je bijesan, nezabavan, loše napisan, a čak je i Rolls Royce izvađen i zamijenjen letećim automobilom sve što je moglo poći po zlu, pošlo je po zlu.
Upoznao sam ÃON ranih 90-ih putem televizije i svidio mi se...<br /><br />Što ti se svidjelo u vezi s njim? Nestašan stil crtanja? Besprijekorna umjetnička akcija uključena? Apsurdna i mrtva komunikacija između likova? Cijeli raspored okolnog budućeg svijeta? Bez obzira na to što ste voljeli u vezi s njim...<br /><br />Film Aeon Flux iz kasne 2005. nema ništa od toga.<br /><br />Karyn Kusama, takozvana "redateljica" filma , bio je beznadno prenapregnut s prijenosom izvornog sadržaja u novi film. Ako niste upoznati s originalnom serijom, nećete razumjeti ništa tijekom prvih 60 minuta filma. Priča je nedokučiva i isprazni likovi se ne razvijaju tijekom filma.<br /><br />Kusamina pokušaj poboljšanja priče implementiranjem nekih prilično slabih objašnjavajućih razgovora između glavnih likova nije samo jadan pokušaj prikrivanja njezinih mana kao pripovjedačice, već je jednostavno nedostojan originala ÃON koncept.<br /><br />Charlize Theron je možda privlačna žena, ali ne može oponašati ÃON lik. Iako je bila vezana za konce radeći akcijske scene, njezin nedostatak talenta za fizičko kretanje jednostavno uništava akcijske sekvence u filmu. Rezultat je ogromna količina užurbanih rezova slika kako bi se prikrila čista hromost njezine tjelesne građe.<br /><br />Zaboravite na sve ostalo, ne vrijedi pričati o tome...<br /><br /> Dajem 1 bod za gospođu Theron koja pokazuje svoje sise i 1 bod za lijepu arhitektonsku fotografiju u filmu. To je to.
Iskrivljeni pogled na Pinocchio temu, i smješten tijekom božićne sezone (..nakon prethodnog unosa koji je napustio veze s Božićem) sadrži minama zarobljene igračke poslane da ubiju dijete (..ipak kroz ovo, druge žrtve bivaju slučajno ozlijeđene u procesu )možda "sin" proizvođača igračaka. Screaming Mad George odgovoran je za igračke ubojice (..uključujući ličinke koje ulaze u žrtvina usta i izlaze iz njegovih očiju, drugi gdje igračke vojnici zapravo ispaljuju prave metke na dadilju nakon što je njezin dečko praktički zadavljen igračkom odsječenom rukom, djelujući iz daljinski upravljač). Mala meta je nijemo dijete po imenu Derek (William Thorne) čiji je očuh ubijen crvenom loptom s ispruženim rukama koje su mu uhvatile lice, zbog čega je pao na žarač u kaminu. Majka Sarah (Jane Higginson) brine se za mentalno stanje svog sina, smatrajući da njegovo oklijevanje prema otvaranju darova ili, što je još važnije, razgovoru proizlazi iz gledanja užasnog ubojstva njezina supruga. Derekov pravi otac, Noah (Tracy Fraim) boji se za sigurnost svog sina, i nerado obavještava svoju bivšu djevojku Sarah da je lokalni proizvođač igračaka, Joe Petto (Mickey Rooney) jednom uhićen jer je postavljao zamke u igračke kako bi naškodio djeci zbog na gubitak nerođenog djeteta kada je njegova žena poginula u prometnoj nesreći..neka vrsta odmazde govoreći da ako on nije mogao imati sina, onda ne bi trebali ni drugi. Još uvijek prilično pijani (..često viđan kako gutlja Jacka), Petto je izgleda ostavio po strani svoje osjećaje prema djeci, ali njegov jezivi sin Pino (Brian Bremer) nije i Derek prema kojem gaji tjeskobu. Zašto? Uskoro ćete shvatiti.<br /><br />Prilično razočaravajući specijalni efekti i prilično glupa premisa. Rooneyjevo ime dodaje privlačnost filmu, stječući mu ozloglašenost, ali njegovo glumačko umijeće može samo toliko pomoći. Atraktivna glavna glumica Higginson (Klaonica) i Fraim kao muškarac koji ponovno ulazi u njezin život nisu tako loši, ali jadnu radnju koja se razvija teško je shvatiti ozbiljno. Pretpostavljam da je to poanta, ali Rooney nema razloga biti u ovakvom filmu.. on nema prostora da svom proizvođaču igračaka unese bilo kakvu osobnost osim bijesa i očaja, prilično je nestalan, jedva se drži pribranom dok eksplodira u ljutnji prema Pinu, kad ne pije piće. Bremer je prikladno čudan i "robotiziran" kao Pino, koji čezne da mu Sarah bude mama. Praktični učinci korišteni tijekom napada na žrtve prilično su neuvjerljivi. Rad Screaming Mad Georgea sa Savage Steveom Hollandom bio je daleko učinkovitiji od onoga što vidimo u ovom filmu. Seks o kojem svi pričaju nije tako besplatan kao što bi mnogi htjeli vjerovati (..ne mogu se čak ni sjetiti golotinje). Vjerojatno najbolji od brojnih nastavaka koji su dobili zeleno svjetlo, ali to nije baš podrška. Prilično sam siguran da je ovo napisano na papiru bio zabavan koncept, ideja lažiranja Pinocchia koristeći elemente horora, ali rezultat vas baš i ne oduševljava.
Odmor na brodu, bračni par, bijesni konobar i brodolom razlog su početka ovog filma.<br /><br />Volim sise. Nema sumnje u to. Ali kada se glavni lik udruži s onim tko trenutno ima najviše ribe, uglavnom seksajući se s njima i igrajući ulogu stalne žrtve, moj se bijes diže na sasvim novu razinu. Uzmite dva tipa (muža i drugog muškarca), stavite pravu ženu bombu u sredinu njih, dodajte pusti otok, oduzmite sve njezine moralne probleme, dodajte čitavu hrpu moralnih problema muškarcima i pomiješajte to u velikoj zdjeli argumenata, ribe i zippo upaljača i smislit ćeš ovakav bezvrijedni film. <br /><br />Gluma je, rekao bih, dobra. Ima nekih grešaka, ali ne mnogo koliko sam mogao vidjeti. Muka mi je od glavnog ženskog lika. To je zbog njezina nedostatka moralnih vrijednosti. Muškarac s najviše riba privukao je njezinu pozornost. Iako joj je jedan od njih suprug, ne vidi problem u nevjeri s (Manuelom) drugim muškarcem jer "moram to učiniti da preživim". Kako možete opravdati seks s drugim muškarcem za ribu kad vam je muž udaljen 30 stopa? I od toga neće imati niti koristi? Ženski lik nema apsolutno nikakvih problema da opravda bilo što što čini. Ako ne dobije odobrenje za svoje postupke, žrtva je.<br /><br />Preporučam svima da pogledaju ovaj film. Ovo je vrsta filma koja će skoro sve ostalo što vidite ove godine učiniti ugodnim filmskim iskustvom.
Ovo ima lijepu, duboku glumačku postavu, ali za triler je bolje dati više od imenovanja glumaca i priče. Prva trećina ovog filma bila je samo priča, i još više priče. Većinom je to bila hrpa žena koje su jedna drugoj svašta kučkale. <br /><br />Prvih pet ovdje navedenih glumaca su žene tako da to potvrđuje da se stvarno radi o "ženskom filmu" i malo čemu drugom. Ovo se vjerojatno vrti na Lifetime mreži.<br /><br />Došlo je do kratke scene ubojstva, a zatim još priče. Na pola puta su me izgubili. <br /><br />Usput, Sally Field je ovdje izgledala kao da ima oko 15 godina.
Šezdesete (1999) R: Mark Piznarski. Josh Hamilton, Julia Stiles, Jerry O'Connell, Jeremy Sisto, Jordana Brewster, Leonard Roberts, Bill Smitrovich, Annie Corley, Charles S. Dutton. NBC-jeva mini-serija (kasnije objavljena na videu/DVD-u kao cjelovečernji igrani film) o podmuklim 1960-ima, viđenima očima bijele i crne obitelji. Prva polovica filma vođena je izvrsnom izvedbom Duttona kao velečasnog Willieja Taylora i ravnomjerno raspoređuje priču između obitelji. Međutim, Duttonov lik je ubijen na pola puta, a crnačka obitelj je potpuno zaboravljena u dosadnom, nekoherentnom i potpuno groznom drugom poluvremenu. OCJENA: 4 od 10. Nije ocijenjeno (kasnije ocijenjeno PG-13 za video/DVD izdanje).
Ovo je trenutno na mom TV-u... ali samo dovoljno dugo da završim pomicanje u ovom komentaru. Prethodni komentar mi je dao do znanja da ovaj film neće biti bolji, ma koliko se nadam i molim. Slažem se da je ovaj film kolosalan gubitak mog vremena, a bio bi i vašeg vremena... neće biti bolji! Ne mogu vjerovati da ovaj scenarist radi Atlas Slegnuo ramenima! Nadam se da se popravio milijun puta! Vidim neke druge zasluge u njegovom životopisu koje su imale dobre kritike, ali još uvijek nisam uvjeren. Ako ste upoznati s njegovim radom, molimo vas da objavite nešto ovdje, jer stvarno želim vidjeti Atlas Slegnuo ramenima, i ne bih volio da ga ovaj tip pretvori u smeće kakvo je ovaj film ispao.
Stvarno, nije ništa posebno. Preporučam gledanje samo ako; 1.) Veliki ste obožavatelj bilo koje od glavnih zvijezda. 2.) Ako stvarno želite provjeriti kad je Lucille Ball prvi put viđena s crvenom kosom.<br /><br />4 od 10 zvjezdica
Iako je Embrio mogao biti ispitivanje bioetike koje bi potencijalno moglo potaknuti razmišljanje, ono se degenerira u stereotipnu Frankensteinovu prispodobu, prebacujući dosad već monotonu lekciju da postoje neka područja u koja čovjeku nije suđeno ući ili proučavati.<br /><br /> Znanstvenik Rock Hudson eksperimentira s načinima kako spriječiti smrt pobačenih beba. Nakon uspjeha sa psom, odmah prelazi na ljude - kršeći medicinsku etiku i svaki osjećaj vjerodostojnosti - uz jednako nerealnu pomoć bolničkog administratora. Njegov eksperiment funkcionira previše dobro, s nekim izrazito neugodnim nuspojavama.<br /><br />Iako je Barbara Carrera relativno dobra u svojoj ulozi, a neki od treninga životinja su spektakularni, film pati od toga da bude previše fantastičan. Iako poruka u prologu uvjerava gledatelje da ovo predstavlja suvremenu tehnologiju, prikazani znanstveni rad izgleda nategnuto čak i za dvadeset i prvo stoljeće, a kamoli za sredinu 1970-ih. Nadalje, smiješna je scena u kojoj Carrera može pronaći lijek za nuspojave bioinženjeringa jednostavnim upisivanjem pitanja u računalo.
Postoje samo dva filma kojima bih dao 1/10, ovom smrdljivcu i "Čovjeku koji je pao na Zemlju". Sjećam se da sam gledao Protokol u kazalištu ranih 80-ih kad sam bio u srednjoj školi. Scenarij vrijeđa bilo koju (pa i srednjoškolsku) inteligenciju. Potpuno me izgubio s "brzovitim" gegom nekoga tko je upucan u guzu. Goldie Hawn bi trebala biti šarmantna, ali djeluje kao isprazna i moronska. Zatim su tu uvredljivi stereotipi o Arapima, nakon čega Goldie osvaja sve populističkim driblingom. Gluma je bila užasna, uključujući i glumu Goldie Hawn. Nisam mogao podnijeti da vidim još jedan film u kojem je glumila sve dok se IMO nije iskupila u Svi kažu da te volim. Ovo je vrsta filma koju napravite ako se ne želite truditi u pisanju scenarija. Najgori.
Kupio sam ovaj DVD set, neviđen, i volio bih da nisam. Scenarij je trebalo ozbiljno preraditi jer se čini da je potpuno lišen osjećaja i blijed je u usporedbi s knjigom. Rasvjeta je užasna, vrlo neuglađena, ali da je samo tako, mogao bih je previdjeti. Scenarij se ne usredotočuje dovoljno na likove... jedva da ima uvoda u razne likove zbog čega je pomalo teško razlikovati tko je tko (posebno u avionima--nema pojma tko kada umire).<br />< br />Dugo sam osjećao da je ključ dobrog filma u tome da se publika brine za likove; ako to nemaš nemaš ništa. Uopće nije bilo fokusa na likove - nikad ih niste upoznali - tko su bili, što su voljeli.. što ih je tjeralo da rade stvari koje rade. Serija je duga 5 sati i podijeljena je u 6 dijelova... Kladim se da se pitate što su učinili sa svim ovim vremenom ako nisu detaljno razradili likove---stavili su puno fillera u nju.... Reći ću da je barem cijeli sat potrošeno gledajući ih kako slijeću i polijeću u svojim zrakoplovima LOL (mislim, trebamo li to stvarno gledati uvijek iznova???). Ovome bih dao puno veću ocjenu da su samo poboljšali naše znanje o likovima.
Imao sam video te stvari. I mislim da mi je to bio četvrti pokušaj da sam uspio pogledati cijeli film, a da nisam utonuo u san. Kreće se sporo, a ideja o srednjoatlantskoj platformi, koja je možda bila revolucionarna u to vrijeme, sada je samo veliko zijevanje. Osim Conrada Veidta, ostatak glumačke postave prilično je nezaboravan, a tek u radnji pred kraj stvari postaju stvarno zanimljive. Kad se voda počela naveliko razlijevati, čak me je, jednom prilikom, probudila.<br /><br />Ali odajte čovjeku čast. Nitko nije mogao držati cigaretu kao Conrad Veidt. Ne stavlja ga između kažiprsta i srednjeg prsta kao niži smrtnici. Drži ga u prstima, dok nam pokazuje stare biserno-smeđe. Postoji nekoliko scena u ovom filmu u kojima se dim diže u nebo na tamnoj pozadini i izgleda vrlo umjetnički. Ali to ne govori puno o ovom filmu ako vas impresionira samo duhanski dim.
VOLIM Sandru Bullock-Ona je jedna od mojih omiljenih glumica svih vremena-ali ovo je film za koji je davno trebala platiti da bude bačen u smeće. Shvaćam da je staro skoro 20 godina - ali moja mrtva baka može glumiti bolje od ovih ljudi. Pazite - nije vrijedan čak ni WalMart stalak od 5,50 dolara... Znate da kada gluma smrdi tako loše da ne vrijedi ni par dolara - kvaliteta zvuka je užasna - nema titlova da se čak čuje odvratan dijalog, i izgleda kao da je snimljen s budžetom od 1,98 dolara. Mislio sam da bih volio vidjeti Sandru u ranoj ulozi da vidim kako je evoluirala kao glumica - ali JAJK je previše lijepa riječ za upotrijebiti...
Oklopno vozilo<br /><br />Najbolji dio vožnje blindiranog vozila je da ako vam neki propalica priđe na crvenom svjetlu tražeći novac, možete im pucati u lice.<br /><br />I dok oklopni stražari u ovom trileru ne koriste svoju zaštitnu moć kako bi očistili populaciju lutalica, oni koriste svoj položaj kako bi potjerali svog poslodavca.<br /><br />Kad pridošlica Ty (Columbus Short) dobije posao u tvrtki za proizvodnju oklopnih prtljažnika, osjeća se kao da je pronašao svoj dio u životu. Međutim, nažalost, kada otkrije da njegovi suradnici (Matt Dillon, Jean Reno i Laurence Fishburne) planiraju preuzeti pošiljku od 42 milijuna dolara za sebe, Ty mora ojačati sebe i sredstva unutar blindiranog kamiona.< br /><br />Zamorna priča s dugotrajnom radnjom i telefonskim nastupima, Armored je potpuno zaboravljiv film.<br /><br />Osim toga, ako stvarno želite zgrabiti milijune, puno je jednostavnije samo se maskirati u bankomat. (Crveno svjetlo)
Oduvijek sam mislio da većina promašaja s velikim kino blagajnama obično ima nešto za preporučiti, ali nakon remakea Around the World in 80 Days i Thunderbirdsa, počinjem sumnjati u to. Za one koji nisu upoznati, temelji se na lutkarskoj predstavi o obitelji astronauta koji svaki tjedan koriste najsuvremenije rakete, svemirske brodove i podmornice kako bi spasili ljude od raznih katastrofa (padajući mostovi, srušeni zrakoplovi, zapaljene zgrade itd.). Pa, lutke su nestale (zamijenjene su daleko beživotnijim tinejdžerima), kao i premisa - samo jedno nevješto inscenirano spašavanje i zaplet besramno iščupan iz Spy Kidsa bez ikakvih znakova mašte, duhovitosti ili zabave. Mladi Alan Tracey osjeća se izostavljenim iz svih spašavanja koja nikada ne viđamo druge Traceyeve jer mu tata ne dopušta da se igra s pravom raketom dok ne položi ispite. Uzemljen na prekrasnom tropskom otoku (malo kazne!), njegova prilika da zablista dolazi kada ostatak obitelji - hrpa identikitiranih blijedoplavuša koje izgledaju kao gay neonacistički boy band bez ikakve karakterizacije među sobom - nasukani su u svemiru i on mora provesti dan tako što će, ovaj, trčati po džungli, telefonirati, pucati iz cijevi u nevještu komediju zlikovce i zalijevati ih oružjem za lošu mjeru.<br /><br />Rijetke su dobre strane. Jedna od njih je da je film uglavnom u fokusu. Drugi je da svi moraju ići na Sejšele, što izgleda lijepo.<br /><br />Loše strane: odakle početi? Loš učinak u karijeri Bena Kingsleya? Gore spomenuti nevješti pomoćnici u komediji koji bi najgore osramotili Zakladu dječjeg filma? Gotovo potpuni nedostatak akcije ili efekata u znanstveno-fantastičnom filmu vrijednom 70 milijuna dolara? Strašan scenarij, beživotna režija, odvratno moraliziranje? Ali najviše od svega je činjenica da je film tako pokroviteljski na sve moguće načine. Zaboravite na životne lekcije i nenormalne osjećaje, ovo je film usmjeren ravno na mlađe od osam godina od strane ljudi koji znaju da snimaju dječje filmove i neprestano govore ponizno svojoj publici, bacajući petorazredne šale i rutine to bi uvrijedilo većinu djece koja su tek nedavno savladala umjetnost govora. Ovaj bi film mogao zamijeniti rano slanje u krevet bez večere kao omiljenu kaznu roditelja za djecu.<br /><br />Najveći promašaj u povijesti britanskog filma (nije pokrio čak ni troškove tiska i marketinga), to je jednostavno gledljivo, makar samo kao ogledna lekcija o tome kako NE snimiti ljetni film.
Nisam mislio da Francuzi mogu snimiti loš film, ali očito sam se jako prevario. Kao što je već rečeno, ovaj film u biti koristi svoj naslovni lik kao polazište; njegov prikaz njezina života i osobe ima malo ili nimalo veze sa stvarnom Artemizijom Gentileschi. <br /><br />Scenarij je grozan -- pretenciozan, uštogljen i prazan -- a njegovo prepisivanje činjenica neobično je uvredljivo čak i u žanru koji prečesto zarađuje za život iskrivljujući, umjesto prepričavajući, povijest . Uz prilično pristojnu scenografiju, fizički šarm Valentine Cervi primarni je adut ovog filma, a od početka je očito da su i filmaši toga bili svjesni; ne gube vrijeme na smišljanje raznih "erotskih" sekvenci koje imaju daleko više veze s uzbuđivanjem nego s razvojem zapleta ili likova. Nažalost, privlačnost gledanja lijepe mlade djevojke u stanju hinjenog seksualnog uzbuđenja ne može, i ne podržava ovaj film. Gluma je neupadljiva, a glazba je previše općenita unatoč zanimljivom akordu ili dva. Kinematografija je u redu i ima lijepih boja, ali ima i prilično smiješnih sekvenci koje koriste efekte iskrivljene leće prikladnije za ludi film iz 1960-ih nego za kostimiranu dramu. U svakom slučaju, scenarij prečesto ostavlja kameru da se zadrži na Artemizijinom tijelu, a prerijetko na njezinim slikama.<br /><br />Sve u svemu, gotovo potpuni promašaj. Nije dovoljno inteligentan ni ukusan da bi bio ozbiljan film, a previše je spor i pretenciozan da bi funkcionirao kao meka pornografija. Dakle, Francuzi ipak mogu podbaciti!
Kao i većina vas, gledao sam mnogo sjajnih filmova; Između njih često, dobrovoljno ili greškom, nalazimo i one filmove koji su toliko besmisleni da razmišljamo o razlozima zašto bi ih netko snimio. To je upravo ono što mogu reći za Dead man's bounty....<br /><br />Najmanje što mogu učiniti je pokušati "upozoriti" neke od vas. Ako volite da vas zabavlja film zbog priče, glume i intenziteta, možda biste trebali odabrati nešto drugo. E sad, nije sve loše.....Zapravo, ako sve što želite je kreativna montaža filma i jedinstveni kutovi uz originalni glazbeni ambijent, onda mislite da je to OK. Kao netko tko cijeni filmske zaplete, glumu i zabavu uz film, istina je da sam mislio da je ovaj film toliko užasan da se ne može opisati. Mogao bih mu lako pronaći mjesto na svom popisu najgorih filmova u zadnje vrijeme. <br /><br />Što se tiče Vala Kilmera u ovome, istina je da je odabran vjerojatno kao usluga redatelju; Kao ljubitelj nekih Kilmerovih filmova, ne mogu shvatiti koji je bio njegov motiv za ovo. Djelomično se čini da je film djelomično vestern djelomično romantičan......... Na kraju, siguran sam da se većina vas može složiti sa mnom da je to jednostavno nepristojno gubljenje našeg vremena. U slučaju da niste gledali ovaj film, moja bi preporuka bila da ga u potpunosti izbjegavate.
Upravo sam večeras pogledao predprojekciju. Što da kažem? Održao je svoju osrednju prikolicu, iako to ne govori ništa. Nije učinio apsolutno ništa što nijedan film prije njega nije učinio, i odigrao se na takav klišejski način da sam na kraju došao do točke u kojoj sam se prestao smijati samo zato što sam se smijao s publikom, i umjesto toga pustio film bez humora igraj se.<br /><br />Pa da vidimo... imamo ne baš spektakularnog glavnog lika koji se pokušava vratiti svojoj bivšoj djevojci, ali nije dobar dovoljno za nju, provjeri. Imamo tri prijatelja koji svi imaju svoju vlastitu "osobnost", od kojih je jedan najbolji prijatelj koji se pokušava sprijateljiti s najboljom prijateljicom glavnog lika djevojke, ali ga stalno odbijaju, a drugi prijatelj je super neugodan koji ne može preživjeti gledajući pozitivan u svemu 24/7 i ubacuje se za one-linere (što je u ovom slučaju samo hrpa filmskih referenci, konkretno iz Disneya), i treći tip čije ime nikada nećete zapamtite, ali tu je da dovršite kvadrat i ubacite utješne poruke svakome tko želi slušati... provjerite. Imamo djevojčinog bivšeg dečka i njezine roditelje koji ****-blokiraju vezu na sve moguće načine kada stvari krenu na bolje, da ne spominjem neugodne članove obitelji sa strane glavne junakinje... provjerite. Imamo period pada nakon sat vremena filma u kojem su svi depresivni, provjerite. Imamo "smiješne" trenutke u filmu koji proizlaze iz neprestanih psovki, ljudi koji padaju ili bivaju udareni, scena iz najave i homoseksualnih aluzija... provjerite. I usuđujem se nazvati ga spojlerom, ali imamo kraj koji se odvija točno onako kako ste mislili da će se odvijati prije nego što ste uopće pogledali film... provjerite.<br /><br />Iskreno, ovo bi moglo biti... ne , čekaj... trebao je biti PG-13 film. Sve što je trebalo odbaciti bile su F-bombe. Iskreno govoreći, dobio bi puno više publiciteta od gomile koja uživa u ovoj vrsti humora, dobio bi manje medijske eksponiranosti, a samim time se ne bi toliko odvratio od ljudi poput mene koji bi trebali pokušati održati ga višim u odnosu na nedavne Komedije s ocjenom R kao što su Superbad i Knocked Up. Humor u ovom filmu je toliko čudan da se ne uklapa u ono što općenito ljudi traže. Kladim se da su čak i glumci često bili uznemireni dijelom dijaloga i akcije koju su morali izvesti pred kamerom. Recimo to ovako... u kazalištu će vam pomoći da se nasmijete jer je na velikom platnu i drugi se smiju. Kad se ovaj film pojavi u Showtimeu, a vi ga gledate u 14:00 neradnim danom, možda ćete biti skloni promijeniti kanal. Jedina stvar koja će vas natjerati da gledate je zgodna Alice Eve (koja nije baš 10, ali još uvijek jako dobro izgleda).<br /><br />Osim glavne rezolucije, ovaj film je izbacio mnogo podzapleta na stranu rubnika i činilo se da su zaboravili napisati još priče koju su pokušali razviti na početku filma, gdje sve ostalo uglavnom leti kroz prozor. Dakle, postoji glavna rezolucija, ali što iz nje dolazi? Nikada nije baš jasan, niti dopušta da završetak bude "dobar" s naglošću.<br /><br />Postojala je samo jedna stvar koja nije vrijedila ništa u ovom filmu, a to je bio dobar soundtrack. Osim lijepog izbora alternativnih rock pjesama iz 90-ih, postojala je lijepa optimistična glazba koja bi svirala u nekim dijelovima filma (više na početku), što me podsjeća na nešto što bi David Holmes miješao/skladao. Dat ću im rekvizite za odličan izbor zvuka.<br /><br />Posljednja stvar, ovaj je film vjerojatno snimljen negdje kasno prošlog ljeta, jer je nenamjerno, ali ponosno sponzorstvo Pepsija pokazalo žute čepove boca koje su imali tijekom te promocije Rock Banda. Samo sam mislio da bi se mnogi igrači Rock Banda uhvatili za to ako bi ga vidjeli. Ali ja kažem da držite svoj novac. Da je ovo PG-13 i da imate 15 godina u petak navečer s grupom prijatelja, rekao bih da se nokautirate. Inače, svakako proći. Ne pokušava se natjecati s filmovima s oznakom R iz posljednjih nekoliko godina, au idealnom slučaju definitivno nije tako dobar.
Jesam li od Carrot Topa trebao očekivati ​​išta osim truleži? Ovo je bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. To je daleko najgora komedija koju sam ikada vidio. "Predsjednik odbora" nije udahnuo humor mom stavu, nego me razbjesnio. Tako je, Carrot Top je toliko loš komičar da sam se razbjesnio što ovaj čovjek snima filmove.
Vau, ovaj film je bio prokleto užasan. U stvari, TOLIKO je loš da sam, iako nisam platio da ga vidim, svejedno želio svoj novac natrag.<br /><br />Film ne govori ni o čemu razumljivom. To je mješavina znanstveno-fantastičnih klišeja koje su bolje izveli puno vještiji filmaši. Izvedbe, posebice glavne uloge, bile su vrhunske na manje simpatičan način Ed Wooda. Govoreći o Edu Woodu, bio bi ponosan na dijalog lika. Jednostavno je previše šutljiv, bez ikakve naznake ironije ili smisla za humor. Povrh svega, to nema smisla, kao ni zaplet, ili nedostatak istog.<br /><br />Vizualni efekti su u redu, ali nedovoljno da bi rekli "oh vau, to je super" i samo se čine biti ubačen da "bude cool" umjesto da bude dobar uređaj za radnju.<br /><br />Zvučni zapis je bio još jedna zbrka stvari koje stvarno nikada nisu stvarale nikakvo raspoloženje. Opet, činilo se kao da je redatelj samo ubacivao pjesme u film u nastojanju da "bude cool".<br /><br />Što me dovodi do moje konačne točke. Možda da je redatelj zapravo više brinuo o zapletu, priči i dijalozima umjesto da pokušava "biti cool", ne bi napravio takav glupi kliše od kratkog filma.<br /><br />
Pročitao sam 28 najnovijih komentara raznih ljudi u vezi s ovim filmom i iznenadio sam se što nitko nije spomenuo činjenicu da je prva žrtva, prikazana na krevetu s "nedostajućim kapcima", dok se kamera pomiče gore i od njezina lica, trepće! Da, TREPTA! Snimio sam ga kako se pojavio na HBO-u prošlog vikenda i kad sam ovo vidio, doslovno sam ga morao nekoliko puta reproducirati, fokusirajući se na oko po jedno kako bih bio siguran da ne vidim stvari! Naravno, nakon toga je bilo teško film shvatiti ozbiljno iako je bilo nekoliko zanimljivih i intenzivnih scena s Julianom Sandsom. Vrlo sam razočaran i dajem mu ocjenu 4 uglavnom zbog činjenice da prva žrtva trepće u jednom od posljednjih kadrova dok se kamera odmiče od tijela/lica. Šteta.
Vidio sam ovo sinoć i pošto sam obožavatelj prvih Demona, nadao sam se da će nastavak imati isti zabavan, sablasan duh svog prethodnika. To nažalost nije slučaj. Postavka je slična kao i prva, u kojoj horda demona mesoždera upada u stvarnost puštajući se iz horor filma koji se prikazuje... (Prvi je bio kino, ovaj se odvija u stambenoj zgradi i na TV-u.) Nakon što su demoni pušteni nastaje ludilo i masovni pokolj. To je otprilike to što se tiče razvoja radnje. U prvom dijelu je dobro funkcionirao zbog jezivog make-up FX-a, brzog tempa i nepredvidljivosti. Nastavak, međutim, ne uspijeva. Čini se da je prvi problem to što postoji previše likova do kojih nam nije stalo, na ovaj ili onaj način. Da su dosadni ili idioti, onda bi barem postojala neka vrsta zadovoljstva kada ih neizbježno iskasape/demoniziraju/pojedu žive... ali ti ljudi samo čekaju da budu zaklani. Osim toga, činjenica da je većina likova u različitim dijelovima stambene zgrade (i izvan nje), stalno se režu naprijed-natrag između njih, što me stalno izvlačilo iz priče. Ima nekih zabavnih dijelova, zahvaljujući splatter FX-u i kampiranju. Kao što je stalan protok kapajuće krvi koji proždire konstrukciju jednog kata za drugim kao da je vanzemaljska kiselina... Prvo zaposjednuće demona otrcane slavljenice dovodi do uništenja cijele njezine družine, a jezivo dijete demona grabi mu put u sobu stanarke koja je trudna. Međutim, ta se sekvenca pretvara u bebu lutku od gumenog demona smiješnog izgleda koja izbija iz prsa ljudskog djeteta koje neprestano leti po sobi prema željenoj žrtvi. Nekoliko sam se nasmijao zbog te scene, ali mislim da to nije bila Bavina namjera. Scena bi vjerojatno funkcionirala bolje da su samo zadržali demona djeteta u blizini da napadne ženu, ali hej... Ostale sitnice poput pretjerane glume većine likova i loše sinkronizacije ne pomažu. Ukratko, uspio sam vidjeti neocjenjenu verziju na DVD-u i ne mogu zamisliti da moram sjediti kroz prethodno jedinu dostupnu verziju s ocjenom R, jer su šminka FX i krv jedino što sam dobio od toga . Također je značajna rana uloga buduće zgodne kćeri producenta Argenta, Asia. Zapravo, ona vjerojatno daje najbolju izvedbu od cijele glumačke postave, a jedva da je na ekranu. Obožavatelji Argenta/Bave možda bi željeli provjeriti samo da bi vidjeli, ali vjerojatno će se naći kako gledaju na sat, kao što sam ja učinio. Obožavatelji Gorea mogli bi se razveseliti nekim efektima, ali će se i sami smijati iz svojih stolica najglupljoj zloj bebi lutki još od Malog Selwyna iz Mrtav/Živ. Mogao si i gore, ali sigurno ne odgovara originalu.
Sinopsis: Klinca ne primaju ni na jedan fakultet. On stvara "koledž" na kojem se on i njegovi prijatelji mogu zabavljati koristeći novac od školarine svojih roditelja. <br /><br />Opa. Pean neznanju. <br /><br />Čovječe, ako vjeruješ da smo svi dobro, onda je ovaj film za tebe. Nadalje, morate razumjeti sljedeće:<br /><br />1. Djeca imaju sve u sebi--samo to trebaju pustiti van.<br /><br />2. Podučavanje doista guši urođenu kreativnost s kojom se svatko rađa. <br /><br />3. Netko drugi bi trebao platiti da slijedite svoju strast. <br /><br />4. 300 tinejdžera može živjeti zajedno u harmoniji, sve dok uklonite ta restriktivna pravila. <br /><br />5. Ekstempore su govori često mnogo uvjerljiviji od pripremljene prezentacije. <br /><br />6. Ako vam Odbor za obrazovanje dopusti da otvorite "čarter školu" s "netradicionalnim tehnikama podučavanja," to je zato što su u vašem najboljem interesu. (Nije da su voljni pustiti studente s lošim funkcioniranjem koji će ionako završiti radeći u fast foodu.) <br /><br />Ovaj je film jedan od žanrova sveučilišne komedije, tj. Animal House. Prilično slijedi obrazac. No, ono što je ovdje novo jest potpuni napad na visoko obrazovanje, a ne parodija loših elemenata. Nedostaje simpatični insajder, profesor koji utjelovljuje vrijedan dio sveučilišnog života. <br /><br />Ovaj nedostatak ravnoteže osudit će ovaj film na zadnje redove Blockbustera. Toliko je jednostran da sam se zapitao je li to ironično samoreferentno gledanje na cijeli žanr - otprilike jednu minutu. Film nema duboko značenje, nema slojeva, nema introspekcije. Kao da puštaju neku djecu koja nikad nisu išla na nastavu da rade ono što je prirodno. A prirodno je kako se škola zove: S***. <br /><br />(Nikada nisam mislio da ću ovo reći: Umjesto toga idite pogledati nešto s Willom Farrellom. Njegove komedije mogu biti iznenađujuće sofisticirane.)
Napetije, suptilnije, puno, puno više uznemirujuće...
Ako je ikad postojala gora komedija od 'Sive stvari', ja toga nisam svjestan. 'Smiješna' premisa njujorške židovske komedije je da braću i sestre Sam & Gray zamijene za par i stoga odluče spojiti Sama s djevojkom, samo da bi otkrili da Graya jednako privlači njihova meta - Charlie. Otkriće da je Gray potajno homoseksualac za nju je očito samo iznenađenje. Postoji duboko uvredljiva sekvenca vjenčanja, vrlo neugodna 'pijana točka' Moynahana i Grahama i izvedba Toma Cavanagha koje bi posramile šume posvuda zbog svoje drskosti. Sissy Spacek pokazuje potpunu nesposobnost za snimanje komedije i želit će da se to izbriše iz njezinog životopisa. Molly Shannon glumi kućnu prijateljicu s lumpen nebrigom. Samo Alan Cumming ima ikakvu zaslugu, ali je ozbiljno nedovoljno zaposlen i nema ništa s čime bi mogao raditi. Cijela katastrofa je zacementirana Grahaminom bizarnom izvedbom kolutanja očima koja kulminira pretposljednjom scenom u kojoj ona nosi komičarski šešir i kaput unatoč tome što je scena smještena u lezbijski bar. Zapanjujuće je da je ovaj film ikada objavljen, nema nikakvu značajku koja bi mogla iskoristiti i treba ga izbjegavati pod svaku cijenu.
... i zapravo sam mu dao NULU na mojoj osobnoj ljestvici od 1-10. Idem na kino od 1952. i pogledao sam ih više od 1000 u kinu (ne ocjenjujem filmove koje gledam samo na TV-u). Ovo je JEDINI film koji sam ikada ocijenio NULO.<br /><br />Moja supruga i ja poveli smo naše četvero djece (tada u dobi od 15, 11, 8 i 6 godina) i čak su i djeca mislila da je užasan. Zapravo, moja kćer (sada 26) me je upozorila na ovu stranicu (zapanjena što je film dobio ukupnu ocjenu 4+).<br /><br />Animacija dinosaura izgledala je amaterski u to vrijeme (i još je gore u retrospektivi), gluma (osobito Seana Younga) je grozna, a priča je jednostavno glupa.<br /><br />
Nismo u bajci o golom caru. Možemo priznati istinitost onoga što vidimo, a da ne budemo glupi, priznati, da je ova predstava u mnogim aspektima jednostavno neshvatljiva i da je jasno, da je velik dio toga nastao iz čiste intuicije bez pravog koncepta.<br />< br />Pa, očito mnogi ljudi vole takve stvari. ja ne Više volim dobro osmišljene i planirane emisije. I također priznajem da je serija previše ozbiljna za moj ukus i dosadna... te priče o ljubavi i drogama... Ima toliko uzbudljivih sapunica s puno napetosti (Dallas npr.), ali Twin Peaks ne može uhvatiti moja pozornost. Nije me briga za te ljude, osim Coopera i Gordona Colea.
Nije da me "film Ulli Lommel" ispunio nadom, ali moram priznati da je ZODIAC KILLER uspio potonuti ispod mojih najnižih očekivanja. Postoji nedavni trend među mladim filmašima da koriste digitalni video za svoje rane projekte, što je sasvim dobro jer ovoj djeci daje priliku da stvaraju radove bez trošenja svog novca na skupe filmske zalihe. Ali mnogi od tih mladih filmaša također su se dosjetili ideje filtriranja gotovog filma tako da kvalitativno izgleda više poput celuloida. Učinak nikad nije savršen, ali pomaže. Nefiltrirani digitalni video stvarno funkcionira samo za "mockumentary" stil, jer nikada ne izgleda ni na što drugo osim na video. U tome leži primarni problem sa ZODIAC KILLEROM. Gledanje filma čini se kao da gledate dnevnu sapunicu o ubojici. Nema osjećaja kao da gledate film. A ono što je još neoprostivije jest da Lommel NIJE mladi filmaš. On bi trebao znati bolje. Trebao bi znati da je praktički nemoguće stvoriti horor (ili čak napetost!) na videu. Zaboga, ovaj tip režira od šezdesetih! On je možda jedini direktor koji nije uspio napredovati tijekom četrdesetogodišnje karijere u poslu. I na našu sreću, on je napisao i scenarij! Dakle, možete očekivati ​​zamršene radnje koje ne znače ništa, neopravdano ponašanje i barem jedan doista pretenciozan element zapleta koji će vas ostaviti krajnje nezadovoljnima. Molim vas, propustite ovaj film. Kasnije ćeš mi zahvaliti.
Imao sam neka očekivanja od ovog filma jer 1. Bio je to produkcija Yash raja 2. Kad su pjesme prvi put prikazane na TV-u, činile su se zaraznima 3. Zvjezdana (??!) glumačka postava bila je nova. Pa, moram vam reći da jednostavno nisam mogao preživjeti ovaj film. Uday, (sa svojim crvenim usnama-o čemu su vizažisti mislili???!) se jako trudi izgledati kul, ali nikako ne uspijeva. Neću ni započinjati njegovu glumu (ako se to tako može nazvati). 'Kraljica dekoltea' Tanisha sa svim svojim vrištanjem i drekom i buncanjem natjera vas da frustrirano počupate kosu. Mislim da je Uday bio nešto podnošljiviji od nje! Ona ozbiljno mora uzeti satove glume od svoje sestre. Priča je jadna...ista stara prokušana formula. Apsolutno bez originalnosti. U ovom filmu nema ništa vrijedno gledanja. Pitam se zašto je uopće napravljen!
Ima nešto prekrasno u filmu "osvete". Svatko se ujutro probudi s uvjerenjem da je on/ona zvijezda "filma", i da je svatko tko se miješa u nečiji osobni plan na neki način neprijatelj. Filmovi o osveti posebno dobro funkcioniraju ako osoba ima nisko samopoštovanje. Umjesto da uzvrati udarac u trenutku, "heroj" se oslanja na izgrađenu unutarnju tjeskobu kako bi se uključio u jedan čin moći u pokušaju ponovnog uspostavljanja ravnoteže. Sasvim prirodno, u "stvarnom svijetu" ovakva vrsta osvete rijetko oslobađa napetost jer život nije film; nakon što je osveta donesena, poduzete radnje imaju svoje posljedice. Dobar osvetnički film pomaže ljudima da ignoriraju ovu gorku pilulu. U filmovima se zavrti odjava i sve odgovornosti riješene.<br /><br />"Plivanje s morskim psima" reklamira se kao komedija, što je nedvojbeno potez producenata koji pokušavaju smisliti kako prodati ovu neobičnost . Mračna je, ali nije mračna komedija ("Company Of Men" i djela Todda Solondza mnogo su bliži). Dijelovi filma toliko su brutalni da prethode trenutnom žanru "torture-porno" kojim su svi toliko opsjednuti ("Saw", "Hostel"). Ima i smijeha. I u "Spašavanju vojnika Ryana" ima smijeha, ali nije označen kao komedija.<br /><br />Unutarnji problem ovog filma je taj što nije zaslužio svoj slučaj osvete. Navodno se radi o mladiću kojeg je šef zlostavljao i na kraju ga je uzeo za taoca kako bi mu se "odužio" za sva maltretiranja. Junak (prikladno nazvan "Guy") je "svatko" tako nejasan da ne znamo doslovno ništa o njemu...što radi sa svojim slobodnim vremenom? Ima li prijatelje/obitelj? Kako je dospio tu gdje jest? Koji su njegovi interesi (to postaje motiv koji se provlači kroz film, nedvojbeno inspiriran borbom samog autora filma... "Što hoćeš?", odgovor na koji nas uskraćuje nejasan, varljiv kraj) ? Vrlo je teško brinuti se za takav lik, čak i ako je dobro odglumljen (čak i Tom Hanks postane puzavac u pogrešnoj roli, kao što je "Punchline"). Kevin Spacey kao šef, "Buddy", trebao bi biti čudovište, ali previše je karizmatičan kao glumac. Najbolji smijeh došao je kad je zlostavljao svog pomoćnika - činio se gotovo jednako iznenađenim što je vjerojatno publika iznenađena time što će Guy podnijeti. Kada se Kevinov lik muči, pogled koji se uzme iznenada postaje empatija za njega. Guy je iznenada snimljen kao zlobno čudovište bez racionalnosti. U ovom trenutku svaka poruka autora je izgubljena; u ovom filmu nema "junaka", dakle, nema razloga za brigu.<br /><br />Nije teško pretpostaviti da se ova priča temelji na autorovoj problematičnoj karijeri u filmskom poslu. Radio sam za sličnog šefa i mogu potvrditi da nije tako nevjerojatno. U to sam vrijeme imao slične maštarije o ispunjenju želja i mislio sam da sam opravdan. Mislio sam da možeš osvojiti najljepšu ženu u priči (zapravo, JEDINU ženu - čini se da u svemiru ovog filma ima ukupno četiri osobe) samo time što si gorljiv, naivan, ta je žudnja osvojila pohvale i da vas je šef zlostavljao jer je bio zla osoba. Vrijeme i plima otkrili su istinu da su većina "čudovišta" zapravo samo demoni osobne psihe pojedinca, a ljutnja se obično temelji na njemu samom. Kao što film ističe, ako je Guy bio toliko nesretan, samo je morao otići. Film uopće ne nudi nikakav rasplet, usprkos "iznenađujućem" kraju. Još uvijek ne znamo ništa o protagonistima, ne možemo čak ni biti sigurni da je bilo što što su rekli utemeljeno na činjenicama i svatko magično dobiva svoju tortu i također je pojede. Ukratko, ova priča uopće nije imala smisla osim ukazati da (šok!) filmski biznis može biti prilično brutalan.<br /><br />Ima mnogo dobrih filmova koji govore o solidnoj i zadovoljavajućoj osveti fantazije u stilu, i one za dobar osjećaj ("9-to5", "Working Girl", "The Devil Wears Prada") i ne toliko ("War Of The Roses", remake "Brda imaju oči"). Ovo nije jedan od njih - unatoč zabavnom preokretu Benicia Del Tora u ulozi Emily Blunt iz "Prade" i nekim zanimljivim radovima Spaceyja i Michelle Forbes, ovo je frustrirajuća, zla, zbunjena i pomalo dosadna kreacija sebe - popustljivost redatelja koji je dosad, nadajmo se, "sve razradio"...
Sada se sjećam što su 'indie' filmaši varali prije Pulp Fictiona. Bio je to David Lynch, zar ne?<br /><br />Tražio sam ovu stvar da vidim Kylea Secora. Kakav gubitak savršeno dobrog Baylissa. Bilo je tako bolno gledati ga, nešto kao kad je netko koga voliš užasno bolestan i ne možeš ništa učiniti.<br /><br />Gotovo svaki kliše u knjizi: pustinja, psihopata, čudni mafijaški boss , motorist, Tracy Walker (koji je srećom bio samo u jednoj sceni, ali sam očekivao da će se ponovno pojaviti i reći nešto čudno i duboko poput "Ako čovjek želi zna kamo ide, mora pogledati gdje je bio", ili neko izmišljeno smeće poput toga). Imam teoriju o tome zašto toliko Indyja nema mjesta u pustinji. Mislim da je to zato što mogu uštedjeti novac na rasvjeti.<br /><br />Ako volite biti u bolovima, pronađite ovaj film i pogledajte ga. Ako ste obožavatelj Kylea Secora, gledajte reprize Umorstva na Court TV-u. Ako želite dobar, otkačen cestovni triler, pogledajte Divlji u srcu.<br /><br />Postoji razlog zašto nitko nije čuo za Delusion! Bože, kakav gubitak dobrog naslova.
Vidio sam oko 820 filmova objavljenih između 1931.-39., a INFORMER je najgore veliko izdanje koje sam vidio u tom razdoblju. Grozna, prezira vrijedna, neugodna, nesretna, nepopravljiva saga o potpunom Gubitniku. Umjesto toga gledajte Western iz 1934. B.
Sažetak uglavnom sažima sve. Ovo nije ni blizu tako dobro kao original. Sa scenarijem koji su zajedno napisali Stallone i James Cameron (istodobno je pisao i Aliens). Većinu akcije napisao je Cameron, a političke aspekte napisao je Stallone.<br /><br />Sly je fizički bio u najboljem stanju dok je snimao ovo i Rocky 4 i doista izgleda u izvrsnoj formi ili nabrijano u oči na steroidima, ovisno o vlastitom stajalištu ili mišljenju.<br /><br />Rambo počinje u zatvoru i posjećuje ga pukovnik Trautman koji ga zamoli da ode na posebnu misiju to bi mu moglo donijeti predsjedničko pomilovanje. Naposljetku pristaje i odlazi u kamp za brifing koji vodi Charles Napier glumeći Washingtonovo odijelo pokušavajući se predstaviti kao bivši bivši vojnici kako bi umirio Ramba.<br /><br />Misija je otkriti postoje li neki nestali ratni zarobljenici koji su još živi u logorima u Vijetnamu. Rambo je izabran jer je logor koji je provjeravao bio mjesto gdje je i sam ranije bio zatvorenik. Rečeno mu je da to nije spasilačka misija i da je on tu samo da bi snimio izvidničke fotografije.<br /><br />Nakon lošeg pokušaja skakanja padobranom iz aviona izgubio je većinu svoje opreme, susreo se sa svojim kontaktom (za kojeg se ispostavilo da budi slatka žena) i putuje niz rijeku s piratima do logora.<br /><br />Pronalazi da još ima zatvorenika i spašava jednog. Dok njih 3 bježe pred pola vijetnamske vojske na svom riječnom brodu, izdaju ih gusari, ali Rambo ih sve pobije i oni su prisiljeni nastaviti do mjesta preuzimanja pješice nakon što im se brod zabije i digne u zrak, a Rambo zamalo na brodu.<br /><br />Rambo je ponovno izdan i napušten dok Napier naređuje povlačenje spasilačkog helikoptera. Jasno je dok se Trautman vraća u bazu kako bi ga prekoravao da se nije očekivalo da će biti pronađeni preživjeli.<br /><br />Steven Berkoff se pojavljuje kao ruski Spetznatz pukovnik, a Rambo je mučen i na kraju pobjegne samo da bi ga progonili drugi Vijetnamske trupe i Spetznatz. Ubivši mnoge od njih, Rambo konačno ukrade helikopter i spasi većinu zatvorenika da se vrate u svoju bazu.<br /><br />Odupire se porivu da ubije Napiera jer ga je napustio, ali uništava Operativni centar.<br /> <br />Slab zaplet i vrlo slab kraj dok Rambo odlazi u zalazak sunca kao slobodan čovjek.
<br /><br />Kada sam zanemario neke od nevjerojatnosti, ovo je zapravo bio prilično pristojan horor/čudovišni film. Dakle, prvo ću dati neke od dobrih strana: - zmaj je bio prilično uvjerljiv, pogotovo dok je lutala kroz tunele u potrazi za ručkom (savjet: ona voli ljude). - Radnja je bila prilično non-stop, i, nakon slabog početka, prilično sam se zadubio u priču. - žao mi je što moram reći, nekako sam navijao za zmaja - ona je vjerojatno bila najuvjerljiviji i najuspješniji lik u filmu.<br /><br />Sada za nevjerojatne stvari **možda neki spojleri**: - ako lovili ste zmaja koji bljuje vatru 1100. godine, biste li upali u njegovu špilju s buretom baruta pod rukom? Duh. - ženski lik s američkim imenom, plavom kosom i očitim slavenskim naglaskom, pokušava se pretvarati da je Španjolka? ha? - vodeći znanstvenik čiji slavenski naglasak možete rezati nožem, a navodno je rođen u Chicagu, školovan u SAD-u? - pilot vojnog helikoptera koji sam obavlja popravke, upravlja golemim transportnim helikopterom bez druge posade i k tome je vrsni strijelac i borbeni vojnik? U REDU. Uh ha. Neću ni spominjati njegovo davanje 3 različita pozivna znaka u 2 minute dok je komunicirao sa svojom bazom.<br /><br />I dalje je bolji od nekih japanskih filmova čudovišta iz 60-ih, ali ne puno. Ako budemo imali sreće, nećemo vidjeti Dragon Fighter 2, iako je kraj naravno ostavio tu mogućnost širom otvorenom. Ili će možda sljedeći put angažirati pravog redatelja.<br /><br />Unatoč svemu, ovom sam filmu dao ocjenu 4 od 10. Dodajte još 2 ako preprave radnju i Dean Cain će dobiti pojeo u prvih deset minuta. <nasmijeh>
Vrlo sam otvoren prema stranim filmovima i volim misliti da shvaćam što pokušavaju postići iako su neke stvari izgubljene u prijevodu. Ali jednostavnost i "inteligencija" ovog filma bile su dosadne. Često sam razmišljao kako bi bilo zanimljivo snimiti film koji samo prikazuje tipičan dan ili vremensko razdoblje koje zapravo nije imalo svrhe. Sad kad sam pogledao takav film više neću razmišljati u tom smislu. Ima tonova o društvu, rasizmu i nekim željama... ali South Park ima toga. A kad gledam South Park, zapravo me potakne da osjetim emociju. Najbliža stvar koju sam osjetio emociji tijekom ovog filma bilo je zijevanje koje sam doživio nakon prvih pet minuta. Tipičan film ocjenjujem sa sedam ili više jer svaki film najviše volim. Ocijenio sam ovaj film.
Ovaj film je bio loš film. Radnja je bila loša i komedija koju su "pokušali" isporučiti je ispala loše. Nesreće se čine izmišljene i predvidljive. Mislio sam da su glumci pokušali donekle, ali s ovim filmom, bio je toliko jadan da može ići samo tako daleko. Jedan od najgorih filmova koje sam vidio i ne preporučujem ga nikome. Jedina nezgoda za g. Nesreću bilo je njegovo puštanje.
Ono što su recenzenti i MST3K izostavili je najbolji dio (i jedina nezaboravna scena) ovog inače užasnog filma: postoji vrlo dobra scena silovanja pod tušem koju je počinio negativac (sličan Benu Gazzari) na Mariji ( kao što je spomenuto, kasnije ubijen zbog T.J.-jeve nesposobnosti). Možda je silovanje prejaka riječ, "zatvorski ritual parenja" možda je prikladniji. Pozadina ovog slučajnog, ali prisilnog sastanka je mafijaš koji skriva "Ben Gazzara", upoznaje ga s djevojkama koje se druže na njegovom bazenu. 30-godišnja plavuša ga omalovažava, ali naš negativac mora biti jako oduševljen njome, jer je udvaranje u tom trenutku. Njegov prvi potez je da je pokuša utopiti, sve dok mu njegov mafijaški don dobročinitelj ne kaže da prestane. Nešto poput djevojke u srednjoj školi koja ti se nije sviđala, ali si svejedno želio imati tjelesno znanje o njoj... Recimo samo, našao ju je kasnije u kolibi.
Prokletstvo Michaela Myersa vrlo je frustrirajuće djelo za ljubitelje serije Noć vještica. Nakon vrlo razočaravajućeg poraza u Noći vještica 5, serija je dosegla gotovo oseku u zapletu, s glupim prelaskom u čarobnjaštvo i tinejdžerskim kultom posvećenim obožavanju Michaela Myersa. "Kletva Michaela Myersa" podiže ulog u krvi i krvi, ali zapravo predstavlja propadanje integriteta serije. Šteta jer je ovo posljednji film za Donalda Pleasancea kao lika dr. Loomisa. Pleasance ima nekoliko dobrih trenutaka na ekranu (dragocjenih ako ste obožavatelj serije) kao sada vrlo ostario i kako on kaže "vrlo umirovljeni liječnik". Nažalost, umro je prije nego što je film dovršen, a na kraju filma vrlo je očito da izvorna klimatska scena priče nikada nije realizirana. Od samog početka, Noć vještica 6 ima više dojma filma napravljenog za TV nego horora koji je započeo 1978. Svi lojalni polaznici Noći vještica trebali su zahtijevati više od ovog filma, ... Dr. Loomis i Donald Pleasance zaslužili su više.
Unajmio sam I AM CURIOUS-YELLOW u svojoj videoteci zbog svih kontroverzi koje su ga okruživale kada je prvi put objavljen 1967. Također sam čuo da su ga isprva zaplijenili američki carinici ako je ikada pokušao ući u ovu zemlju, stoga je ljubitelj filmova koji se smatraju "kontroverznim", stvarno sam ovo morao vidjeti osobno.<br /><br />Radnja je usredotočena na mladu švedsku dramu studentica po imenu Lena koja želi naučiti sve što može o životu. Osobito se želi usmjeriti na snimanje neke vrste dokumentarca o tome što prosječni Šveđanin misli o određenim političkim pitanjima kao što je Vijetnamski rat i rasna pitanja u Sjedinjenim Državama. Između pitanja političarima i običnim stanovnicima Stockholma o njihovim mišljenjima o politici, ona se seksa sa svojim profesorom drame, kolegama iz razreda i oženjenim muškarcima.<br /><br />Ono što me ubija kod JA SAM RADOZNALA-ŽUTA je da 40 godina Prije se ovo smatralo pornografskim. Doista, scene seksa i golotinje su rijetke, čak ni tada se ne snimaju kao neki jeftini pornići. Dok moji sunarodnjaci to smatraju šokantnim, u realityju su seks i golotinja glavni dio švedske kinematografije. Čak je i Ingmar Bergman, vjerojatno njihov odgovor na dobrog starog dečka Johna Forda, imao scene seksa u svojim filmovima.<br /><br />Pohvaljujem filmaše zbog činjenice da je svaki seks prikazan u filmu prikazan radije u umjetničke svrhe nego samo šokirati ljude i zaraditi novac za prikazivanje u pornografskim kinima u Americi. I AM CURIOUS-YELLOW je dobar film za svakoga tko želi proučavati meso i krumpire (bez dosjetke) švedske kinematografije. Ali zapravo, ovaj film nema puno zapleta.
Upravo sam vidio princezu Raccoon na Festivalu azijskog filma u New Yorku. Gospodin koji je predstavio film čestitao je publici na finom ukusu. "Mogao bi biti u Herbie: Fully Loaded," rekao je sa samodopadnim osmijehom, "ali umjesto toga ovdje si da gledaš Princess Raccoon Seijuna Suzukija." Publika je pljeskala i klicala. Pa da vam kažem, radije bih gledao Herbie: Fully Loaded dva puta zaredom. Princeza rakun, navodno hiroviti mjuzikl temeljen na japanskom folkloru, lako se kvalificira za jedan od deset najgorih filmova koje sam ikada vidio. Toliko je jadan da zbog njegove jadnosti zapravo ne volim druge filmove Seijuna Suzukija, što je pravi podvig.<br /><br />Postoji toliko mnogo stvari koje nisu u redu s Princezom Raccoon da jedva znam odakle početi. Možda su njegove najveće mane to što je agresivno nerazumljiv i zapanjujuće monoton. Kad bi se koluti pomiješali ili ako bi se pola njih izgubilo u transportu, publika ne bi vidjela razliku. Ako mi ne vjerujete, izazivam vas da ukradete ispis i date nekome da pokrene kolute nasumičnim redoslijedom. Ako mi možete reći koja ide kamo, dat ću vam svaki peni koji imam.<br /><br />Prva trećina filma sadrži zbrku scena, pjesama (uključujući rap numeru koja izaziva jezu) i slika koji uopće ne izgledaju povezani. Užasno integrirana računalna animacija ubacuje se u ponudu, dodajući još jednu ciglu golemom i brzo rastućem zidu nerazumljivosti. Ne bi me iznenadilo da saznam da je pisac zapisivao bilo koji japanski folklor koji mu je pao na pamet na hrpu karata, slagao ih, miješao, dijelio karte na stol, a zatim napisao scenarij prema njihov redoslijed.<br /><br />Otprilike trideset i pet minuta filma na scenu se pojavljuje neki privid zapleta. Nešto o princezi rakuna koja mijenja oblik (u ljudskom obliku) i običnom čovjeku koji se zaljubljuje. Nadao sam se da je ovo znak da je film nešto drugo od niza zbunjujućih scena, ali nisam imao sreće. Film se nastavlja na isti apsolutno zbunjujući način. Volio bih da sam tada izašao, ali ostao sam zarobljen usred uskog reda. Gledajući unatrag, bilo bi vrijedno te neugodne scene.<br /><br />Iscrpljen sam kad samo pomislim na zadnjih par kolutova. Proveo sam svaki trenutak nadajući se i moleći da će biti gotovo. Svaki veliki pokret lutke, glazbeni udar ili scena koja je donekle izgledala kao da završava stvari obnovila je moje nade da će odjavna špica uskoro stići. Trajalo je bolnu minutu za mučnom minutom. I dalje i dalje i dalje. Napokon, nakon desetaka lažnih uzbuna, došlo je do onoga za što sam bio siguran da mora biti apstraktni obrazac nad kojim će se pojaviti zasluge. Zatim je, usprkos svim razumima, prešlo na drugu scenu. Kako sam mogao zaboraviti? Potpuno nepovezani podzaplet koji se tiče ninje koji je uhvaćen, mokri se po njemu i kuha u juhi još nije bio završen.<br /><br />Nikada neću vratiti tih 111 minuta, ali možete odvojiti sebi bol. Osim ako ne želite okaljati svoje sjećanje ili buduće uživanje u sjajnim filmovima Seijuna Suzukija kao što su Mladost zvijeri i Tokijska skitnica, nemojte gledati Princezu rakuna. Radije bih proveo vrijeme povraćajući.
Ako volite sapunice, možda će vam se svidjeti i ovaj film. Preporučujem ovaj film ljubiteljima nizozemskih sapunica poput GTST-a, Westenwinda ili čak američkih stvari poput The Bold & The Beautiful. Ako vam se to ne sviđa: klonite se ovog filma. Ima istu vrstu vizualnog stila, istu kvalitetu glume, režije i scenarija. Film je bio veliki hit na domaćem teritoriju, ali nije bio prodan nigdje drugdje izvan Nizozemske i Belgije. Prilično čudno za ovakav komercijalni film.<br /><br />Možda nešto govori....
Sleazy (glam)rock 80-ih je kao house glazba 90-ih ili trenutni boybandovi: dosadan je i nema ideja ni ideala. Jedino što ga danas čini pomalo 'kultnim' je to što je davno prošlo vrijeme pa se možemo smijati njegovoj gluposti. Šteta što se 'Rock Star' uopće ne smije, jer to mora biti jedan od najdosadnijih filmova posljednjih godina.<br /><br />Chris (Mark Wahlberg) je pjevač benda Steel Dragon tribute. Kada je izbačen iz benda u isto vrijeme kada je izbačen i pravi pjevač Steel Dragona, on postaje sljedeći pjevač. Već znate kako će ovo završiti u to vrijeme, s Chrisom koji se gubi sa seksom, drogom i r&r-om i zaboravlja na svoju dugogodišnju djevojku/menadžericu, Emily (Jennifer Aniston).<br /><br />Postoji način previše (dosadne) glazbe u ovom standardnom izgovoru nabijenom formulom za film i treba ga izbjegavati pod svaku cijenu. Umjesto toga pogledajte (precijenjen, ali ipak zabavniji) Almost Famous, ili još bolje, film o stvarnim ljudima koji sviraju pravu glazbu s pravim emocijama, That Thing You Do.<br /><br />Kakav smrad. 2/10.
Od pregršt alternativnih naslova na engleskom, "The Sexorcist" je definitivno najprikladniji, budući da je ovo zapravo samo besramna ripa klasičnog horor filma Williama Friedkina u kojem su 13-godišnju Lindu Blair zamijenili 19 -godišnja Stella Carnacina samo kako bi besplatno pokazala svoje zanosno golo tijelo. Nisam siguran što točno Sotona ovdje pokušava postići, ali čini se da on isključivo posjeduje mladu djevojku kako bi s njom izvodio seksualne trikove! Jadna Danila masturbira danonoćno i pokušava navesti svećenike, pa čak i vlastitog oca na seks s njom. Mlada djevojka predstavljena je kao pametna i ambiciozna studentica teologije s dečkom čudnog izgleda (vozi glupi žuti auto) i roditeljima punim ljubavi, iako preljubnicima. Kad odnese neobično raspelo kući na renoviranje, drevna relikvija oživi i ni manje ni više nego sam Sotona (glumi ga Ivan Rassimov iz "Holokausta u džungli" i "Planeta vampira") počinje je mučiti. Preduge sesije masturbacije i neke bizarne sekvence iz noćne more pokrivaju oko tri četvrtine filma, a onda konačno redatelj Mario Garriazzo počinje sa stvarnim egzorcizmom. Taj završni segment je još sramotniji i amaterskiji! Svećenici zapravo ne rade ništa osim što izgovaraju neke nejasne molitve, ali, nekako, Danila se čini da je odjednom izliječena. Nema puno krvi, dijalozi su užasni i čini se da producenti kompenziraju svaki mali nedostatak dodavanjem više ljigavosti! Ovo je jedan od najčudnijih talijanskih eksploatacijskih pokušaja sedamdesetih (zašto se, dovraga, pozivaju na "The Rocky Horror Picture Show"?), ali definitivno ne jedan od najboljih. Ako volite klonove "Egzorcista", preporučujem "Demon Witch Child", "Beyond the Door" i "The Antichrist".
Ovaj nered je toliko loš da se čak ne može kvalificirati ni kao horor. <br /><br />Talent Debbie Rochon potpuno je protraćen u ovom filmu. Ona čak nije ni negativac. Ostali glumci izgledaju kao željni pornografije, a zaplet je toliko jadan da ga neću ni spominjati.<br /><br />Učinite si uslugu i prijeđite na odjavnu špicu kako biste čuli kako nadolazeći bend TwoMarlowe izvodi "Better Than" Sex", to je totalna disko pjesma iz 80-ih. Lijepa pjesma o kockanju i seksu. Puno zabavnije od "Bleeda". Recimo to ovako, kada netko ima opremu za kopiranje videa, ali odluči snimiti pjesmu samo na kraju filma, imate stvarno "LOŠ" film.
Ja sam kršćanin... i osjećam da je ovaj film grozan.<br /><br />Ovaj film neće se svidjeti nikome osim okorjelim kršćanima koji poznaju Bibliju. Poruka ti je previše u lice. Ako želite dotaknuti širu publiku, morate biti mnogo suptilniji. Ne možete dopustiti da tata maše Biblijom i nosi je sa sobom u SVAKOJ sceni. SMIJEŠAN! <br /><br />Loša režija. Otkriće nestalih ljudi trebalo je biti zastrašujuće, ali bilo je smiješno. Ostavljaju svoju odjeću na zemlji? Podsjetilo me na stare filmove Eda Wooda: "O moj Bože! Ljudi su nestali!" Ona scena u avionu je jednostavno glupa. Razmislite o tome: da nađete odjeću svog rođaka pored sebe, ne biste samo vrištali "o moj Bože. nestali su! nestali su!" i početi plakati i vikati. Prvo biste poricali... samo ne biste prebrzo donosili taj zaključak. Gledajte Jodie Foster u FLIGHTPLAN-u. Moja omiljena snimka je pas koji sjedi na travnjaku s hrpom odjeće i čizama pokraj njega. Skoro sam pao s kauča toliko sam se smijao.<br /><br />Glazba je bila tako loša i tako me ometala. Bilo je to kao da je skladatelj bio u svom svijetu i muzicirao svoje filmove. "evo moje prilike za triler", "evo moje prilike za akciju!" PRESTANI MI GOVORITI KAKO DA SE OSJEĆAM JAMES COVELL! Dobar rezultat podržava ono što se događa na ekranu... ovom filmu je bilo potrebno više ISPOD rezultata, ali umjesto toga bio vam je u lice koliko i poruka.<br /><br />Pisanje je bilo bljutavo. Takav je bio i kapetan Christian Kirk Cameron. Chelsea je bio gori: "Ne razumijete! Nedostaju ljudi!". Brad Johnson je bio smiješan. Dva istaknuta nastupa došla su od Anti-Krista i starijeg tipa (žao mi je, ne mogu se sjetiti njihovih imena) Dok su gledali "stvaranje" (da odgovorim na moje pitanje "o čemu su razmišljali???"), producenti, filmaši i glumci samo se zavaravaju... govoreći "doprijet ćemo do široke publike" i "brad Johnson je nevjerojatan" i "ovo je baš kao holivudski film". Došao sam do zaključka da oni jednostavno ne znaju što rade.<br /><br />Pohvaljujem trud. Prenošenje poruke širokoj publici je fantastična ideja. Film je najbolji mogući medij za to. Pogledajte filmove poput WIDE AWAKE, SIGNS, CONTACT, PASSION OF Christ, čak i O'BRATE, WHERE ART THOU? Suština je da su film trebali raditi ljudi koji imaju talent i viziju. Nažalost, nije.
Jednom sam živio u U.P. i reći ću vam nešto. Nisam imao ni najmaglovitiju ideju što je dovraga ta "hod medvjeda". Nikad nisam čuo za to svih 10 godina koliko sam bio tamo. U početku je bilo jako smiješno, ali je brzo otišlo nizbrdo.
Joe Don Baker. Bio je sjajan u "Walking Tall" i imao je dobru ulogu u "Goldeneye", ali ovdje u "Final Justice" svaka nada je nestala... tamna strana je pobijedila. <br /><br />Kao i kod većine ljudi, moje glavno iskustvo s ovim bilo je na MST3K, i kakvo je to iskustvo bilo! Mike i roboti zariju svoje pandže duboko u Bakerovo veliko meso i potpuno izbodu ovaj film. Očito je da su tek započeli s "Mitchellom" na svom udaru protiv Joe Dona, a ovdje leži njihov nastavak na temu.<br /><br />Doduše, to čini smiješno iskustvo: postoji mnogo rifova po izboru. Moji favoriti - "John Rhys-Davies na prodaju", "To je 'Mesna štruca: Teksaški rendžer'", "nitko od njih nije vrijedan spužve", "Zašto je nosila maturalnu haljinu u krevetu", i moj favorit - "' Kučin...'? Čega je on bio sin PROPOVJEDNIKA?"<br /><br />Konačna pravda" je sama po sebi, kao Joe Don kaže to u filmu, "velika debela nada". Ali ovdje zapravo ima neku zabavnu vrijednost. Imate priliku, pogledajte OVU verziju "Final Justice".<br /><br />Dvije zvjezdice za "Final Justice". Deset za SAMO verziju MST3K.<br /><br />Oh, i pokušajte ne posjetiti Maltu kada je Joe Don u gradu.
Wow, stvarno sam se razočarao. Nisam baš planirao gledati ovaj film u kinu i volio bih da sam se držao tog plana. To bi stvarno trebao biti film napravljen za TV. Bila sam nekako uzbuđena što sam to vidjela, jer sam veliki obožavatelj Fairuze Balk, ali ovaj film joj nije odao nikakvu čast. Zapravo, malo sam razočaran glumom naokolo. Kakvo užasno prekrivanje tetovaža Fairuze Balk, smetalo mi je svaki put kad bih joj vidio rame. <br /><br />Nije bilo protoka filma, bilo je jako teško ući u njega. U jednoj sceni postajemo ljuti, nabrijani, želimo krv, iščekivanje raste, a onda nas redatelj odvodi u drugu scenu da pokaže ljubav između Annie i Bobbyja. Bilo bi ga ugodnije pratiti da je bio podijeljen u tri dijela nedjeljnog novinskog stripa.<br /><br />Također je bilo malo logike iza likova odabranih da igraju neke uloge. Vođe gangstera bili su mršavi tipovi, ne baš uvjerljivi. Matt Dillon šef mafijaške organizacije? Hajde, pusti me. Tu jednostavno nije bilo zastrašivanja. <br /><br />Zvučni zapis.. wow. Mislim da je ovo jedna od najgorih glazbenih pjesama koje sam ikada čuo. Kakve grozne gitarske solaže, moj Bože. Zvuk škrgutanja mojih zubi bio je ugodniji mojim prijateljima, sigurna sam. <br /><br />U svakom slučaju, želio bih dati jedan pozitivan komentar o filmu. Postavke su bile lijepo napravljene. Svidjele su mi se boje, dobro sam prenijela to vremensko razdoblje.
Tko su ti "Oni" - glumci? filmaši? Zasigurno ne bi mogla biti publika - ovo je jedna od najuspješnijih produkcija koja postoji. To je tip filma koji izgleda kao da ga je bilo jako zabavno snimati PREVIŠE zabavno, nitko ne obavlja nikakav posao, a to gotovo uvijek čini film koji nije zabavan za gledanje.<br /><br / >Ritter stavlja naočale kako bi potvrdio status svog lika kao svojevrsnog dvojnika Bogdanovicha s naočalama; scene s prozračnom g-đom Stratten su slatke, ali imaju neugodan osjećaj izgledaju dečki-izlazim-s-kraljicom-maturalne. Ben Gazzara se smiješi svojim uobičajenim mačjim kanarincem u uzaludnom pokušaju da podigne jadnu radnju, koja od njega zahtijeva da progoni Audrey Hepburn sa svim zanimanjem narkoleptičara u klinici za nesanicu. U međuvremenu, djeca nadobudnog para (upozorenje na nepotizam: Bogdanovicheve kćeri) bljuvaju slatke stvari i pokupe neke prilično uznemirujuće naznake o 'ljubavi' dok promatraju svoje roditelje. (Gđa Hepburn, oslanjajući se na svoje dostojanstvo, uspijeva se izdići iznad postupka - ali ima ogroman izazov glumiti samu sebe, tobože.) Svi izgledaju sjajno, ali što onda? To je film i možemo očekivati ​​toliko, ako je to ono što tražite, bilo bi bolje da uzmete primjerak Voguea.<br /><br />Oh- i mora se spomenuti da je Colleen Camp u potpunosti smeta, čak i osim njezinog pjevanja, koje je, iako kompetentno, potpuno neuvjerljivo... country i western numere užasno se razlikuju od standarda na zvučni zapis. To sigurno NIJE ono što je Gershwin (koji je napisao pjesmu iz koje je izveden naslov filma) imao na umu; njegovi scenski mjuzikli 20-ih možda su bili neznatni, ali barem su bili šarmantni. "Svi su se smijali" pokušava se pridržavati svojih dobrih namjera, ali nitko - ponajmanje Peter Bogdanovich - nema dovoljno razuma da pritisne kočnicu.<br /><br />U velikoj mjeri zbog tragične smrti Dorothy Stratten, ovaj film ima posebno mjesto u srcu gospodina Bogdanovicha - čak ga je otkupio od njegovih producenata, potom ga sam distribuirao i bankrotirao kada se nije pokazao popularnim. Njegov uspon i pad je među najsimpatičnijim i tragičnijim holivudskim pričama, tako da nema užitka u kritiziranju filma... postoji_ pravo emocionalno ulaganje u scene gospođe Stratten. Ali "Laughed" je slabašan odjek "The Last Picture Show", "Paper Moon" ili "What's Up, Doc" - nakon "Daisy Miller" i "At Long Last Love", bila je to gromoglasna potvrda faze iz koji P.B. nikad se nije pojavio.<br /><br />Sve u svemu, međutim, film je bezopasan, samo gubitak posudbe. Želim gledati ljude kako se dobro zabavljaju, otići ću u park na sunčan dan. Za filmske izraze radosti i ljubavi držat ću se Ernesta Lubitscha i Jaquesa Demyja...
Zgrožen sam i užasnut pozitivnim kritikama koje ovaj film dobiva. Ne samo da je šaljiv, manipulativan i melodramatičan. Također je besramno uvredljivo. Lik Radija `Gooding Jr.' paradira uokolo kao slatka mala životinjica, poput psića koji je toliko sladak da ga samo želiš odvesti kući.' Ovaj mentalitet je besraman; Radio se nikada ne tretira kao ljudsko biće, već kao manipulativno sredstvo za izvlačenje simpatija publike. Još su grozniji brojni trenuci u filmu, u kojima Radio dobiva udarac u glavu/spliće se/pada/itd. Ovi trenuci slapstick komedije natjerali su publiku da urla od smijeha samo zato što je "smiješno jer je Radio retardiran". Ovo je besramno. Ne osjećam da je riječ "retardiran" uopće prikladna riječ za opisivanje mentalno hendikepiranih, ali čini se da je ovo stav koji film zauzima, `Radio je retardiran, ali to je u redu, jer je sladak i sviđa nam se njega.' Čini se da je Goodingov portret prikladniji za film Johna Watera nego za inspirativnu obiteljsku dramu. Da uvreda bude veća, film je nekompetentan na svim razinama, Debra Winger je nenadahnuta u ulozi "stereotipne kućanice" čiji podsjetnik na njezine gnusne monologe izaziva smijeh kod svih koji pogledaju film. Snimka Johna Hornera čisti je sok koji uvijek prekriva svoju suzu nekom partiturom preko umorne kinematografije. Ed Harris je pristojan u ulozi koju je mogao prespavati, ali uspijeva zadržati velik dio pozornosti publike tijekom filma. Zaključno, ako se smatrate pristojnim ljudskim bićem, zanemarite ovu travestiju filma, pročitajte knjigu, ali inače preskočite ovaj grozan film o zanimljivom liku iz američke povijesti.
Ovo je vjerojatno najdosadniji film u povijesti. Jako sam se veselio vidjeti ovaj film s obzirom na glumca/redatelja Romana Polanskog. Mislim da bih radije vidio Tri Amigosa nego ikad više gledao ovaj film. Odmah je otišao s DVD playera ravno u smeće. Ispričavam se onima od vas kojima se očito svidio ovaj film, no vjerojatno vam se svidjela i New Coca-Cola. Ne znam zašto bi itko uživao u ovom filmu, spor je, dosadan i nema pravu radnju. Čekate 105 minuta da film počne. Razumijem da je ovo napravljeno 1976., ali to je bilo doba loše televizije posvuda. Hvala bogu da su disko i Three's Company nestali zajedno s čašama sa znakom stop i Bay City Rollersima. Oh pa samo moje misli.
Sjajna gluma, izvrstan zaplet, prekrasni specijalni efekti! Ovo bih rekao za ovaj film da sam ga cijeli film gledao s vrećom proljeva na glavi. Umjesto toga, izdržao sam 2 sata crap-o-rama. Naša "briljantna" priča počinje s nekim milijarderom koji nema ništa bolje od traženja vulkana u uzaludnom pokušaju da pronađe svoje amajlije. Umjesto toga, pronalazi čovjeka visokog 5'4" u simpatičnom gumenom odijelu dinosaura i neke queer špiljske ljude.<br /><br />U svojoj beskrajnoj mudrosti, (zajedno sa svojim beskrajno velikim nosom) odlučuje ući u ovo Vulkan s timom "posebnih" ljudi putuju avionom? Ne. Koriste ovu ogromnu konzervu juhe s "čvrstom metalnom" bušilicom koju sam vidio da se koleba, ovaj film je bio lažniji od...Ovo je bio najlažniji film koji sam vidio! Gledali ste ga i razmišljate o tome da u nedjelju poslijepodne gledate ovaj prekrasan film; upozoravam vas da budete spremni odrezati svaki djelić svoje muškosti i posvetiti se punoj mjeri lobotomija.<br /><br />ECCCHHH!! Sustav ocjenjivanja dopušta samo 1/10. Ovome dajem ocjenu -10/10!
Prilično uvrnut horor film, koji tu i tamo ima nekoliko dobrih trenutaka, s nekim jezivim scenama transfuzije krvi, no jednostavno je previše dosadan za vlastito dobro. Svi likovi su OK, a priča iako je imala puno potencijala prilično je dosadna, no scene transfuzije krvi izgledale su zastrašujuće stvarno, a kao rezultat bile su iznimno uznemirujuće. Dobro je napravljeno i pristojno napisano, a počelo je jako zanimljivo, ali jednostavno nije moglo držati tempo, plus smatram da je kraj bio razočaravajući. Linnea Quigley nema više od vrlo male uloge u ovome, tako da sam također bio razočaran zbog toga, a Stephen Knight radi dobar posao kao glavna uloga, jer je bio prilično uvrnut, plus ovo sam dobio u DVD Horor setu pod nazivom A Taste Of Evil, zajedno s hrpom drugih horor filmova. Ima puno krvi, ali nije sve tako krvavo, i za svoj mali budžet bilo je prilično dobro napravljeno, ali kao što sam rekao, jednostavno nije moglo održati svoj interes. Ovo je prilično uvrnut horor film, koji tu i tamo ima nekoliko dobrih trenutaka, s nekim jezivim scenama transfuzije krvi, no jednostavno je previše dosadan za vlastito dobro, prošao bih, ali pretpostavljam da ga vrijedi pogledati ako nemate ništa bolje učiniti. Smjer je OK. Elly Kenner&Norman Thaddeus Vane ovdje rade dobar posao uz pristojnu kameru i rade dobar posao s niskim budžetom, međutim tempo je previše nedosljedan za moj ukus. Gluma je zapravo u redu. Stephen Knight je sjajan kao glavna uloga, bio je jeziv, uvrnut, bolestan, i dao je vrlo jezivu izvedbu, ali najjezivija stvar u vezi s tim bila je da se činio kao normalna osoba. Linnea Quigley dobro se snašla u svojoj maloj ulozi. Christopher McDonald je OK, pretpostavljam zbog njegovog kratkog vremena. Ostatak glumačke postave je također OK. Sve u svemu, prošao bih, ali pretpostavljam da vrijedi pogledati ako nemate ništa bolje za raditi. *1/2 od 5
Motivacija likova bila je potpuno nevjerojatna. Mnogo puta tijekom filma zateknete se kako mislite da su postupci likova bili potpuno nelogični, zbog čega se nije moguće identificirati s likovima. Moguće je da su scenarij/režija bili potpuno neusklađeni zbog čega je bilo bolno gledati film. Htjela sam natrag svoj novac iz videoteke...
Glavni razlog za pisanje ove recenzije je što sam smatrao da je ova "revizija" sjajne igre i vrijednog filma iz 1972. užasno filmsko iskustvo. Ako mogu nekoga spasiti od gledanja, učinit ću dobru stvar.<br /><br />Ova "nova" verzija je puna talenta, a sve pođe po zlu. Kenneth Branagh OK je ružan, sterilan set s jednom notom. Nastavlja snimati film iz svakog mogućeg umjetničkog, ometajućeg, egocentričnog kuta. Vidimo odraze glumaca u nehrđajućem čeliku, na sigurnosnim monitorima, snimke njihovih glava s visine od 200 stopa, krupne planove očiju, brade i tako dalje. Scenarij, nobelovca, uvodi duge dionice neugodnog homoseksualnog zafrkancije, koju lažiraju obje strane,... Mislim?? S obzirom na karakterne "obrate" kako bih ja znao? Sami likovi, tako bogato nacrtani u originalu, su grubi i nesimpatični. Trajanje je skraćeno za sat vremena, što je ili pravi problem ili nešto najljubaznije što je redatelj učinio za nas. Glumci učinkovito izvode svoje replike, ali ništa što kažu ili učine nije ni približno vjerodostojno. Jude Law pretjerao je više od Cainea, ali kao zaslužni producent, morao je imati Branaghov blagoslov.<br /><br />Sve u svemu, smatrao sam da je ovo ružno gledati, neuvjerljiva ljuska nekadašnjeg klasika . Zašto je uopće napravljen??? Publika koja plaća potrošila je manje od 4 milijuna dolara u cijelom svijetu da bi ga vidjela! Posao s ispraznošću koji ne uspijeva na svakom koraku.
Doći ću do filma za minutu. Prvo, netko je htio "dokaz" o Clintonovim komentarima u Georgetownu, gdje je tvrdio da su SAD "zaslužile" napade 9-11. Pa, evo što je Clinton rekao:<br /><br />"U prvom križarskom ratu, kada su kršćanski vojnici zauzeli Jeruzalem, prvo su spalili sinagogu s 300 Židova u njoj i nastavili ubijati svaku ženu i dijete koji su bili muslimani na Brdu hrama, mogu vam reći da se ta priča još uvijek priča na Bliskom istoku i da mi još uvijek plaćamo za to."<br /><br />MI još uvijek plaćamo za to? Kako misliš "mi", blijedoliki? Marinci nisu jurišali na Brdo hrama. <br /><br />Ali zapravo, Clinton nikada nije izašao i otvoreno rekao da smo "zaslužili" 9-11. Kao i sve njegove izjave tijekom njegovog predsjedništva, IMPLICIRAO je da smo zaslužili 9-11. Samo istaknite "činjenicu" A, B, C, a možda i D, i neka slušatelj zaključi da one moraju pridonijeti zaključku X. Uistinu, većina Clintonovih "Činjenica" dovela je do guacamolea.<br />< br />Ali to nije bitno. Ovdje smo da razgovaramo o filmovima, a ne o politici. Nažalost, kad Oliver "Captain Conspiracy" Stone snima film, ne možete pobjeći od njegove iskrivljene politike. Bilo je samo pitanje vremena kada će usmjeriti svoju paranoju i gorčinu na Reaganovo doba, a koji je bolji trenutak nego kada su se Stoneovi snovi skoro ostvarili, na dan kada je Reagan umalo kupio farmu. Ne mogavši ​​pronaći nikakve podle spletke ili planove u Hinckleyevom pokušaju ubojstva, on ih izmišlja s Al Haigom. Iz jednostavnog nesporazuma o lancu ustavne vlasti, Haig se transformira iz javnog službenika koji je doista trebao osvježiti svoje građanske popravne mjere u mahnitog megalomana. Gotovo očekujete da će Haig trljati ruke poput Montgomeryja Burnsa i reći Capu Weinbergeru "Oslobodite pse." Stone čak angažira najpametniju osobu u Hollywoodu da glumi našeg bivšeg državnog tajnika, Richarda Dreyfussa. Tip kojeg voliš mrziti na prvi pogled.<br /><br />Sve u svemu, film je OK. Prosječno, kreće se ispod prosjeka. Nemojte se zamarati iznajmljivanjem ili kupnjom. Pokušajte ga uhvatiti na kabelu. 4 od 10.
To uvelike duguje zapletu CAPITANS CURAGEOUS. Iako je prilično odrastao, djelomično je to priča o bogatom mladiću koji je šangavan kao član posade na teretnom brodu i pritom postaje muškarac. Moran iz naslova je dječačka mlada žena također odgojena na brodu u vlasništvu njezina oca. Kad teret izgori, ona i članovi posade evakuirani su na brod našeg momka. Međutim, kapetan ima na umu krijumčarenje i njegove namjere nisu časne kada je u pitanju Moran. Slijedi neizbježno - naš dečko pada na muževnu Moran, a ona na njega. Na kraju je zlo svladano i ljubavnici su ujedinjeni. Neki zanimljivi dijalozi ističu da Moran ne pripada nijednom muškarcu - "ni jednoj ženi". (Kimanje Sapfo ovdje). Dorothy Dalton je prikladno bespolna kao Moran, a nije ni previše privlačna. Valentino se dobro snalazi u romantičnoj, akcijskoj ulozi. Njegova seksi građa i tjelesna građa ističu se kao prednost, a uloga je prilično muževna. Vrlo je privlačan. Ovo nije dobar film, ali prolazi vrijeme. Ono što stvarno prikazuje je Valentinova ljepota i seksipil.
Oh moj... loša odjeća, gora synth glazba i najgori: David Hasselhoff. Osamdesete su se osvetnički vratile u Witcheryju, američko-talijanskoj koprodukciji, predvođenom zloglasnim Joeom 'D'Amatom na produkcijskoj strani i režiserom kratke karijere (hvala nebesima na malim čudima) Fabriziom Laurentijem. Reklamiran kao neka vrsta nastavka serije Evil Dead Sama Raimija u Italiji (koja je tamo nazvana "La Casa"), Witchery donosi neke skromne krvave namirnice i lošu glumu.<br /><br />Mješavina priče o duhovima, posjedovanja i vještičarenja, film bez znanja skače od scene do druge ne dopuštajući nekim ozbiljno drvenim glumcima i smiješnim dnevnim i noćnim zbrkama da uspore napredak očekivan završetak, na vrhu s ozbiljnim WTF iznenađujućim vrhuncem. (Jednostavno mi se sviđa izraz njezina lica...) Iznenađujuće, Laurenti uspijeva prikupiti malo napetosti i zlobe u nekoliko - vrlo malo - scena; na njegovu nesreću, ovih nekoliko odsjaja blage filmske čarolije propadaju brzo i učinkovito.<br /><br />Dobre strane se iskuse kada krv pogodi obožavatelja. Ovaj je odjel prilično učinkovit i zabavan u onom klasičnom stilu lateksa i crvene boje 80-ih Italo-gore, kada su stvari bile 100% ručno izrađene i šokantne i živopisne koliko su to skromni proračuni mogli dopustiti. Mogao sam samo sa sadističkim veseljem i ponekim smijehom gledati sve pretjerane načine na koje su odvratni likovi (i glumci) unakaženi i zloupotrijebljeni, jedan po jedan. Jedino mi je bilo žao Linde Blair, kojoj očito nije bilo dopušteno da se okuša u bilo kojoj drugoj ulozi osim one dobre stare opsjednute djevojke/žene u svojoj karijeri, ili barem tako izgleda kad provjeravam njegovu filmografiju.<br /><br />Pa, ljudi - nema se što više za pričati, a još manje za pričati kući. Ne očekujte previše kada uz ovo provodite neko kišno poslijepodne, a vjerojatno ćete doživjeti barem blagu zabavu. Također pomaže ako vam pokvareno malo srce zakuca u ritmu euro-gore horora iz 80-ih. A kad već govorimo o srcima - svaki film u kojem David Hasselhoff biva proboden pozamašnim metalnim predmetom i kako krvari po sobi i hodnicima MORA biti na pravom mjestu.<br /><br />Ovo je moja istina - što je tvoj
Jedino mi je žao što se film na IMDb-u ne može ocijeniti s 0. "A Cena..." bi to svakako zaslužio! BAREM.<br /><br />*SPOILER?* Film počinje s hrpom ljudi koji ulaze u kriptu kako bi probudili drevnog vampira. Kada se tip posječe i njegova krv kapne i padne na truli i sasušeni leš koji bi trebao biti krvopija, dolazi do metamorfoze i Vampir, u efektu poput ANIMACIJE (vjerovali biste!), brzo preuzima napad ljudskiji oblik, samo da otkrije da nosi smoking i leptir-mašnu! LEŠN-KRAVATA, da. Red, ako me sjećanje ne vara! Pokušao sam provjeriti nasumične scene malo preskačući, ali nije bilo ništa bolje od uvodnih sekvenci. To je bila poanta kad sam ugasio film, proklinjući ga jer me natjerao da se nadam da ću vidjeti film o vampirima. Ovo sigurno nije jedan, osim ako imate 5 godina i takvu glupost možete shvatiti ozbiljno.<br /><br />Dakle, ako volite Vampire i ne želite se osjećati revoltirano ili čak zgroženo, učite na mojoj pogrešci i nemojte nemoj ni pokušavati vidjeti ovo smeće!
Ova vrsta filmova u kojima psihopat ove ili one sorte pokušava naštetiti ugledu (i na kraju potpuno eliminirati) neke naivne osobe kako bi preuzeo njihov život. Fatalna privlačnost, Pacific Heights, The Hand that Rocks the Cradle, Single White Female i tisuću filmova napravljenih za TV neki su od primjera toga. No dok ih nekoliko, osobito Fatal Attraction i Pacific Heights, mogu ponuditi barem neke krajnje paranoične, napete likove ili nekoliko zapleta, Unlawful Entry igra sve po pravilu. I da nije bilo ozloglašenosti njegovih zvijezda (Kurt Russel, Ray Liota i Madeline Stowe), ovaj bi film potonuo u prosječnost brže od miniserija Danielle Steele.<br /><br />Russel glumi Michaela Carra, neprestanog naivnog tipa koji poziva u pomoć dva policajca kada mu netko provali u kuću i pokuša napasti njegovu ženu (Madeline Stowe). Nažalost, on tiho iskaljuje svoj bijes zbog toga što se osjeća bespomoćno u toj situaciji na pogrešnom policajcu (Ray Liotta), tipično psihopatskom zlikovcu čija moć nema ograničenja. U početku suosjećajući s Carrom (vjerojatno se samo pretvarajući da to čini), policajac se sprijatelji s parom. Ali ubrzo, policajci žele Carra maknuti s puta, uništavajući im živote na gotovo svaki način (što je prilično lako kada ste policajac, i kada ste policajac koji je tipu ugradio sigurnosni sustav u njegovu kuću) kako bi preuzeo i vjerojatno dobio svoju ženu. Čini se manje usmjerenim na ciljeve, a više kao da policajac samo želi dokazati svoju moć. Žena je više poput trofeja, drugim riječima, nego kraja. A priča se odvija u potpunosti prema knjizi, vjerojatno možete predvidjeti svaku pojavu prije nego što se dogodi na platnu ako ste gledali dovoljno ovih filmova. Od "šokantnog" trenutka naš glavni, naivni lik shvaća da je žrtva prijevare s kreditnom karticom (koju je počinio psihopatski negativac) do preokreta-on-nije-stvarno-mrtav finale.
Sin domorodačkog poglavice nepravedno je optužen za smrt svog oca. Zli Vrač naredi da ga pogube. Zatim se vraća kao drvo ubojica(!), Tabanga. Pa, što reći o takvom "filmu"? Ako je namjera bila da bude horor film, očito je bila uključena neka vrsta loše prosudbe. A za komediju još uvijek nije dovoljno smiješno. Ne znam zašto ljudi snimaju ovakve filmove. Pretpostavljam da morate biti jako blesavo raspoloženi da biste to gledali. Ili možda poželite vidjeti nevjerojatno "monstruozno" stablo, koje daje novu dimenziju "sporoj smrti". Ili možda želite provjeriti sjajne glumačke vještine svih uključenih. (Ms. Kilgore!) Ili dijalog i scenarij, koji su na čudan način ignorirani na dodjeli Oscara te godine.<br /><br />"Ne bismo li trebali isprobati psihoanalizu na tom stablu? Možda se njegova majka bojala hrastovi." 2/10
Vidio sam ovaj film točno u sredini dok sam prolazio kroz prekid. Bilo je oko 3 sata ujutro, a ja sam se s nesanicom borila brzim međuobrokom. U to vrijeme nije bilo tako loše, ali svaki put kad sam ga od tada pokušao pogledati, ne mogu ući u to kao te večeri.<br /><br />Tada sam mislio da je sladak i svidjela mi se raznolikost likova, iako su po mom mišljenju mogli biti bolji od Gorana V. Ali jedina stvar koja me držala da gledam bio je Heatherin lik i njezina tužna "posvećenost" mužu koji je više nije želio, zbog čega sam je žalio i navijao za nju u isto vrijeme. (S obzirom da sam u to vrijeme bio u sličnoj situaciji, možda mi se zato toliko svidjela.) Nije loš film, ali morate biti romantično blizu lika da biste ga cijenili, a nadajmo se da nikada nećete su.
Ne gledam dovoljno televizijskih igranih emisija da bih shvatio privlačnost SHOW ME THE MONEY, ali pretpostavljam da je privlačan nezahtjevnoj publici. Navodno kviz, natjecateljima nudi ogromne svote novca za odgovor na nekoliko jednostavnih pitanja. Međutim, njegovi elementi kviza igraju samo malu ulogu u postupku koji smatram mukotrpno kompliciranim. Na primjer, prije odgovora na pitanje, natjecatelj odabire pitanje koje će postaviti odabirom između nasumičnih "A", "B" ili "C". Ima li to ikakvu drugu svrhu osim usporavanja igre? Bilo bi puno brže jednostavno početi s "A." Natjecatelji mogu prenositi pitanja, ali moraju odgovoriti na jedno od tri pitanja u svakoj kategoriji.<br /><br />Nakon što odgovori na pitanje, od natjecatelja se traži da "zaključa" odgovor - još jedna taktika odgađanja. Sljedeći zadatak natjecatelja je imenovati koja žena od desetak go-go plesačica u kavezima treba otkriti karticu koja pokazuje koliko vrijedi pitanje. Točan odgovor dodaje iznos u dolarima na kartici natjecateljevom ukupnom iznosu; pogrešan odgovor oduzima isti zbroj. Ovaj dugotrajni korak zapravo ima neku zabavnu vrijednost, jer omogućuje publici da izbliza pogleda oskudno odjevene i jednolično prekrasne plesačice. U međuvremenu, natjecatelj se podsjeća da će nesretni odabir "ubojite karte" trenutno prekinuti igru. To prirodno tjera natjecatelja da se znoji i uzrokuje daljnja kašnjenja dok nervozni natjecatelj razmišlja o iznenadnom gubitku stotina tisuća dolara. Sumnjam da je mogućnost iznenadne katastrofe glavna privlačnost emisije za publiku.<br /><br />U međuvremenu, cijeli proces je još više usporen punom praznom zajebancijom između voditelja Williama Shatnera i natjecatelja, zajedno s povremene rutine plesača u kavezu. Sve te odgode troše toliko vremena da bi moglo biti moguće da publika zaboravi što je izvorno pitanje do trenutka kada se otkrije točan odgovor.<br /><br />Tipična 30-minutna epizoda JEOPARDY često se završi čak 60 pitanja. Prvih 30 minuta SMTM-a koje sam gledao uključivalo je samo šest pitanja (od kojih su se mnoga odnosila na druge TV emisije). Nitko pri zdravoj pameti ne bi gledao ovu emisiju jer je zabavno igrati s njom odgovarajući na pitanja kod kuće. To ostavlja tri moguća razloga za gledanje serije.<br /><br />A. Vidjeti kako natjecatelj reagira na to da je na rubu osvajanja čak milijun dolara, samo da izgubi sve u jednom potezu.<br /><br />B. Gledati prekrasne mlade žene koje izvode seksualno sugestivne plesne točke.<br /><br />C. Uživati ​​u iskričavoj šali Williama Shatnera.<br /><br />Moj izbor je "B", ali žene nisu pred kamerama dovoljno dugo da opravdaju patnju kroz sat vremena ove emisije.
Gledao sam to s velikom zebnjom, a moja je strepnja, čini se, bila opravdana. O čemu je bio ovaj film? Vitez? Sezona? Igrači? Što? Bilo je posvuda cijelo vrijeme. Nije bilo napetosti (ispričavam se, svi smo znali da će Bobby psovati i bacati stvari), ali Brian Denehy, dobar glumac, djeluje kao da se ljuti i ne osjeća napetost. Jeftino snimljeno, poput epizode MacGivera. Usporedite ovo glavno jelo za Dan zahvalnosti s poslom koji je HBO napravio na filmu o Donu Kingu "samo u Americi" kako bi pokazao kako raditi biografske filmove o sportu, bradavice i sve. Primijetili ste da je ESPN to promovirao do vraga i onda to više nikada nije prikazao?
Dok je 3-D animacija (vrhunac emisije) dobro odradila svoj posao, većina ostalih elemenata nije uspjela. Bilo je kao da su filmaši mislili "pa, to će biti 3-D pa ne moramo toliko raditi na zapletu ili razvoju likova." A to što se radi o dječjem filmu apsolutno nije opravdanje. Javnost je privučena trodimenzionalnim likovima (Shrek, Nemov tata) jednako kao što ih privlači trodimenzionalna grafika. Jedina dimenzija koju je pokazao bilo koji od glavnih likova bio je dvodimenzionalni Scooter koji s vremena na vrijeme zaokreće radnju svojom prisilom da pojede sve što mu se nađe pred očima.<br /><br />A apsolutni udarac? Pojava Buzza Aldrina na samom kraju (nakon sat i pol gledanja vrlo robotizirane crtane verzije iste povijesne ličnosti) dolazi na ekran i svima pokvari dobar provod nazivajući glavne likove filma "zagađivačima" i objavljujući da situacija postavlja naprijed na ekranu zapravo je bilo nemoguće.<br /><br />???!!!??? Jeste li upravo htjeli reći djeci da Uskrsni zec i Djed Mraz ne postoje kad ste već kod toga?
Nakon što sam pogledao filmsku verziju Srca tame, osjećam se kao da sam protratio 100 minuta svog života. Iako mi knjiga nije bila najdraža, bio sam jako razočaran kad sam vidio kako je Nicolas Roeg loše opisao priču. Unatoč činjenici da je izostavio mnoge bitne informacije, glumci jednostavno nisu odgovarali svojim ulogama i cijeli je film djelovao krajnje bez emocija. Knjiga prikazuje živopisan prizor i detalje koji su u filmu potpuno zanemareni. <br /><br />Čovjek bi pomislio da bi redatelj mogao uklopiti 76 stranica knjige u film od najmanje sat i pol. Razlike su mi potpuno promijenile priču. Na primjer, kada je lik Kurtzove zaručnice nonšalantan prema činjenici da je Kurtz umro, to potpuno mijenja kraj koji je knjiga dala. Da ne spominjem da setovi i scenografija korišteni u filmu nisu bili ni približno tako lijepi kao što su opisani. Iskreno se čini kao da je Roeg snimao još jednu priču s referencama iz Srca tame ugrađenih u nju. <br /><br />Ako gledate film bez da znate naslov ili očekujete da će biti išta poput priče Josepha Conrada, možda će vam se činiti dobrim. Iako sam mislio da je kamera loša, a glumačka postava neprikladna, svejedno je to zadivljujuća priča. No, ako tražite dobru filmsku verziju poznate klasične priče, nemojte je tražiti u Roegovu filmu.
Prvo da kažem da uživam gledati "loše" filmove. Smiješno je kako neki od ovih filmova ostavljaju trajniji dojam od onih uistinu vrhunskih. Ovaj film je loš na uznemirujuće zlonamjeran način. Ovo vozilo za obmanjujući ego Sama Mraovicha ne graniči samo s nesposobnošću bez talenta, već je redefiniralo samo značenje riječi. Ovo bi zauvijek trebao biti barometar za loše filmove. Neka vrsta Mendozine linije za film. G. Mraovich piše, režira i glumi tupog predmeta Arthura Sailesa koji se bori sa prezrenim suprugama i kršćanskim silama zla dok se on i njegov partner Ben "mrtav iza očiju" Sheets bore za bračnu jednakost. Kao libertarijanac vjerujem da bi homoseksualci trebali imati pravo na brak. Ben & Arthur više štete tom cilju nego vojska homofoba. Prikazi svega što je kršćansko toliko su ružni i bezobrazni, zaštitni znak Mraovicha, da ih nikako ne možete shvatiti ozbiljno. Arthurov brat Victor, biblijska nakaza s Isusom, toliko je užasno pretjerano zao/ženstveno homoseksualac da se morate zapitati kako je dobio ovu ulogu. To je zato što je Sam "multitasking" Mraovich također bio direktor kastinga. Najgori od svega je sam Sam Mraovich. Kada razmišljate o glavnom čovjeku, padaju li vam na pamet riječi ljepljiv, ćelav i bucmast? Sam također dostavlja nizove poput domino pizze, hladne i obično krive. Konačni rezultat: loš si u pisanju, režiji, glumi i glumcima. To je četverostruka kruna Ed Wooda. Čestitam ti užasni mali čovječe.
Alicia Silverstone (prije "Clueless") glumi suvremenu kriminalom opsjednutu tinejdžerku koja pokušava riješiti brutalno ubojstvo lokalne djevojke. Pat Verducci napisao je i režirao ovaj B-film, koji nije posebno dobro napravljen, ali je ipak iznenađujuće ozbiljan u odnosu na glavnog lika. Silverstone je ovdje privlačan i uspješan u rezbarenju zanimljive mlade žene, unatoč kičastom potkopavanju slike. Sporedna glumačka postava (uključujući Kevina Dillona i Michaela Bowena) nije loša, iako nasilje u posljednjem činu ide preko granice. Nije bahata kamp-festa, ali ni ništa posebno nezaboravno. *1/2 od ****
Ovu neobičnu osobu u novoj KOLEKCIJI DORIS DAY zapravo nema potrebe stavljati jer je u filmu samo manje od 30 minuta. Međutim, ono što radi je da blista kada je na ekranu. Film bez zapleta samo je izgovor da se predstave neki Warnerovi ugovorni igrači dana. JANCIE RULE obećava i šteta je što nije postala velika zvijezda. RUTH ROMAN s aplombom se nosi s ulogom "pokretačice". Bolje da je ovo u boji. Lokacije baze zračnih snaga Travis s malo stražnje projekcije dobro funkcioniraju. Ono što je najbolje u filmu su neke prekrasne glazbene međuigre. Ako ste uživali u THANK YOUR LUCKY STARS i Hollywood CANTEEN, svidjet će vam se i ovaj.
Slušao sam o ovom filmu mnogo godina i konačno sam ga dobio priliku pogledati. Masovna ubojstva navijačica 1963. i 1969. na kraju su uzrokovala zatvaranje kampa navijačica. Premotajte se u 1982., a Bambi, bivši student, ponovno počinje s novim regrutima, među kojima su Candy (Carol Kane), Glenn (Sudac Reinhold) i Sandy (Debralee Scott). Jednog po jednog, ubojica ih ubija, sve dok ne ostane samo jedan. Tada ćemo saznati tko je to učinio i zašto.<br /><br />U filmu su i Tom Smothers koji izvodi užasan naglasak kao kanadski Mountie, i Paul Reubens koji izvodi svoju pjesmu Pee-Wee Herman. Radnja sveukupno nije dobro razvijena i prilično je jadna, ali ima nekih smiješnih scena, naime House of Bad Pies i scena pokera u striptizu. Kraj se čini kao da je spojen, što je šteta.<br /><br />Sveukupno, dobar za oko deset ili petnaest minuta ukupno, ostatak možete jednostavno premotati unaprijed. Možda ga uhvatite na TV-u, ali ne vrijedi ga kupiti.
Ozloglašen po tome što vam ga je "donio tim za digitalne efekte koji stoji iza Dana nezavisnosti", Coronado je još spektakularniji neuspjeh samo zato što je suprotstavljen ID4. Ova smiješna zbrka od filma počinje s glupom premisom i odatle ide potpuno nizbrdo. Bogati, uskoro vjenčani par na Beverly Hillsu subjekti su ove idiotske priče. Claireina zaručnica otišla je na poslovni put točno oko Božića, pa odluči spontano odletjeti u Švicarsku kako bi zajedno provele praznike. Posebno mi se sviđa što je njezin prvi razlog zašto je htjela ići bio taj što je kod kuće ostavio neke dokumente za koje je mislila da bi mu mogli trebati. Zgrabila ih je i vikala za njim dok se on vozio, zaključivši da bi joj bilo najbolje da odleti na drugi kraj planeta, a ne da ga nazove na mobitel. Odbijam vjerovati da par koji živi u takvoj pećinskoj vili poput njihove nije bio svjestan postojanja mobilnih telefona.<br /><br />Stoga je do ove točke film nevjerojatno loš, ali pogledajte ovo, OVO tu počinje biti loše! Dolazi u Švicarsku i kad ne može pronaći muža, uzima kolač i zove prijateljicu da kuka kako je sve to nepravedno. Ova žena nije akcijski heroj, i DEFINITIVNO nije njemački Indiana Jones, zaboga. Ona je prerasla navijačica, razmažena djevojka iz sestrinstva čije je iskustvo na otvorenom vjerojatno ograničeno na iskopavanje štikli s šiljcima iz zemlje kad postane dovoljno pripita da odluta na travnjak tijekom zabave uz vino i sir na liticama.<br /> <br />Dobi dojavu da joj je zaručnik u Južnoj Americi, pa ona, kao, totalno odleti tamo po njega. Kad stigne tamo, ova budala misli da će sama otići u džunglu, nanjušiti neprijateljsku bazu i spasiti svog jadnog bespomoćnog dečka. Nasmije se komentaru o opasnosti ulaska tamo, a kasnije poludi jer saznaje da se vode bitke. "Nikad nisi rekao ništa o bitci!"<br /><br />Postoji jedna točka u kojoj Claire i neki novinar s kojim se srela voze ovaj ogromni kamion preko mosta koji je visok stotine stopa i širok i obješeni po dva po četiri. Doslovce. Postoje tisuće tankih komadića drveta povezanih špagom, a ovi idioti odlučuju se voziti preko toga. Ne samo da se raspada pod težinom kamiona, već Claire uspijeva pasti s njega, pada stotine stopa i pada na leđa u plitku rijeku ispod. Kasnije se prisjeća tog događaja, smijući se kao, oh, možda je to bilo samo stotinu. Barem nije vrtjela žvaku na prstima.<br /><br />Ono što je uistinu tužno u ovom katastrofalno lošem filmu je to što su čak uspjeli izmamiti užasnu izvedbu od silno talentiranog Johna Rhys-Daviesa, PRAVI veteran Indiane Jonesa. Puno je gluposti o ustanku na kraju filma, gdje upoznajemo vođu ekstremističkih pobunjenika koji, kad ga prvi put sretnemo, ima tako jak naglasak da vrti svoje r kao da misli da je u reklami za Ruffles, zatim kasnije govori kao neki tip kojeg su izvukli s ulica Venice Beacha. Nevjerojatno.<br /><br />Specijalni efekti su zanemarivi. Tim koji vam je donio Dan neovisnosti, samom činjenicom da su bili uključeni u ID4, jednostavno je prolazio kroz pokrete, bacajući zajedno neke matirane i plave snimke zaslona, ​​moram vjerovati jer jednostavno nisu imali ništa bolje za raditi. Priča je zapanjujuće loša, a Kristin Dattilo, koju mnogi drugi korisnici IMDb-a navode kao jedini razlog zašto pogledati film, ne ulaže ni najmanje truda u svoju izvedbu. Možda je mislila da bi tim za digitalne efekte koji stoji iza Dana neovisnosti mogao ovoj zbrci dodati neko značenje.<br /><br />A s obzirom na to koliko su daleko pali, možda su i oni mislili da mogu.<br /><br / >Mogli su barem probati.
Ovaj film je bio toliko loš da je izgledao kao domaći film. U jednoj sceni, kamera se vrlo polako i postupno naginje prema dolje, a zatim se ponovno vraća na mjesto. Zvuk je pucketav i povremeno nestaje pa se opet pojačava. U drugoj sceni, snimatelj se samo vidi u ogledalu.<br /><br />Potom je došla scena s uputama kako spustiti šator... koja je, vjerujte mi, trajala godinama i bila je potpuno nebitna do parcele. Većina scena provlačila se uz razgovore koji također nisu bili posve relevantni. Po mom mišljenju, ovo je bilo samo da se film ispuni i produži. Čak i s dodanim scenama, bio je vrlo kratak.<br /><br />Jedina dobra stvar bila je odsječena glava, koja je izgledala prilično realistično.
Nicolas Roeg? Režirao je klasični nadnaravni triler DON`T LOOK NOW, zar ne? Začudo, gore spomenuti film emitiran je na televiziji BBC tijekom vikenda, što večerašnjem prikazivanju HLADNOG NEBA nije nimalo pogodovalo. <br /><br />Vidite da je nemoguće ne usporediti COLD HEAVEN s DON`T LOOK NOW budući da oba imaju istog režisera i istu strukturu, a za prvu trećinu COLD HEAVEN-a mislio sam da također imaju ista radnja samo što je mrtvi muž zamijenjen umjesto mrtvog djeteta, zapravo moj je um bio usmjeren na ovaj film koji se vrti oko ožalošćene udovice koja vidi svog pokojnog muža kako trči po Veneciji u crvenoj anorak . To se ne događa, ali oko jedne trećine trajanja filma dolazi do velikog zapleta i unatoč tome što je bitan zaplet, nije detaljno objašnjen. Zapravo je vrlo malo objašnjeno u COLD HEAVEN-u što uništava film <br /><br />Ljudi su spominjali prilično loše proizvodne vrijednosti COLD HEAVEN-a i nemoguće ih je ne primijetiti. Da nisam ništa drugačije, pomislio bih da je ovo TVM budući da ima dojam stvoren za televiziju sve do bijelih velikih slova u slijedu naslova. Roeg također pokušava ubaciti pretenzije umjetničke kuće putem govornih misaonih procesa, ali opet to uopće ne pomaže filmu. Čovjek ne može pomoći osjećaju da je Roeg trebao uložiti sav svoj trud u zaplete koji su potpuno ravni na ekranu <br /><br />Jeftine produkcijske vrijednosti, nezainteresirana režija i stvarno bizarna premisa i scenarij čine loš film
Ovo je vrsta filma koji moji neprijatelji gledaju cijelo vrijeme, ali to nije istina. Gledam ga samo s vremena na vrijeme da se uvjerim da je tako loš kao što sam isprva mislio da jest.<br /><br />Neka vrsta mafijaša otme Boeing 747. (To je barem napredak u odnosu na Boeing je oteo dobar dio Pentagona.) Zrakoplov se spušta u Bermudski trokut i pod pritiskom tone na dno, neka vrsta post-facto podmornice.<br /><br />Ima jednu od onih zvjezdanih postava, zvijezde padaju ili jedva izlaze iz horizonta.<br /><br />"Prepušteni smo sami!", kaže pilot Jack Lemon. Tako je u pravu. Osim Georgea Kennedyja. On je u svim tim filmovima katastrofe.<br /><br />Pogledajte neki drugi film umjesto toga. Oh, ne "Aerodrom" original. Ni to nije dobro. Umjesto toga, pogledajte pristojan film o zaglavljenim zrakoplovima poput "Leta feniksa".
krivudavi emocionalni utjecaj je ponižavajući, bez obzira na to jesu li odrasli ili adolescenti, osobne vrijednosti prikazane u ovom filmu pripadaju lošoj psihodrami ako uopće igdje. Ovaj film ima zaplet, ali je sav zao od početka do kraja. Ovo nije način na koji se ljudi ponašaju i degradira oba spola kroz cijeli film. ubojstvo tinejdžera - loš predtinejdžerski seks - loše emocionalno zlostavljanje - loše okrutnost prema životinjama - loše psihološko mučenje - loše roditeljsko zanemarivanje - loše jedina zasluga ako je ima su izvrsne snimke u boji kontrasta crvene, plave i zelene ostavlja loš osjećaj za svakoga tko poštuje život i mir, koju gadnu grešku napraviti, ili gledati... RUŽNO je
Tek kad sam vidio Sidneya Pollacka na slici, povezao sam ga s ovim filmom. Ovo je njegov najgori mogući film. Apsolutna glupost. Dijalozi su drveni i nevjerojatni, zaplet je nevjerojatan.<br /><br />Kristen Scott Thomas je potrošena u ovom filmu. Ne postoji ništa u vezi s njezinim likom zbog čega uopće želite vjerovati u ovu priču.<br /><br />Harrison Ford je kao na Valiumu. Nema života u njegovim očima.<br /><br />Krivim Sidneya Pollacka za neuspjeh ovog filma. Scenarij je grozan, a on je prepametan da to ne vidi. Dakle, miriše na nekakvu isplatu, bilo na studijsku obavezu ili nešto drugo, ali ovo je jednostavno TRULO!
Samo je jedna stvar mogla iskupiti ovu skicu. Zdrava pucnjava između sretnog para, egzotične manekenke u delikatesnoj trgovini i oldtajmera iz motela koji je (ispalo bi) potajno promatrao iz šume i bio ostarjeli rent-boy dečkima kad su d dijelio gumenu kuću. <br /><br />U procesu su mogli raznijeti tu ledenu kolibu u paramparčad, riješiti većinu zapreka; kao što je oda "kurvo kučka" na vjetrobranskom staklu, razlog zašto protagonist "nije imao prijatelja", kao i objašnjenje svoje hladnokrvnosti pod pritiskom krvavog tampona, neprestanih telefonskih poziva. . . i taj šik u prostoru za puzanje, zeleni palac i njegova privlačnost prema jednostavnijem životu. Ipak, pravi tehničar s ljudskim tijelom. Bivša abortuskinja? Čuvar mrtvačnice? Malo otkucaja srca bilo bi dobro.<br /><br />Bilo je zabavno gledati te ljude kako se kreću uokolo, pretpostavljam, ali Eleanorine glupe talijanske igre bile su zagušujuće stereotipne dok je domar bio na previše satova joge: kurac, um i kamionet otprilike su to za njega saželi. Također sam poželio da imaju malo više prtljage: Eleanora je spremna za polazak nakon što je stavila nešto crnog donjeg rublja u svoj zgodni crveni kovčeg, a čuvaru treba samo kartonska kutija tamo u motelu.<br /><br />Sitnice su važne , možete reći. Slažem se, iako sitni dijelovi jednostavno nisu pristajali u ovom užurbanom poslu. Doduše, dobra svađa s sovama i doista mi je bilo hladno cijelim putem.
Ovaj film je jedan dugi chiche za drugim. Prije svega, iako su oni učinili svoje, postoji neopravdana scena droge u kojoj John šmrče travu kao idiot. Perike i naglasci su užasni. Zvuče gore od starih crtića Beatlea. John je zločesti, zavidni, skriveni homoseksualac, rob Yoko kakav je prikazan u diskreditiranoj knjizi Alberta Goldmana. Čak i stalno izgovaraju naslove pjesama u redovnim razgovorima "uvijek smo bili samo nas dvoje"! Ni John ne bi bio ovako zao prema svojim obožavateljima. Kao što nam je njegova smrt pokazala da je bio previše fin. Jedna smiješna scena je ona u kojoj glupi obožavatelj Beatlea prepoznaje samo Johna i traži od njega da otpjeva Paulov Yesterday. Uvrijeđeni John kaže nešto u stilu: "Naravno, a dok ja pjevam, zašto ne klekneš na koljena, staviš periku svoje žene i ližeš mi ligne". To me nasmijavalo danima. Doista je ovaj film smiješan koliko pokušava biti ozbiljan dok ispada smiješan. John i Paul također nisu sjedili pontificirajući cijeli dan, oni su bili smiješni tipovi bezbrižnog srca koji su čak i za vrijeme The Beatlesa raspali, gdje su bili mnogo ličniji nego što su prikazani ovdje. Zaboravi.
Pa ovo je tipičan slasher film "ravno u WC".<br /><br />Ukratko, hrpa tinejdžera/mladih odraslih ljudi ostane nasukana usred jezive šume i napadnu ih goli demoni nimfomanke. <br /><br />Ovaj film ima sve osnove za ovaj slasher iz dobi:<br /><br />-gole žene, -tinejdžeri ili mlade odrasle osobe koje su zatvorene u nekom sablasnom, -krvavom prizoru smrti, -posljednja preživjela je dobro građena mlada žena koja će uvijek pokazivati ​​svoju petu, ali nikad manje grudnjak, -jeziv, lud muškarac koji zna za zlo, -lezbijka scena poljupca, -seks je ubojica, -bez zapleta<br /><br />Čak i tada za bezobrazni slasher film, bilo je stvarno strašno. Atmosfera je totalno mrtva. Ništa, čak ni seksualno eksplicitne scene i golotinja, nisu bile dovoljne da zainteresiraju mušku i lezbijsku publiku. Gledajući ga, činilo se kao da ga gledate s gadnom začepljenošću glave ili gadnom prehladom.<br /><br />Dajte demonskom ..... 0/10.
Stifler je završio svoju golu milju i sada ide u Beta House. Događaju se ludosti, ljudi trče uokolo goli, štreberi se ismijavaju i ova serija je mrtva u vodi. Gola milja je bio sranje film, ali sam otkrio da je znatno bolji od Band Campa. Čini se da su se vratili onome što im nije išlo i pokazuje da ni njima nije stalo. Možete reći gdje je ciljna publika i oni su to savršeno pogodili. Mladi tinejdžeri koji vole vidjeti gole žene, grubi humor i ispijanje piva svidjet će se Beta House, svi ostali mogu prilično skrenuti pogled.<br /><br />Ratovi zvijezda postali su veliki uspjeh koji je zaprepastio publiku jer je ispred svojih vremenski specijalni efekti. Gospodar prstenova stvorio je cijeli svijet mitskih stvorenja i golemih bitaka koje su zasljepljivale oči. Matrix je promijenio način snimanja akcijskih i znanstveno-fantastičnih filmova, posebno s vrhunskim specijalnim efektima. Uz sav napredak tehnologije, željno iščekujemo sljedeću veliku stvar od koje će nam čeljusti pasti do poda. Zatim dolazi Američka pita: Beta kuća, koja pomiče granice onoga što tehnologija može učiniti. Nakon što su ljudi stvorili svemirske brodove, krajolike i stvorenja koristeći CGI, Beta House odlučuje koristiti ovu tehnologiju za stvaranje sjemena. Da, stvar koja stvara život, stvar koju vidite toliko puta u pornografskim filmovima, stvorena je i vrijeme se usporava da nam pokaže kako bijeli talog puca preko sobe na plišanog medvjedića. Je li ovo smiješno? Odvratno? Ni? Beta House prikazuje više golotinje od Gole milje, što je iznenađujuće s obzirom na naslov prethodnih dijelova. Treba li to filmu? Naravno da ne, napreduje li to ikada u zapletu, je li ikada? Nasmije li se ikada? Uzbuđuje li to ikad mlade dečke? Da, žene su lijepe, ali ako sam ja taj koji misli da ima previše golotinje, onda ste možda jednostavno snimili porno.<br /><br />Žena koja hvata naklonosti našeg glavnog lika je lijepa i ne živcira gledatelja, kao što su radile prethodne djevojke u seriji, ali ni jednom nisam povjerovala da bi ovaj lik ikada napravio ono što radi. Prilično sam siguran da je svaka radnja likova u ovom filmu daleko od realne. Serija Američka pita pala je iz carstva stvarnosti u svijet mašte. Nijedan od događaja u ovom filmu se nikada ne bi dogodio, ako se ikada dogodi, moram ODMAH krenuti u ovu školu. Treba li ovaj film učiniti da se ljudi osjećaju kao da se dobro zabavljaju? Pa nije, gledamo ih kako se dobro zabavljaju, do kraja filma mrzimo ih zbog svoje zabave.<br /><br />Postoji scena "Lovac na jelene" filmu, ali da bi današnjoj publici bio "smiješan" odlučili su metke zamijeniti konjskim sjemenom. Smiješ li se već? Umjesto da se upucaju navedenim sjemenom u glavu ili lice, oni stavljaju pištolj u usta. Jeste li već na podu i smijete se? Prvi put kada se upoznajemo sa Stiflerovim cimerom, on se seksa sa svojom djevojkom. Navijaš li već zbog golotinje? Film se isprva čini kao da će biti riječ o dječacima koji pokušavaju ući u bratstvo, ali onda se pomiče na njih koji su već u bratstvu, ali trebaju izvršiti određene zadatke. Zatim se prelazi na natjecanje između štrebera i dječaka. Nama malo ide kao "Osveta štrebera" i čini se neumjesnim. Iskreno, ne znam o čemu se radi u ovom filmu jer ide posvuda.<br /><br />Većina komedije čini se forsiranom za šokantnom vrijednošću. Čak i na početku s tatom koji sinu pokazuje popis ljudi s kojima je imao spolni odnos. Šala je tu negdje, mislim da je možda to što njegova žena nije prezime na popisu ili je možda na popisu bila majka nekog od sinovljevih prijatelja. Ni jedno ni drugo, ne radi.<br /><br />Ako još niste pogodili, pretpostavljam da ovaj film nije smiješan. Niti se čini da je fokusirana, priča je patetična, a tzv. grubi humor po kojem je serija poznata ne šokira. Preskočite ovaj jadni nastavak i sve buduće. Ne znam zašto sam vidio sve unose u seriji, ali iz nekog nepoznatog razloga čini se da su našli put do mojih očiju.
Gledao sam ovaj film ne znajući ništa prije toga. Zaplet je bio užasan s velikim nedostatkom informacija. Film za mene nije imao osjećaj "bitke duhova". Glumci su samo ispuštali puna usta besmislica, s vremena na vrijeme zbog kojih sam škrgutao zubima u agoniji dok su oni brbljali. Radnja je bila predvidljiva osim grozne homo erotske scene na kraju (nisam homofob, ali od nje mi se fizički mučilo), čak je i kraj bio predvidljiv. I moglo se reći da je detektiv bio Jude Law u kostimu, sve od lažnog naglaska, užasnog zubarskog rada, dlaka na licu u kostimografskoj radnji, sve je upućivalo na to da je to bila maska. Cijeli film mi se činio kao izgubljeno vrijeme u životu. Ovaj je film imao dojam lutkarske predstave s Judeom Lawom i Michaelom Caineom kao lutkama i kućom kao prozorom za gledanje predstave, što je po mom mišljenju stvarno bauk.
Unatoč tome što je nastavak moćnijeg originala, ovo je više komični remake Petak 13. koji se tiče daljnjih nestašluka psihopatske Angele, koja ubija više bračnih tinejdžerica zbog njihovog "nemorala" u kampu.<br /><br /> Pamela Springsteen (Bruceova sestra) izgleda sjajno. Ima nekih prokleto smiješnih scena seksa s nekim prokleto atraktivnim djevojkama, ali film je toliko (nenamjerno) komičan, a ne napet, da je odvratan.<br /><br />* od ****.<br / <br />MPAA: Ocijenjeno R za eksplicitno nasilje i krvoproliće, golotinju i nešto seksualnosti, jezika i upotrebe droga.
Gledao sam ovaj film zbog projekta o ljubavi. molim te reci Nicolasu Cageu da nauči kako bi se osjećao biti njegov lik, a zatim ponovno pročitaj retke koje govori. Moj život ne može dalje... slučajno sam si odsjekao ruku... brat mi je bio blizu. Očito njegova krivnja. I otkad su sretni završeci uključivali finog momka koji se brine za mamu tužnu i samu. Nema završetka, loš scenarij i nema dovoljno proširenja sporednih likova. Spasite se, osim ako niste raspoloženi za dobar smijeh. Kostimi su napravljeni prikladno, a statisti su odradili nevjerojatan posao. Siguran sam da bi to bio zabavan film za snimanje, ali neka bude žanrovski određeniji, ne mogu preporučiti ovaj film nikome koga poznajem, jer to nije intelektualni film. To nije ženski film. Nije strogi romantičar. I ne mogu pokazati djecu zbog seksa i pitanja koja slijede. Sve u svemu, samo ne dobar film.
Oliver Gruner mi je potpuno nepoznat. Moj prijatelj mi je pokazao ovaj film jer je vidio Grunera u, kako je on rekao, prilično dobrom znanstveno-fantastičnom filmu, Nemesis. Dakle, dok smo ovo gledali, zatekli smo se premotavanjem kroz dijelove BS drame samo kako bismo došli do nevjerojatnih akcijskih sekvenci. Gruner voli udarati i udarati i udarati. I šutni! haha<br /><br />Grunerov lik je maturant koji je prisiljen ostati u getu blizu onoga u kojem je odrastao. Zatekne se kako pazi na dječaka koji živi s njim jer se stvarno želi pridružiti u meksičkoj bandi koja muči njegovu obitelj. Umjesto da se pridruži, Gruner kaže dječaku da uzvrati (protiv bande? previše lud). Gruner glumi tipičnog Van Dammeovog lika koji sve ubije (ili ih prilično osakati) i radi na tome da se riješi tih članova bande iz svog bloka.<br /><br />Zaplet je bio vrlo šašav i lako ga je smisliti. Gruner vjerojatno nije baš poznat zbog svog odabira scenarija je li ovaj film s čime usporediti moguće izbore. Ovaj geto je čisti pakao i uživao sam gledajući šaroliku ekipu likova kako prolazi kroz njega kao da imaju šanse protiv Grunerovog lika. Glazba je bila tipična akcijska glazba (lupkanje klavira i timpana, nabujale gitare) koja zapravo i nije bila tako loša kao što mislim da zvuči. Redatelj je stvarno trebao održati radnju umjesto da uzima pauzu svakih 5 minuta za napeti obiteljski trenutak.<br /><br />U konačnici, dao sam mu 4/10 jer je stvarno pokušao biti prosječan akcijski film za Olivera Grunera u glavnoj ulozi, ali cjelokupni dojam filma tjera vas da poželite još više zaključiti ono što ste upravo vidjeli.
Prvo, nisam ovdje da gledam ovaj film. Smatram da je potpuno ugodan usprkos lošoj kvaliteti produkcije. Gluma je ovdje jednako odvratna kao i čudovište koje ih uhodi, iako je samo čudovište prilično dobro odrađeno... impresivno dobro odrađeno, pritom. On zapravo izgleda nekako strano, poput izvanzemaljske obitelji koja je na odmoru sletjela na Himalaje i dok je tata bio vani i uzeo ... slušajući zov prirode, Spot se oslobodio i jednostavno ga nisu imali vremena uloviti. To, ili je on kavkaski brat Wishmastera. Nisam odlučio koji.<br /><br />Zapravo, čini se da je ovo snimljeno negdje u snježnoj zemlji, da, ali vjerojatnije negdje u Kanadi nego bilo gdje u Kini. Drveće i vidici mi govore da je Kanada, i sasvim je u redu da postavljeno područje nikada ne poprimi izgled ili dojam uber-hladnoće koju biste mogli očekivati ​​na Himalaji u Kini. To je film Sci-Fi Channela, tako da možemo oprostiti nedostatak lokacije.<br /><br />Nadalje, očito (kako smo upravo ustanovili) Sci-Fi redatelji ne putuju često, jer nisu svjesni da komercijalni zrakoplovi lete iznad vremenskih uvjeta kao što je ovdje prikazano i naknadni pad se zapravo ne bi dogodio. Ali kao što sam rekao, to je film Sci-Fi Channela pa moramo oprostiti nekoliko stvari.<br /><br />Film je ponekad prilično slikovit i vrti se između "Alive" o Donner Partyju, "Predatora" o izvanzemaljcu u šumi i bilo kojem lošem wushu filmu u kojem lete okolo na žicama. Yeti očito može skakati poput Spidermana... ili Super Maria... sjećate se? "Trči brže! Skoči više! Živi dulje!" <br /><br />Također, Yetiju je nedostajao njegov medo. Tražio ga je svuda i nisko, ali čini se da ne može natjerati leš da radi. Jadni Yeti! Ne možete si pomoći, ali vam je žao zbog toga. Preživio je i evoluirao tisućama godina samo da bi podlegao ozbiljnom gubitku plišanog medvjedića. Nedostaje mu medvjed. Ili se možda želi pariti, ali ta je misao PROGNANA! čuješ li me Pa, čini se da se radi o neparenom mužjaku. REBANIRAN! <br /><br />I to je nadljudski. Pa, nije čovjek...to je super-Yeti! Ali opet, što je normalno - Yeti? Ne znam, ali on definitivno ima kvalitetu Michaela Meyersa koja je potpuno uznemirujuća. I ima ovaj fantastičan način čišćenja svog krzna. Sjajan Dahlink! Besprijekorno je bijel u trenucima kada ne bi trebao biti. On je izbirljivi superhu-...super-Yeti.<br /><br />Sve u svemu? Ovo je bilo jako zabavno gledati, ima nekoliko sjajnih ubojstava i nekoliko iskrenih elemenata zapleta. Unatoč užasno šljunčanom proizvodnom stilu, ovo je zapravo vrlo zabavno. Ne mogu a da se ne zapitam planiraju li još jednu? <br /><br />Ocjenjuje 6,0/10 na M4TV ljestvici.<br /><br />Ocjenjuje 4,4/10 na filmskoj ljestvici od...<br /><br /> Zločin :.
U redu, naravno, ovaj film nikada neće dobiti Oscara. Citizen cane ovaj film nije... ALI zašto svaki film mora biti pažljivo pregledan? kada ste zadnji put gledali film koji je bio smiješan ne zato što je bio dobar, već zato što je bio glup? zar se nitko ne sjeća Rogera Cormana, kralja izrabljivanja?<br /><br />pa, bilo mi je zabavno. Svidio mi se sir. samo uđi ne očekujući da ćeš razmišljati i pripremi se baciti kokice na ekran.
Ovaj film nije bio previše smiješan. Nije bilo ni previše strašno. Samo zabavna vožnja avionom Soul Plane. To je zrakoplovna služba u vlasništvu crnaca s fantastičnom diskotekom, prekrasnim barom i napumpanim stjuardima. Radnja vas vodi kroz cijelu ideju crnog (ne rase ili boje, već 'stila') aviona u vlasništvu s istim stilom crnog humora. S vremena na vrijeme postoje sjajne rijetke scene poput one kada glavni lik koristi 'normalan' zahod u 'normalnoj' ravnini. Provjeri to. Međutim, ima zatišja, a najviše ih nalazim u liku koji je glumio Soul Pilota. Gledajte kako biste saznali tko je to. Sve u svemu, zabavan film. Tom Arnold dodaje zabavu svojim 'krekerskim' stavom. Ovo je jedan film koji možete pogledati kada igrate poker, kada ste pijani ili samo jedete povrće.
Moram reći da sam bio razočaran ovim filmom. Nikada nisam bio veliki obožavatelj BNL-a, njihove pjesme smatram nekako djetinjastim i opsesivno nostalgičnim (ovo sam ja u 9. razredu, kad bih imao milijun dolara, kutija za cipele života itd.). Međutim, vidio sam isječke njihovog nastupa uživo i jako mi se sviđa improvizacijska i šašava priroda nastupa. Nadao sam se da će ovaj film istaknuti ovo što je, nažalost, najzanimljiviji dio nastupa jer je njihova glazba dobro odsvirana, ali nekako bljutava i ne toliko uvjerljiva (u sredini je standup bas solo koji je bio potpuno besmislen i dosadan , unatoč tome koliko se Jim Creegan kopao). Film to ne čini i prikazuje samo nekoliko minuta toga (a znate da su imali i boljih trenutaka, kao na koncertu u Afganistanu "Koffee Anan, on je glavni, moje ime je Steve Paige i stvarno sam velik") .<br /><br />BNL je nešto kao kad sam otišao u Europu prije nekoliko godina i čuo onu užasnu "Blue" pjesmu od Effeila 99 ili što god svaka 2 minuta, vratio sam se u Kanadu, a onda je mjesec dana kasnije ta pjesma bila posvuda *opet*, skoro sam si odgrizao ruku. BNL je takav, prije mnogo godina sjećam se lijepih sjećanja na sjedenje oko logorske vatre u Kanadi slušajući ljude kako sviraju "If I had a million dollars". BNL je bio kultni fenomen u Kanadi, a većina njihovog humora ima poseban kanadski prizvuk (Kraft Dinner je glavna namirnica za mnoge studente ovdje, a ime "Gordon" je suštinski kanadsko) nekoliko godina je prošlo tamo gdje su poskliznuli u tamu i bio sam donekle zahvalan. Onda odjednom postanu ogromni u Sjedinjenim Državama, i svi dolje misle da su potpuno novi bend (da, potpuno su novi, ali svi su u 30-ima!), dok ostatak Kanade ide "Oh Bože, mislio sam da su ti dečki odustali prije mnogo godina, moram li opet slušati 'milijun dolara'?"<br /><br />Snimka koncerta nije loša, ali volio bih vidjeti više njihove pozornice rutina, snimanje nije tako sjajno, a stvari poput isječaka s njihovog masovnog besplatnog nastupa u Bostonu prebrzo se zaglade. Intervjui su iznenađujuće dosadni za tako smiješnu skupinu tipova, mislim da su svi stari i da imaju obitelji i kuće i slično i da su se malo skrasili. Postoje trenuci kada odu u Spinal Tap vrstu materijala, gdje isporučuju mrtvu satiru, a onda se nasmiju i cerekaju da to uništi. Intervjui s Mosesom Znaimerom (kanadskim medijskim mogulom) i Terryjem Davidom Mulliganom (glazbenim tipom) krajnje su pretenciozni i nenamjerno ulaze u teritorij Tap-a.<br /><br />Ovaj film također ne dokumentira puno, mislim , to je u biti jedna predstava i na početku filma, oni su već ogromni i imaju ogromnu turneju, nije da ih vidimo kako se dižu iz opskurnost i "iznenađenje" popularni su, to je metodički isplaniran događaj, tako da je na kraju prilično beživotan, napola koncert uživo, napola dokumentarac, a ni jedno ni drugo.<br /><br />
Ovaj se film prošlog mjeseca prikazivao na Lifetime Movie Networku i odlučio sam ga pogledati. Gledao sam prvih 20 minuta, a zatim sam ga isključio b/c. Žao mi je, ali rupe u zapletu koje su sastavni dio zapleta filma čine film samo smećem.<br /><br />Film govori o ženi koja slučajno izjuri dijete na biciklu s ceste, odlazi po pomoć, vraća se samo da bi saznao da se to zove udar i bijeg i da je u toku lov na 'čudovište' koje je povrijedilo (u kraj ubijen) nju.<br /><br />Ovo je film o ženi u bogatoj četvrti koja ima 2 djece malog razreda i koja je aktivna, društvena žena, a ipak da bi ovaj film uspio, mora biti vjerodostojna da ona ne posjeduje MOBILNI TELEFON. Žao nam je, ali to je potpuni BS, pogotovo kad se čini da ga svi drugi imaju - iskoristili su svoj da nazovu hitnu kad su pronašli djevojku kako leži uz cestu - kad je naša glavna žena napustila mjesto zločina da nazove hitnu u neki govornica. Kad se glavna žena vrati, hitna pomoć je već uz djevojku i počinje se čavrljati o tome kako je užasna osoba koja ju je udarila i ostavila.<br /><br />Samo GLUPA. Žao mi je, ali nisam voljan prihvatiti da ova žena nema mobitel koji je potreban za rad filma. Molim vas, nemojte vrijeđati moj obavještajni film, hvala. Možda bih ga kupio da se ovo dogodilo 1970. ili 1960., ali očito je da se radi o današnjem filmu (u to vrijeme 1999.). ..ali čekaj, da ima mobitel ne bi bilo filma. Pfft.<br /><br />Žena očito zna o tehnologiji budući da je u kući imala računala, ona na kojima su djeca igrala igrice pa je sve što je film trebao učiniti bilo da joj ugasi mobitel u autu, zbog čega je pribjegla na drugi način da pozovete policiju.. potpuno izostavljanje mobitela samo je stvorilo smiješan zaplet.
ovo nije samo loš film, to je jedan od najgorih filmova ikada. toliko je loše da sam otkrio da je prilično ugodno. gluma, o moj Bože, scenarij, mora da se šališ. kako možete zamisliti da pisac smisli stvari kao što su: - klinac koji pravi vatromet u školi, vatromet TOLIKO moćan, da kada nekoga pogodi, odleti stotinu metara unatrag i eksplodira. -djevojka je zarobljena u podrumu, ubojica pokušava razvaliti vrata. ona dobije bušilicu, ali žica nije dovoljno duga. ona prvo napravi produžni kabel, ma užas, a onda kad je gotova, buši vrata i buši glavu ubojici. WOW - i ima još mnogo takvih primjera. o da, i što se dogodilo s Georgeom Kennedyjem, bio je sjajan (Grom i Lakonogi/Hladna ruka Luke)
Kad je 'My Deja Vu, My Deja Vu' emitirana prošle sezone, bio sam zadovoljan. Scrubs, mislio sam, radi nešto pametno i jedinstveno u vezi s konceptom isječaka. Umjesto ponovnog puštanja snimke, ponavljaju šale na samosvjestan način, a ja sam stvarno uživao u tome.<br /><br />Smatram da je stvarno nesreća što sam bio u krivu. Jednu sezonu kasnije, podlegli su onome što gotovo svi sitcomi neizbježno čine, prikazivanje isječka... i izgledalo je kao da ga je sastavio klinac s radnim iskustvom. Obrijana glava dr. Coxa pokazuje koliko su urednici bili lijeni pri sastavljanju, jer se ne pojavljuje sve do 'My Long Goodbye' neke 4 epizode kasnije. Ne mogu zamisliti da je perika prevelik napor kada se radi o održavanju kontinuiteta onoga što je nekoć bio dobro konstruiran sitcom. Tko zna zašto je tamo umetnut, samo se činio lijen i neumjestan, podsjećajući me (uglavnom) na epizode koje su se emitirale u protekloj godini.<br /><br />Isječci od tri sekunde spojeni zajedno s pozadinskom glazbom su DVD extra za (jako) kišni dan, a ne epizoda u udarnom televizijskom terminu.
Neću gubiti puno vremena na ovaj jer što se mene tiče, to zapravo i nije film za početak, samo nemarna mješavina posuđenih snimaka i neugodno amaterskih novih snimaka napravljenih isključivo za svrhu zalijepiti cijeli nered i nazvati ga nastavkom "Boogeymana". Doslovno 80% ovog filma ukradeno je iz njegovog daleko superiornijeg prethodnika "The Boogeyman", filma koji se scenaristi ovog smeća očito nisu ni potrudili pogledati jer nisu mogli dobiti ni originalno ime glumice Suzanne Love (Lacy) pravo. I da bude veća uvreda, ubojica je nevidljiv u originalnoj snimci i vidljiv u novoj snimci, očito misle da je njihova publika glupa kao i oni. 0 od 10 i volio bih da IMDb-ov sustav ocjenjivanja padne tako nisko, najbezosjećajniji i najbezočniji pokušaj otimanja novca ljudima koji sam uopće vidio, UPOZORENI STE!
Ovo bi vrlo vjerojatno mogao biti najgori film ikada snimljen, u ligi s filmovima poput "Howard the Duck", "Plan 9 From Outer Space" i "Ishtar". Ne razumijem zašto sam odlučio pogledati ovaj film, jer je to bio gubitak mog života. Također ne razumijem zašto bi se nekome svidio ovaj film, bez obzira na smisao za humor. Gluma je među najgorima koje sam ikad vidio, kao i tekst. Svi likovi su glupi, au cijelom filmu nema nijedne smiješne scene. Tom Arnold je vrlo vjerojatno najgori glumac ikada-- ovaj film to dokazuje. U ovom filmu nema ničeg vrijednog. Nemojte ga iznajmiti, nemojte ga gledati, nemojte čak ni govoriti da izgleda zanimljivo. Dovoljno je loše što sam to vidio.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Hvala Bogu, vidio sam ga besplatno. Ne bih volio bacati svoj novac na njega.<br /><br />Kao prvo, ne postoji nijedan lik u filmu koji je na bilo koji način simpatičan. Michael Caine mu je blizu, ali čak i on ima dosta mana. Ostatak "komandosa" čine odvratni bivši zatvorenici. Tu su dva gay Arapa i tri tipa koji pokušavaju silovati medicinsku sestru Crvenog križa i "vođa" koji bez problema šalje svoje ljude da poginu kako bi mogao pobjeći.<br /><br />" misija" je sve od napetog. Oni će dići u zrak deponiju goriva. Zvuči uzbudljivo, zar ne? Pa, snimka ih prati kroz beskrajne pješčane oluje i popravljajući probušene gume. Da, dobro ste pročitali. “Suspenz” je hoće li ostati bez rezervnih guma. Mi zapravo GLEDAMO kako mijenjaju nešto poput 12 stanova na putu. Tako je ovaj film nevjerojatno uzbudljiv.<br /><br />Dolaze do odlagališta goriva i otkrivaju da je to mamac. Dakle, ništa za dizanje u zrak. I u to vrijeme, iz nekog vrlo zamršenog razloga, britanska vojska odlučuje da im ti tipovi više ne trebaju, i radijem javlja gdje se nalaze Nijemcima da ih ubiju.<br /><br />Dakle, sada barem mi Hoćete li imati uzbudljivu utrku do slobode? Ne, umjesto toga, odlučili su dići u zrak drugu deponiju goriva, kako bi napravili diverziju. Ali, kada uđu u mjesto, pokreću žicu i Nijemci dolaze po njih -- prozivajući njihova imena preko zvučnika.<br /><br />Stvarno čudno. Ako su Nijemci znali gdje su i kamo idu, zašto su ih pustili da uđu skroz u smetlište prije nego što su pokrenuli "zamku?" Umjesto toga, čekaju dok ne uđu u skladište goriva i postave sva punjenja. Da. Pravo. To bi se i dogodilo.<br /><br />Dakle, oni dignu rupu, vođa rasproda sve svoje ljude -- osim Michaela Cainea, budući da mu je ponuđeno 2000 dolara da ga vrati živog.<br />< br />OK... znači, svi su ljudi izdani i ubijeni, a Michael Caine i Nigel Davenport preživjeli su. Britanske trupe dolaze s tenkovima i odlučuju se spasiti. Budući da nose njemačke uniforme (u njima su digli smetlište u zrak) zavežu bijelu zastavu oko štapa i izađu na cestu.<br /><br />Neki Britanac im priđe s leđa i zapuca ih strojnicama. do smrti. Zasluge.<br /><br />Da. Dva "Heroja" filma umiru zbog nasumičnog čina nasilja.<br /><br />To je gotovo kao da je filmu iznenada ponestalo budžeta i odlučio: "To je kraj. Ubijte ih i mi ćemo idi kući." Potrošio sam 2 sata života gledajući ovaj dosadan, nemaštovit i totalno nerealan film koji je završio gracioznošću bombe.
Zalažem se za ideju velike epopeje američkog rata za neovisnost. Ovo nije to. (A što se toga tiče, niti Emmerich/Devlin/Gibson PATRIOT nije bio. Ali skrenuo sam s teme.)<br /><br />Gledao sam ovaj film na reklamnoj projekciji u starim studijima MGM (sada Sony) neposredno prije njega izašao. Publika je imala velika očekivanja od ovog skupog djela iz razdoblja, kojega je napisao veteran Robert Dillon, režirao cijenjeni Hugh Hudson (slave VATRENE KOČIJE), a glumio je Al Pacino.<br /><br />Ali nije trebalo čeznuti da se ljudi počnu vrpoljiti na svojim sjedalima, šapćući podrugljive komentare o Pacinovu užasno pogrešno shvaćenom naglasku -- trebao je biti američki graničar škotskog podrijetla(!) -- i to Nastassje Kinski, koja je trebala nedavno emigrirati iz Engleske(!!). Onda je krenula priča i sve je krenulo nizbrdo.<br /><br />Motivacije su bile zbrkane, dijalog okrutan, događaji nisu imali povijesni i politički kontekst. Ono što je bilo od zapleta zateturalo je naprijed zbog apsurdne slučajnosti; drugi ili treći put da su se navodni ljubavnici Pacino i Kinski susreli, to je postala loša šala. Donald Sutherland dao je neokretan nastup kao britanski časnik/pederast. Njegov je naglasak bio i po cijeloj karti. Pretpostavljam da nije bilo slobodnih engleskih glumaca.<br /><br />Mnogo je ljudi otišlo. Oni koji su ostali pokušali su zatomiti hihotanje, a zatim su se otvoreno nasmijali. Izložio sam to -- mislio sam da bi barem scene bitaka mogle biti dobre. pogriješio sam. Neobjašnjivo, Hudson ih je odlučio snimiti ručnim kamerama, čak ni Steadicamom, trzavost je davala 'autentičnost' neumjesnom kinožurnalu što je uništavalo osjećaj razmjera.<br /><br />Bio je jedan polu-poznati TV recenzent u publika nekoliko redova ispred mene: (pokojni) Gary Franklin s Channel 7 Eyewitness News. Mogla sam reći da ga je razljutilo ponašanje nas ostalih. I sasvim sigurno, u svom TV segmentu sljedećeg dana dao je filmu '10' na svojoj notornoj 'Franklinovoj ljestvici od 1 do 10', dok je bezobrazno komentirao seronje koji su noć prije prekinuli projekciju, koji očito nisu nisu znali za umjetnost kad su je vidjeli. Kakav lakrdijaš.<br /><br />Nakon ove katastrofe, Pacino nije glumio ni u jednom filmu gotovo 4 godine. Karijera Hugha Hudsona nikad se nije oporavila. Ne možeš reći da te nisam upozorio.
Otrovni osvetnik, drugi dio počinje zapanjujućim otkrićem da je nakon što je Otrovni osvetnik (John Altamura koji je navodno otpušten tijekom produkcije i zamijenjen Ronom Faziom) oslobodio svoj rodni grad Tromaville od zla, on zapravo postao lijepo mjesto za život. To je značilo da Toxie više nema koristi od superheroja i sada pati od depresije i osjećaja potpune beskorisnosti (baš kako bi se trebali osjećati redatelji Lloyd Kaufman i Michael Herz nakon što su ovo producirali), Toxie sada radi kao vratar u 'Tromaville centru' za slijepe'. Neće proći mnogo vremena prije nego što nevolja izraste u svoju ružnu glavu, zla tvrtka za proizvodnju kemikalija po imenu Apocalypse Inc. planira preuzeti Tromaville iz nekog glupog beznačajnog razloga ili drugog, ali da bi to učinili, moraju se riješiti Toxieja. Nakon što prvi plan zlog predsjednika (Rick Collins) propadne, on podmićuje Toxiejevu psihijatricu (Erika Schickel) da mu kaže da ode u Japan i vidi svog oca. Ostavljajući svoju djevojku Claire (Phoebe Legere), svoju majku (Jessica Dublin) i svoj dom iza Toxieja odlazi u Tokio, Japan. Kada stigne, Toxie kreće u potragu za svojim Ocem, a žena po imenu Masami (Mayako Katsuragi) pomaže mu u njegovoj potrazi. U međuvremenu u Tromaville Apocalypse Inc. kreće u ubojstvo i bez Toxieja građani su nemoćni obraniti se. Toxie naposljetku pronalazi Big Maca Bunka (Rikiya Yasuoka) za kojeg je vjerovao da mu je otac, no Big Mac je dio planova Apocalypse Inc. da uništi Toxieja jednom zauvijek...<br /><br /> Producirali i režirali Lloyd Kaufman i Michael Herz, ovaj nastavak uspješnog filma The Toxic Avenger (1985.) u osnovi dokazuje da je prvi film bio potpun slučajnost, sretna nesreća da se spoji prava mješavina komedije lošeg ukusa, nečuvenog nasilja i toliko lošeg da je dobrog snimanja filmova, The Toxic Avenger, Part II je hrpa sranja u usporedbi s tim. Scenarij autora Kaufmana, Phila Rivia i Gaya Partingtona Terryja s hrpom 'dodatnog materijala' ne sadrži niti jedan smiješan trenutak tijekom čitavih 102 (nerežirana redateljska verzija) trajanja. Vizualni gegovi su užasni, Toxie hoda kroz Tokio s perikom i naočalama da se stapaju, na primjer, ili scena u kojoj grije kadu s lošim tipom u njoj i dok kuha Toxie ubacuje hrpu povrća i špageta, scena u kojoj ženi gura električne žice u nos, gura joj antenu u glavu i mikrofon u usta kojima priča japanski radijski spiker u, malo gdje japanski negativac ima spaljen nos u obliku ribe, malo gdje Toxie grabi glavu sabljarke i koristi je kao oružje, ili neugodno loše glumatanje i glupe idiotske izraze lica, tip koji literarno ima ribu za glavu i literarno se pretvara u sushi, užasna komična glazba i zvučni efekti i cijeli je film općenito blijeda imitacija onoga što je napravilo original blago zabavno i nezaboravno. Ovaj put nema gegova s ​​lošim ukusom i glupog djetinjastog maloljetničkog humora prvog također nedostaje, jednostavno se čini kao pravi korak unazad u odnosu na original i nemojmo zaboraviti da je ovdje Troma, tako da je to definitivno loše stvar. Ima nekoliko krvavih tučnjava i nešto ozbiljne krvi i nasilja, barem u navodno neobrađenoj 102-minutnoj verziji koju sam vidio, smrskane glave s tijelima iz kojih curi krv, smrskana lica, crijeva, ruže zabodene u nečije oči i trnje omotano oko grla , otkinute uši, odsječene ruke i vrlo slikovita i krvava scena čovjeka kojeg sjeckaju na komade. Nažalost, specijalni efekti Periclesa Lewnesa nisu osobito uvjerljivi i dolaze uglavnom u prvih dvadesetak minuta. Gluma je sramotnih razmjera kao što sam već spomenuo. Što se tiče akcije, na kraju je ultra jeftina jurnjava automobilom i nekoliko neuzbudljivih, blijedih borbi u kojima se u jednom trenutku koriste kartonske ninje koje bacaju zvijezde. Što se užasa tiče, ne postoji ništa odvojeno od nekoliko krvavih komada. Komedijski gledano, ovo je vrlo nesmiješno. U stvari, The Toxic Avenger, Part II stvarno je sranje na svim razinama i povrh svega također je užasno napravljen, većina glumačke postave izgleda kao da su ljudi pokupljeni s najbližeg ugla, kontinuitet ne postoji, kinematografija je osnovna točka & snimanje i specijalni efekti su sve samo ne. Uz jednu ili dvije krvave scene, ovo je potpuno sranje, jednostavno i jednostavno, učinite si uslugu, umjesto toga ponovno pogledajte izvornik.
Ovaj film je apsolutno užasan... Definitivno glupa priča i još gora gluma. Šteta što je Charlie Sheen uključen u ovako nešto jer je pristojan glumac i snimio je nekoliko jako dobrih filmova.<br /><br />Specijalni efekti su standard 'A-team' s klasičnim autima pucao i zatim se prevrnuo s malom vatrenom kuglom ispod haube.<br /><br />Naravno, neprijatelji su prikazani kao totalni idioti i umiru što brže mogu reći '-Umri zao Amerikanci'.<br /><br />Osim ako vas igraju bezumni filmovi, nemojte potrošiti 113 minuta svog života na ovo smeće. Umjesto toga odaberite 'the Platoon' ili 'Apocalypse Now'.
Rodney Dangerfield je sjajan. Napravio je mnogo velikih djela. Ali ovaj... je grozan. Cijeli zaplet je otkačen. Moglo je biti puno bolje. Šale u filmu nisu smiješne... njihove gluposti. Ovo nije bilo tako smiješno. Može on puno bolje od ovoga.
DD filmovi bili su prokleto otrcani, prokleto glupi i imali su zaplet koji se činio tanak, ali u to su vrijeme barem bili zaplet<br /><br />Ovaj film nije samo komedija, već mješavina melodrame, romanse i svega< br /><br />Svaka dramska scena je nesrazmjerna<br /><br />Komedija je smiješna, ali i otrcana, no film vas zabavlja, Tih su dana Govindini filmovi bili glasni, grubi, no ipak su imali smiješne trenutke u kojima su ljudi uživali<br /><br />David Dhawan dobro radi svoj posao Glazba je u redu<br /><br />Govinda dobro glumi u komediji i drami Karisma je djelomično pristojan, a djelomično živciran Kader je kao i obično Gulshan, Prem Chopra tipizirani su Shakti je urnebesan
Bio je to samo užasan film. Nitko ne bi trebao gubiti vrijeme. Idi vidi nešto drugo. Ovaj film je, bez sumnje, jedan od najgorih filmova koje sam gledao u životu. Ako želite pogledati dobar film, nemojte gledati Made Men.
---što se dogodilo ovim nesimpatičnim ljudima. Alan Arkin je, kao i obično, bio nezabavan i samo prolazi kroz ulogu. Djeca su sva u neredu. Mariesa Tomei vjerojatno bi voljela da joj ova uloga nikada nije došla. I što Carl Reiner i Rita Moreno rade u ovom stvarno lošem, zlobnom filmu? Ako uživate gledati gubitnike kako se valjaju u svojoj disfunkciji, a ne pokušavaju ni na koji način biti bolji, ovo je vaš film. Svi ostali, prošećite, pročitajte knjigu ili pogledajte nešto drugo.<br /><br />Jane
Ovo je vrlo vjerojatno najretardiraniji slasher iz 80-ih ikada snimljen, ali kako možete biti oštri prema filmu koji sadrži neprestane slike desetaka prekrasnih dama s uzbudljivim tijelima koje rade aerobne vježbe, tuširaju se i lutaju uokolo u uskoj odjeći za teretanu? Prije nego što je postao horor film, "Aerobicide" je 90-minutni promotivni video za poticanje upotrebe steroida, silikona i drugih fitnes proizvoda koji stimuliraju tijelo. Ako biste izostavili sve snimke krupnih dječaka koji dižu utege i slatkih djevojaka koje migolje guzama i nosačima uz nepodnošljive melodije iz 80-ih, vjerojatno vam je preostalo samo 15 minuta priče. Dovoljno vremena za improviziranje zapleta o ubojici sadistu koji kolje mlade ludake za zdravljem velikom sigurnosnom iglom (da). Film počinje nenamjerno smiješnom scenom djevojke koja se prži između električnog uređaja za sunčanje. Nekoliko godina kasnije ljudi su se pojavili mrtvi u istom kupalištu. Ne morate zapravo biti iskusan horor fanatik ili raketni znanstvenik da biste shvatili da postoji veza između ubojstava i incidenta paljenja, zar ne? Slučaj istražuju naizgled mrtav policajac (i nalik Charlesu Napieru!) i privatni detektiv koji ima sreće s najprsatom ljepoticom iz 80-ih koju sam ikada vidio! Gledajući odjavnu špicu, očito se zove Dianne Copeland i nije radila ništa drugo osim ove purice i imbecilnog Troma-filma pod nazivom "Surf Nazis Must Die". Kakva propuštena prilika! Možda nije bila sjajna glumica, ali sigurno je imala dvije druge VELIKE prednosti koje bi joj pomogle da napreduje u show businessu. Količina krvi i kvaliteta make-up efekata također nisu ništa posebno. Počastili smo se s nekoliko bizarnih uboda iglom i ljudskim mesom pečenim na roštilju. Zapleti pri kraju su smiješni i predvidljivi, ali do tada film ionako više nitko ne shvaća ozbiljno. “Aerobicid” (a.k.a. “Killer Workout”) preporuča se ako želite na jednu noć isključiti sve svoje moždane funkcije, a svejedno vam se gleda film! Zapravo bi bio sjajan dvostruki film s "Death Spa". Oba filma imaju puno seksi i slabo odjevenih cura i oba su filma prilično glupa.
Broadwayski mjuzikl, "A Chorus Line" nedvojbeno je najbolji mjuzikl u kazalištu. Riječ je o iskustvima ljudi koji žive za ples; radosti koje doživljavaju i žrtve koje čine. Svaki plesač ide na audiciju za uloge u brodvejskom zboru, ali ono što izlazi iz svakog od njih su priče o tome kako su ih životi naveli da pronađu ples kao predah. <br /><br />Filmska verzija, međutim, ne prikazuje ništa od strasti ili ljepote scenske predstave i nedvojbeno je najgora filmska adaptacija brodvejskog mjuzikla, jer je beživotna i lišena bilo kakve naklonosti prema plesu, što god. <br /><br />Najveća pogreška je napravljena što je redateljski posao dat Sir Richardu Attenboroughu, čija je režija ponudila baš pravi dodir i tempo za "Gandhija". Zašto bi itko pri zdravoj pameti tražio od epskog redatelja da režira mjuzikl koji se odvija na prilično skučenom mjestu?<br /><br />Što nas dovodi do sljedećeg problema. "A Chorus Line" odvija se na pozornici u kazalištu bez pravih scenografija i ograničenih promjena kostima. Najmanje je blještav među brodvejskim mjuziklima, a njegova je jednostavnost bila njegova slava. Međutim, to se ne prenosi dobro na film, a nitko nije mislio da hoće. Iz tog razloga, film nas je trebao odvesti u živote ovih plesača, a trebao je izaći iz kazališta i procesa audicije. Pjevači su mogli ponuditi svoje pjesme u drugim okruženjima, pa čak i ponuditi retrospektive na svoj prvi sat baleta, jazza ili stepa. Dovraga, mogli su plesati niz Broadway u svojoj živahnoj mašti. Ipak, u snimanje ovog filma nije uložena nikakva trunka mašte, budući da je Attenboroughova potpuna ravnodušnost prema plesu i samoj predstavi vidljiva u njegovoj nemarnoj režiji.<br /><br />Mnoge su scene posve nespretne dok plesači govore svojim priču redatelju (Michael Douglas) želio ih on čuti ili ne. Douglasov lik je hirovit u odabiru kome će pružiti simpatije, a prema kome nema strpljenja. <br /><br />Dok su se filmaši pretvarali da su vjerni prirodi predstave, napravljene su neke heretičke promjene. Vrlo lijepa "Hello Twelve, Hello Thirteen, Hello Love" - ​​sjajna pozornica koja je vratila plesače u njihovu adolescenciju - uklonjena je i zamijenjena užasnom "Surprise", pjesmom toliko lošom da je nominirana za Oscar. Dodavajući uvredu povredi, "Iznenađenje" je jednostavno prepričao istu priču kao "Zdravo, ljubavi", ali bez duhovitosti ili patetike.<br /><br />Nema razloga da pogledate ovaj film osim ako ne želite lekciju o tome što NE učiniti prilikom prijenosa broadwayske predstave na film. Ako želite vidjeti filmsku verziju ove emisije, sljedeća najbliža stvar je sjajni "All That Jazz" Boba Fossea. Dok je Fosseova kći u "A Chorus Line", ON je Fosse koji je trebao biti uključen, kao redatelj. On bi znao što učiniti s ovim materijalom, koji je zasluživao daleko veće poštovanje od ovog tužnog truda.
Kako divno. Još jedan film o Americi nekoga tko je ovdje posjetio vjerojatno pola tuceta puta, svaki dan, i vjeruje da je "stručnjak" za tu zemlju. pusta Trebao bih otputovati u Njemačku na tjedan dana i onda se vratiti i snimiti film o Njemačkoj kao "zemlji nacista" ili tako nešto. Wim IL dečko, trebao bi se sastati s Larsom von Trierom i napraviti ULTIMATIVNI film o Amerikancima. Naravno, svi znamo da je potreban pretenciozni lijevo orijentirani "mi smo svijet" Europljanin da napravi "pravi" film o Americi.<br /><br />Da, točno. Za kontinent koji je započeo ne jedan nego DVA svjetska rata, Europa sigurno ima mnogo mišljenja o američkoj pogrešnoj "vanjskoj politici".<br /><br />P.S. Ne brini, Wim IL dečko, ima puno Amerikanaca s UC-Berkeleyja kojima će se svidjeti tvoj film. Naravno, radi se o istim ljudima koji misle da je George W. Bush gori od Hitlera, a da je slika konzerve juhe "pravi genij"!!
Smatram da je ovaj film malo previše depresivan. Nemam ništa protiv drama, ali ovo mi je bilo malo previše. Srećom, čini se da postoji donekle pristojan ishod. Pretpostavljam da je dobro napravljeno. Gledao bih ga opet, ali nije ništa o čemu bih mogao hvaliti.
Imenovati apsolutno najjadnije sranje u povijesti kinematografije nije lak zadatak, kandidata ima toliko, ali Nemesis 2 je moj osobni favorit otkad sam ga pogledao. Bilo je tako smiješno da smo ga morali ponovno unajmiti sljedeći dan, i opet sam se toliko smijao da sam se doslovno valjao po podu. (Ovo se obično događa samo kad gledam "Scotta s Antarktika" Montyja Pythona.)<br /><br />Tijekom cijelog filma, neodoljiv kakav-do-vraga-osjećaj čvrsto obuzima gledatelja. Potpuno sam zbunjen što je ovaj nespretni kućni video uopće stigao do faze proizvodnje. Trebao bi biti nastavak, ali nema vidljive veze s prvim filmom. Junak ima isto ime, ali ovaj put "Alex" je žensko, iako nas je trebalo na pola filma da prestanemo nagađati, što sa svim mišićima i barbarsko-nomadskom odjećom!<br /><br />Eto zapravo nije nikakva radnja, to je samo produljena scena potjere, samo što je toliko spora i besmislena da nazivajući je scenom potjere zvuči mnogo zanimljivije nego što zapravo jest. Dijaloga gotovo da i nema, što je jednako dobro s obzirom na kvalitetu, a onda film iznenada samo naglo završava nakon eklatantne akcijske scene s puno eksplozija benzina, bez ikakvog objašnjenja o čemu se zapravo radi. Srećom, nikad nije dosadno, jer se u svakom trenutku događa nešto glupo i lažno!<br /><br />Grozni filmovi obično su samo zamorni, ali Nemesis 2 je tako savršena mješavina preozbiljnosti i krajnje nenamjerne otkačenosti da je uistinu zabavno. Posudite ovaj film ili ga čak kupite, nećete biti razočarani!
Greyfriars Bobby NIJE bio westie - Bobby je bio skye terijer. Vrhunac mojih izleta u Edinburgh iz djetinjstva bio je odlazak do spomenika Bobbyju. Odrastao sam s pričom o hrabrom i odanom malom psu, kao i svako dijete u mojoj generaciji, i sjećam se kako sam stao u red sa svojom mamom ispred kina - s mnogo, mnogo druge djece iz Dundeeja i njihovih mama - kako bismo vidjeli prekrasni Disney film. Kako je film temeljen na tako divnoj priči mogao biti napravljen pomoću Westieja, zaboga. To je kao da snimate film o životu Roberta Burnsa, na primjer, i prikazujete ga kao Engleza. Kažem, vratite Bobbyju njegovu rasu!
Ova hrpa sranja je u mojoj knjizi navedena kao najgora stvar ikada napravljena. Ne mogu VJEROVATI da je netko stvarno izdao ovo GUNANJE, a kamoli da ga je stvarno NAPRAVIO. STRAŠNO, STRAŠNO, STRAŠNO. Ne vrijedi ni spominjati prokletu priču ili bilo kakve detalje o njoj. TOLIKO je zapravo loše. Izbjegavajte ga kao SARS!
U redu, da budemo pošteni, ovaj film je imao zanimljiv koncept. S obzirom na nekoliko preinaka scenarija, neke pristojne glumce i budžet, ovo bi mogao biti prilično pristojan kultni film umjesto MST3K krme kako se pokazalo.<br /><br />Ipak, bio je bolji od "Armagedona. "
U dijelu mini serije o Babilonskoj kuli, pripovjedač opisuje graditelje kule kao "Mojsijeve potomke."<br /><br />To je kao da je George Washington živio mnogo stoljeća prije Aleksandra Velikog.< br /><br />Ili da je žarulja izumljena prije kotača.<br /><br />Ili da je navođeni projektil bio preteča lukom i strijelom.<br /><br />Trebam li reći više?<br /><br />Pisci Najvećih biblijskih heroja trebali su barem obratiti veću pozornost na kronologiju biblijskih ljudi i događanja.
Ruski film "4" prati živote tri (ne četiri) stranca koji se jedne noći sreću u lokalnom baru. Jedan je glazbenik, jedan prodavač smrznutog mesa, a jedan djevojka na poziv.<br /><br />"4", shvatio sam, ima za cilj prikazati turobnost i beznađe života u postsovjetskoj Rusiji (likovi imaju izmišljati priče kako bi se njihovi životi činili zanimljivijima nego što stvarno jesu), ali film je toliko nekoherentan i dosadan da ozbiljno sumnjam da će jako puno ljudi moći prosjediti do kraja. Čini se da se kroz film provlači sugestija da tajanstvena ruska vlada sprema neke mutne radnje iza kulisa - upravljanje tajnim postrojenjima za kloniranje, prodaja desetljećima starog smrznutog mesa itd. - ali film je toliko bezobličan i neshvatljiv da sumnjam svatko bi mogao shvatiti što svatko ovdje zapravo smjera.<br /><br />Unatoč pristojnoj glumi i nekoliko pronicljivo režiranih scena, "4" je dvosatni dugo natjecanje u izdržljivosti koje treba izbjegavati pod svaku cijenu.
Originalni WASC nipošto nije film koji morate pogledati u ovom žanru. Zapravo, da nije bilo jezivih prvih 25 minuta, ne bi bilo nikakvog logičnog razloga za gledanje. Remake traje tih 25 minuta i pretvara ih u osrednji 85-minutni tinejdžerski horor. <br /><br />Nemam ništa protiv PG-13 horor filmova, ali tendencija oko njih postaje jadna. Kad vidite ocjenu PG-13, očekujete film pun lažnih strahova, tinejdžerski t.v. ili glazbene zvijezde, i više puta korištena radnja. Nemojte ni tražiti krvoproliće ili nasilje. <br /><br />Znam da nije korektno uspoređivati ​​i originalni WASC i remake, ali mislim da je to potrebno učiniti jer se cijela ideja novog bazira na početku originala. Napetost koja se osjeća kroz prvi film ni na koji način nije prisutna u remakeu. Čak ni sa nevjerojatnim postavkama ili sjajnom upotrebom munje. Bez napetosti, neizvjesnosti, uzbuđenja...ničega. Film ide presporo prije nego što postane malo "zanimljiv", a tada se pojavljuje stranac. Sekvenca jurnjave vjerojatno je najbolji dio filma jer barem postoji osjećaj "što će se sljedeće dogoditi?". Ali to je to. Situacije koje postavljaju vrhunac su predvidljive, dosadne i bez napetosti. Original ima zasluge za neizvjesnost u najvažnijim scenama, a također i za jezivi vrhunac za najvažniju scenu filma. <br /><br />Sada, razumijem da je ovo PG-13 horor film, ali, ako odajete poštovanje originalu. Zašto mijenjati najvažniju situaciju? Djeca ne bi trebala preživjeti! Nakon završetka osjećao sam se kao da je ovaj film besmislen. Dakle, dadilja se igrala mačke i miša s luđakom...to je to?. Onda je sekvenca u bolnici bila obična glupost. I što je najgore, to znači da bi mogao biti nastavak. <br /><br />Camila Belle je najbolja stvar u filmu. Ona pruža slatku, uvjerljivu izvedbu. Mora odabrati bolje projekte iako će ovom ulogom pridobiti tisuće njezinih obožavatelja tinejdžera. <br /><br />Molim vas, nemojte gledati ovaj film. Neki ljudi kažu da bismo trebali podržati svaki film koji izađe kako bismo podržali žanr horora. Ne moram se složiti. Ako zanemarimo filmove kao što je WASC, onda će producenti horor filmova shvatiti da nećemo prihvatiti GRAĆA. Želimo dobre horor filmove, a ne jadne filmove pune lažnih strahova. <br /><br />Pogledajte umjesto toga originalni "When A Stranger Calls" jer je njegovih prvih 25 minuta PUNO BOLJE od cijelog (besmislenog) remakea.
i dalje ne znam kamo dovraga vodi ovaj film? Mislim stvarno, o čemu je ovaj film? Radi li se o demonstriranju potpunog nedostatka arapskog kod Seana Conneryja? Radi li se o tome da pokaže da je, ako je mogao igrati ulogu marokanskog vojskovođe, bio prirodan za ulogu Ramireza u gorštaku? Zašto je Teddy Roosevelt uopće bio u ovom filmu? Zašto je bilo toliko pijeska koji se tako malo koristio? Gdje je bilo toliko lupanja po stolu? Zašto je Teddy ignorirao Japanca s kojim je gađao streličarstvom? Je li shvatio da je čovjek Japanac? Zašto nije dano nikakvo vjerodostojno opravdanje za Conneryjev naglasak? Barem Jean Claude Van Damme ima opravdanje za svoj francuski naglasak, bilo da su ga odgojile francuske časne sestre u Hong Kongu (Double Impact), da je odrastao u zaljevu u Louisiani (Universal Soldier), ili da ima majku Francuskinju i da je odgojen u Indokini (ne mogu se sjetiti ni imena tog filma)? Može li netko ovo objasniti?
Film toliko nesiguran da su se tvorci možda nadali izmuzeti naslov originalnog film noir klasika, "Farewell My Lovely", misleći da će ga lakovjerni pretpostaviti remakeu. Likovi su toliko odvratni i neprivlačni da je zaslužio hladan prijem kad je prvi put objavljen. Vrijeme mu samo dodaje njegovu apsurdnost. Bez ikakve prijevare, kinematografije, očaja ili beznađa klasičnog noira, umjesto toga oslanjao se na zamršen i besmislen zločinački zaplet koji bi lako rezultirao nekoliko uhićenja unutar nekoliko sati. Kao da to nije bilo dovoljno, upriličen je potpuno beseksalan pokušaj erotike u kojem se barem jedna od sudionica nije udostojila okupati nekoliko dana. Ovo je ovaj nered samo učinilo još bolnijim za gledanje. Pronađite dobar klasik iz četrdesetih ili pedesetih noir film umjesto da gubite dva sata na ovaj promašaj.
Ovaj film počinje onako kako bi svaki film trebao započeti, s hrpom zgodnih cura u spavaonici koje hodaju uokolo u donjem rublju i/ili u toplesu. Par njih se tušira. Zasad mi se sviđa! Nažalost, tada upoznajemo glavne likove. Samo nisu osobito simpatični. Obično u tim filmovima glumice zapravo ne glume, daju vrlo "prirodne" izvedbe, i prilično su simpatične, zabavne i simpatične. Ne ovdje. Nemaju previše osobnosti i nije mi bilo stalo do njih.<br /><br />Neke od djevojčica idu na kampiranje zbog škole. Na putu se zaustavljaju na benzinskoj postaji u zabiti i susreću bandu biciklista. Motociklistička banda je stvarno trebala biti izostavljena iz filma - prije je bilo bezobrazno, ali sada je jednostavno glupo. Glavni motociklist izgleda poput sredovječnog tipa odjevenog u Johna Bon Jovija za Noć vještica. Djevojke odu u šumu, a kasnije ih prati motoristička družina.<br /><br />Ne znam što se dovraga dogodi nakon toga. Postoji hrpa stvari o smaku svijeta jer je kraj tisućljeća, zatim neke od motociklista ubije misteriozni Indijac koji neprestano nestaje. Nekoga pojede grozno čudovište iz Lock Ness-a dok pliva preko jezera. Neki šašavi našminkani tip je očito druid i mora žrtvovati neke od djevojaka kako bi preduhitrio kraj svijeta. Ili možda izazvati kraj svijeta, bojim se da nisam obraćao puno pozornosti. Prvo oblači djevojke u donje rublje od životinjske kože.<br /><br />Mogao je to biti stvarno zabavan i bezobrazan film, ali motoristička družina je na neki način pokvarila atmosferu, a radnja je bila toliko šturla da nije ni ispuniti moja očekivanja ocjene Z. Stvarno su trebali eliminirati pola elemenata zapleta i usredotočiti se samo na jednu ili dvije stvari. Umjesto toga, posvuda je. Općenito, ako tražite schlock kasnih '80-ih, pretpostavljam da biste mogli i gore. Ako ste se jako potrudili. Ima dosta golotinje na početku, ali likovi su pomalo jadni, a radnja je previše besmislena da bi bila i najmanje zadovoljavajuća.
Ispričat ću vam priču.<br /><br />Jednog dana na ulicama Atene filmski redatelj naletio je na mušku prostitutku i odlučio da svijet jednostavno MORA znati njegovu priču jer... znate... uskraćen je...i često skida majicu i...tako dalje.<br /><br />Ovaj film je rezultat njegovog otkrića. Odbojna, pokvarena, homofobna, ženomrzac...ali naravno puna zgodnih frajera kojima se vide prsa. Ako je ovo vaša ideja dobrog filma, onda uživajte, ako ne i izbjegavajte ga kao kugu.<br /><br />To me je spriječilo da ikada odem u Grčku, to je sigurno.
Sinoć sam gledao preko našeg DVD tornja tražeći nešto za gledati. Bili smo između slanja NetFlix pošte i bila je tiha subotnja večer. Izvukao sam jednu za koju nikad prije nisam čuo i shvatio da je posuđena od prijatelja. Iz jakne je zvučao kao rip-off "The Big Chill", ali, s glumačkom postavom svih zvijezda, smatrao sam da bi to moglo biti vrijedno gledanja. Bio sam u krivu!!! Ne samo da je bilo poput "The Big Chill", bilo je to pljačkanje gotovo lika po lika. Lik Billa Paxtona bio je kopija Williama Hurta (uloga "gdje si bio sve ovo vrijeme") -upozorenje za spojler - i, evo, on ostaje da se brine za staro mjesto (koliba/kamp). Kimberly Williams = Meg Tilly; kreten ženskaroš Matt Craven = Jeff Goldblum itd. itd. Pitao sam se zašto uopće gledam te ljude. Nije bilo dovoljno razvoja karaktera da bih pronašao ikakvo zanimanje za njih. Kako je "Unca Lou" uopće pronašao te likove nakon 20 godina? Osim toga nije bilo ni smiješno, osim kad je Perkins pao, err 'ispao' iz kreveta prvog jutra, to je bio znak i propustio sam ga. Nakon što je završio, upitao sam svoju ženu: "Je li bilo dragih likova u ovom filmu? ... Spavaš li tamo?" Odgovorila je: "Ne, još uvijek razmišljam... Ne, ne mogu se sjetiti nijedne."
Ovaj film je bio toliko amaterski da sam jedva mogao vjerovati što vidim. Snima se na VIDEO! NE film! Ovako nisam vidio od ranih 70-ih, kada su kasno navečer mreže prikazivale filmove tjedna 'horor filmove' snimljene u ......video. Izgleda kao loša sapunica, a to je kompliment. Neki od glumaca daju sve od sebe. Michael Des Barres se slaže s onim što mu je dano, a to je ponašati se poput seksualnog ovisnika bez kontrole. Ne mogu reći da je ugodan za gledanje.<br /><br />Nastassja Kinski kao terapeut sjedi u stolici praktički cijeli film, s vrlo malim varijacijama u kutovima kamere. Ne mogu joj zamjeriti tuđu lošu blokadu, ali ona je totalno nevjerojatna u svojoj ulozi. Njezin glas djevojčice ovdje radi protiv nje. I smatram se obožavateljicom Nastassje Kinski. Ona je sigurno vječna i egzotična, ali s ovim je izvan svog dometa.<br /><br />Alexandra Paul je patetično prenapeta. Svaki njezin redak ima tri uskličnika. Mora da ju je netko natjerao da vrišti pod svaku cijenu. Zašto bi Michael Des Barres želio imati seks s takvom bijesnom šmokljankom?<br /><br />Konačno, Rosanna Arquette kao slatka, klevetana supruga izgleda dobro i vjerojatno je najvjerojatnija od skupine. Ali to ne govori puno.<br /><br />Ovo mora biti najgori film koji sam gledao godinama.
Ovaj film je bio potpuno užasan. Glupa premisa i užasna gluma svih. Tko god je napisao ovo smeće treba biti obješen. Podsjeća me na hack studentski film, ALI GORE. Tko je ikada ovo proizveo, trebao bi sada odustati. Znam da su mišljenja subjektivna i sve to, a neki bi mogli misliti da je ovo "fantastično" kao što neki misle da je "Dina (1984)" bila fantastična, pa siđi s konja i gledaj prave filmove. OK, gluma je bila podnošljiva, a uz bolju režiju mogla je biti i daleko bolja, ali nije pa trpi. Ne znam koliko još mogu reći o ovom rasipanju filma, osim da ga totalno uništim. U svakom slučaju bilo je užasno i preporučujem da ga izbjegavate kao kugu, ako se nađete blizu "zemlje snova", umjesto toga unajmite film pored nje.
Iznimno blesavi akcijski glumac s mrtvim mozgom vodi priču koja bi odgovarala dopunskom izdanju Spidermana. Akcijske sekvence nikada zapravo ne teku kako bi trebale, ostavljajući neke cool dijelove siroče u moru zvuka i bijesa, ne značeći ništa. Baš me zanima kako će ovo pustiti na zapad. Sam Lee pretjeruje kao lud, novopridošli Edison Chan još ne pokazuje glumački talent. Robot je nezgrapan i nije baš impresivan, a CGI efekti (iako su ih napravili američki sfx-ljudi) su smiješni, potpuno uništavajući svaku preostalu suspenziju nevjerice. NE radujem se Gen-Z policajcima...
Čekaj dok pogledaš ovaj... Mislim čak i nakon čitanja ove recenzije. Nijedan drugi film do danas nije bio lošiji od ovog... Jedna stvar koju neću razumjeti je da, kada kidate neki engleski film, zašto dodati vlastitu kreativnost? Uz iznos potrošen za snimanje ovog filma producenti su trebali razmisliti o kupnji prava za "Cellular" da bude sinkroniziran na hindski i objaviti film. Možda su tako zaradili, pretpostavljam. Da je postojala prilika da ovaj film ocijenim s 0, ja bih to učinio, a najjadnije izvedbe dolaze od Tanushree Datta i djevojke koja je igrala pomoćnicu Aftabu. Ne znam je li moj problem to što sam Cellular gledao mnogo ranije od ovog filma..... ali to ne može biti razlog da podržim ovaj film... mogao bih nabrajati satima, ali nemam ni vremena raspravljajte o ovom beskorisnom sranju od filma ne želim se sjećati onih groznih scena iz filma.....<br /><br />molim vas klonite se ovog filma.
Zanimljiv koncept vampirizma koji ima veze s virusom. (ali već nekoliko puta urađen do sada) Sve u svemu, film je predugačak i malo se oteže. Montaža je mogla biti stroža. Žao mi je što čujem za problem s kreditima. Možda je film požurio na tržište. Rasvjeta je mjestimice bila pretamna. Ali najgori tehnički problem je zvuk. Razina je bila dovoljno dobra da se čuje dijalog, ali mnogi interijeri imaju zvuk jeke, što jako ometa. Ili nisu pazili na snimanju, ili je miksanje zvuka moglo biti bolje. Prošlo je i previše pozadinske buke. Trebao je natjerati nekoga da radi zvučne efekte za scene borilačkih vještina. Tihi zveket mačeva koji su se udarali nije bio zvuk epske bitke. Pogotovo u scenama borbe montaža je trebala biti stroža.<br /><br />Gluma je također bila pomalo ravna. Žao mi je, ali kad vidim da ista osoba piše i glumi u filmu, po mom iskustvu to je znak za crvenu zastavu.<br /><br />Ali bio je to dobar trud pa sam mu dao 4.
Fantastični gospodin Lisac je komedija temeljena na klasičnoj knjizi Roalda Dahla. Wes Anderson režira i za poštovanje prenosi istoimenu kratku knjigu na veliko platno u dugometražnom filmu. Iako poštujem ono što je Anderson, nevjerojatno talentiran čovjek napravio, film kao da se izgubio u vlastitom pametnom duhu. Čini se da je Anderson ostavio priču iza sebe znajući da je talentiran čovjek, a da je ovo loš film, bio bi to njegov prvi loš film. Baš kao kad idete u školu i imate prvi loš dan, ovo je Andersonov prvi loš dan u snimanju filmova, pa ću ga lako pustiti. Priznat ću da je imao domišljatosti i lijepog duha, a animacija je lijepa, ali u film postaje sve teže ući, ostavljajući priču iza sebe i imajući nasumične snimke nasumičnih stvari koje se događaju. I likovi su dobri. Jason Schwartzman daje glas gospodinu Foxu (George Clooney), pametnom sinu, Ashu, i posebno zanimljiv. Film baš i ne dostiže razinu užasa, ali je svakako sve bliži i bliži kako ide. Siguran sam da će se Wes Anderson vratiti na pravi put s još jednim nevjerojatnim filmom kada i gdje odluči snimiti još jedan film, ali za sada, žao mi je, Wes Anderson, ovaj tvoj film bio je veliko razočaranje.
Zašto provesti trenutak mukotrpno kroz ovaj neugodan i samosvjestan film? Tu i tamo, nakon sat vremena dosadnog zapleta i amaterske glume, počnemo dobivati ​​djeliće i djeliće zamaha big banda koji je Tommyja i Jimmyja Dorseyja, odvojeno i zajedno, učinio velikim glazbenicima kakvi su bili. Povremeno -- u jam sessionu s Artom Tatumom, s Tommyjem Dorseyjem i njegovim orkestrom koji izvode "Marie" i, koji se ističe, Jimmyjem Dorseyjem i njegovim orkestrom ispred Boba Eberlea i Helen O'Connell koji pjevaju "Green Eyes" -- dobivamo kompletan pjesma. <br /><br />Nažalost, film je u javnoj domeni i DVD prijenos je jednako loš kao i gluma. Moj primjerak ima samo četiri poglavlja. To znači da možete dobiti artritis u svom prstu koji premotavate naprijed pokušavajući ubrzati do mjesta gdje je dobra stvar. Močvara kroz koju se krećete hollywoodska je verzija života i borbi dvojice Dorseyjevih. Tommy, vrhunski na trombonu, i Jimmy, vrhunski na saksofonu, obično se nisu podnosili. Godine 1935. konačno su se razišli, a Tommy je osnovao vlastiti orkestar. Svaki je imao veći uspjeh sam nego što su ga postigli zajedno. Pomirili su se kad im je četrdesetih godina umro otac, gdje film završava. Kasnije su se uspjeli tolerirati u orkestru koji je vodio Tommy, dok je era big banda nestajala u pedesetima. Tommy je umro 1956. u dobi od 51 godine, povraćajući u snu nakon pića, tableta i obilnog obroka. Jimmy je umro od raka u 53. godini 1957. Jimmy je bio silno talentiran i, po svemu sudeći, relativno jednostavan tip. Tommy je bio iznimno talentiran i, po svemu sudeći, često nadmoćni kreten. Ali dobra glazba nadoknađuje mnoge nedostatke, a zvuk Big Banda koji su njih dvojica stvorili pomogao je definirati eru swinga. <br /><br />Glume sami sebe u filmu, a vidimo ih kako se razvijaju od natezanja (s djecom glumcima) do odraslih muškaraca koji se bore i drekaju jedni na druge. Film je opterećen ne samo njihovim dvoje roditelja, koje igraju oni holivudski irski klišeji, Sara Allgood i Arthur Shields, koji samo žele da se njihovi dječaci međusobno slažu, već i glavnom podpričom koja uključuje romansu između Janet Blair, kao prijateljica iz djetinjstva Dorseyjevih koja postaje pjevačica s njima i služi kao gotovo stalni posrednik i pomagač, i William Lundigan, kao klavir igrač. Blair uopće nije loš. Međutim, ako želite vidjeti zašto nikada nije postala zvijezda kakva je vjerojatno trebala postati, samo pogledajte filmove, poput ovog, u koje ju je ubacio njezin studio. Nije ni čudo što je napustila Hollywood. Lundigan jednostavno zauzima prostor. <br /><br />Koliko je loš ovaj film, osim kada zapravo možemo čuti Dorseyjeve kako sviraju? Pa, evo pjesme napisane posebno za film i dane Blairu da pjeva. Zove se "Meni". <br /><br />Za mene...ti si ruža krunice...uspon rastućeg mora...sjaj zvijezde... <br /><br />The ruža od krunice? Film ne može biti bolji od ovoga, a ne može biti gori. Ipak, ako vam se sviđaju Dorseyjevi i ako je cijena odgovarajuća... pa, gledajući unatrag, još uvijek ga ne bih kupio. Za mene je vrhunac Eberle i O'Connell koji pjevaju "Green Eyes". Možete ih besplatno gledati na You Tubeu. Tamo ćete također pronaći poprilično svakog od Dorseyjevih. Volio bih da sam znao.
Oh ne, jedan od ovih napada japanskih filmova o djevojkama duhovima... čak se i ne sjećam koliko sam ih vidio. možda se prodaje... ali ne meni. uopće nije strašno. japanski horor filmovi su vrlo slični od prvog od ovih... također povlačenje djeteta. Vidio sam tu skrivenu scenu toliko puta u toliko horor filmova. scena s mobitelom također nije ništa novo... dramatičnost tipa kojeg je udario vlak je bila sranje... mislim nedostajalo je dramatičnosti... OK, ovo je za djecu od 14-16 koja slušaju japanski rock i misle da su tako jedinstveno... reći ćemo vam. ima vas milijun =D ovo je jedan od njih. 3/10 Vidio sam i gore, ali nećete ništa propustiti ako ovo NE vidite!
Na moju nesreću, prvi film s Busbyjem Berkeleyem koji sam gledao bio je "42. ulica". Tada sam očekivao da će sve njegove stvari biti tako dobre. Otkrio sam da to nije nužno slučaj, čak ni ovdje, s mojim omiljenim glumcem iz klasične ere Jamesom Cagneyem svih vremena.<br /><br />Oh, glazbeni brojevi na kraju spektakularni su kao i uvijek, ali priča je poput mnogih drugih i prilično zamorna. Čini se da uvijek uključuju vrišteće, nesretne producente emisija. U ovom filmu Cagney je taj koji toliko često viče da me nakon nekog vremena zaboli glava, a njegov lik postaje mršav...brz!<br /><br />Čak su i pjesme ovdje blizu " 42nd Street", pjesme koje biste mogli pjevušiti godinama i godinama - desetljećima, rekao bih. Pjesme u ovom filmu nisu za pamćenje. Ne, ovo je jedan od rijetkih ranih Cagneyevih filmova - i Berkeleyjevih filmova - koji mi se uopće ne sviđaju i bio sam jako razočaran dok sam ih gledao.
Mislio sam da Choke ima potencijal, ali mislio sam da je mogao biti puno bolji film. Imao je zanimljivih obrata, no neki su se činili besmislenim. Kad je prikazana pozadina dvaju glavnih likova, činilo se da je nešto od toga stvarno pošlo po zlu. Većina je bila beskorisna i uopće nije pomogla filmu. Ovo također nije bio najbolji sat Dennisa Hoppera. Ipak, glavni spas ovog filma za mene je bio Michael Madsen. Njegov nastup je bio izvrstan. U ovom filmu on gotovo čini da gospodin Plavuša izgleda kao fin tip. Sve u svemu, bilo je gledljivo. Ipak, mislio sam da su se neke stvari mogle napraviti drugačije. Ove bi stvari učinile film mnogo boljim, po mom mišljenju.
Ovo je prvi put da sam gledao film s Jamiejem Foxxom i kladim se da će mi biti posljednji. Nisam uspio vidjeti zašto je bio smiješan, iako je ljudima u publici bilo jako smiješno kada je napravio facu pred kamerom, ili što je rekao "Idem se istuširati".<br /><br /> radnja je potpuno predvidljiva. Loš momak dolazi za dobrim momkom. Dobar momak ima ženu, pa je loš momak iskoristi. Između, dužnosnici zeznu stvar. Završne scene su potpuno nevjerojatne. Potrošili ste 2 godine i milijune dolara jureći tipa, ali ne radite domaću zadaću kako biste riješili trivijalnu zagonetku?<br /><br />Nema sjajne glume, nema puno zapleta ili priče , a snimanje se odvija u MTV stilu. Ne bacajte novac na ovo.<br /><br />
Ako ste se pitali bi li Disney mogao emitirati seriju s likom razmaženijim od Paris, plitkijim od Britney, bezveznijim od Jessice i narcisoidnijim od DJEVOJKA IZ SUSJEDA, nemojte se više pitati. Nevjerojatna stvar je da bi Selena Gomez navodno trebala biti junakinja. Također bi trebala biti izopćenik od razmaženih, plitkih, ispraznih, narcisoidnih "popularnih" djevojaka u školi, što ovdje nije ništa vjerodostojnije nego što je bilo za Hilary Duff u LIZZIE McGUIRE. Zapleti variraju od recikliranih OČARANI I SANJAM JEANNIE do "parodija" HARRYJA POTERA. Stariji dječak naizmjenično postaje čarobni genij i nesposoban svladati složenost vlastitih vezica. Mlađi dječak samo je još jedno od pametnjakovićkih "mudrovanja" derišta koja su se namnožila na TV-u poput žohara u New Yorku (i s istom privlačnošću). Tata je stereotipni glupi TV tata, a mama... pa, nije baš grozna. Ali sve blijedi pored odvratnog, odvratnog, a opet užasno fascinantnog (poput teške prometne nesreće) prizora samozadovoljne, samozadovoljne, šmrkave izvedbe gospođe Lopez. I opet, ona je HEROINA.
Voljela sam knjigu "Mala princeza" veći dio svog života i bila sam jako uzbuđena što postoji film. Ali bio sam užasnut ovom adaptacijom. Ne samo da je gluma drvena, a radnja zamršena mješavina raznih zgoda u knjizi, nego je i tema sasvim pogrešna. Prava tema priče trebala bi biti da djevojčica može biti princeza samo kada se tako ponaša, kao što to čini Sara kada 5 od svojih 6 žemljica da djetetu prosjaku, čak i kada je sama jako gladna. Čini se da je tema filma da su sve djevojke princeze, što znatno pojeftinjuje Sarine postupke i više se čini kao da bi to trebalo biti napisano na Hallmark kartici nego primijenjeno na ovu priču.<br /><br />Postoje mnoge druge stvari nisu u redu s ovim filmom - previše ih je za nabrojati, ali evo samo nekoliko većih: Ova bi se priča trebala odvijati u Britaniji sredinom 1800-ih, a ne u Americi tijekom Prvog svjetskog rata. Gospođica Minchen je oštra prema Sari od samog početka, čineći njezine postupke kad Sara ostane bez novca mnogo manje zaprepašćujućima nego što bi bili da je na početku bila sirupasto slatka, kao što bi trebala biti. Nigdje se ne spominje da je Becky crna. Sarin otac se *ne* vraća, mrtav je. Njegov najbliži prijatelj i suradnik u rudnicima dijamanata je taj koji pronalazi Saru i vraća je na pravo mjesto. Zapravo, rudnici dijamanata se uopće ne spominju, iako su oni izvor Sarinog bogatstva.<br /><br />U svemu s čime se Sara suočavala, uvijek se ponašala kao princeza, dajući ono što može, i opraštajući onima koji su je povrijedili. Nikada ne bi Laviniju nazvala "šmrkavom dvoličnom nasilnicom". Takvo što joj je potpuno neuobičajeno i potkopava cjelokupnu filozofiju da se treba dobro ponašati bez obzira na sve.<br /><br />Ovo je daleko najgora adaptacija knjige na ekran koju sam ikada vidjeli (uz značajne iznimke "Ella Enchanted" i "Anne of Green Gables the Continuing Story") Radnja knjige je prekrasna i vješto napisana, tako da ne razumijem zašto je redatelj smatrao da to treba promijeniti da bi postalo zanimljivo. Predlažem da svatko tko želi znati ovu priču pogleda verziju iz 1987., koja je daleko bolja. Ili još bolje, pročitajte knjigu. Bit će više vrijedno vašeg vremena nego sat i pol izgubljen na ovu verziju filma.
Pa, što reći o "horor komediji" koja ne sadrži ni horor ni komediju? U filmu nema likova, ali ima previše zapleta - sve nedovoljno razvijeno i uglavnom suvišno.<br /><br />Računalno generirana stvorenja izgledaju loše, pomalo poput Disneyevih verzija prevelikih štakora bez repa. Walking dead su najveći rip-off osim naslova, izgledat će kao mrtvaci u Landisovom filmu, ali daleko su. Samo izgledaju kao loši glumci s malo plastike i dodane krvi bika.<br /><br />Dvije linije radnje stvarno su obećavale (ljubavna priča i priča o "tvrtci"), ali su podbacile jednako kao i redatelj, scenaristi, SFX odjel, produkcija i glumci.
Još uvijek pokušavam utvrditi je li prethodni nastavak bio lošiji od ovog ili obrnuto. Budući da je prošlo skoro petnaest godina otkako sam pogledao ovaj film, činjenica da ga se tako malo sjećam ne sluti na dobro. Možda jednostavno zato što sam ga gledao samo jednom ili dvaput, ali sumnjam. Ako postoji nešto vrijedno pamćenja u vezi s ovim filmom, budite uvjereni da bih se ja toga sjećao.<br /><br />U vrijeme kada je ovaj film objavljen, franšiza je još uvijek ulazila u fazu umiranja, pa je bila velika medijska pokrivenost bilo mu je dodijeljeno. Nikada nije dobar znak kada tinejdžerski pop časopisi sadrže objašnjenja osnova zapleta. Jedan takav članak morao je objasniti da je Freddy ostao preslab da bi zarazio snove odraslih ljudi, pa odlučuje krenuti za Aliceinim nerođenim sinom. Zasad je dobro, ali ovo je posao pisca ili redatelja da objasne publici. To ne bi trebalo biti prepušteno nekoj nepovezanoj publikaciji.<br /><br />Iskoristivši trivijalnosti dane u trećem dijelu o Freddyjevom začeću, moglo bi se napola očekivati ​​scene koje bi ovu šalu podigle iz kategorije "horor za dojenčad". , ali nažalost, to nije bilo tako. To pokazuje čisti idiotizam američkog sustava ocjenjivanja da komad smeća u stilu B'harnija poput ovog može dobiti istu ocjenu kao istinski zastrašujući komad poput originala.<br /><br />Do ovog trenutka, franšiza nije mogla privući nikoga s aktivnom karijerom. Na sreću, ili nažalost, ovisno o tome kako na to gledate, Lisa Wilcox bila je tu da pruži kvocijent kompetentne glume. Ili možda samo izgleda kompetentno u usporedbi s ostatkom glumačke ekipe. U svakom slučaju, s obzirom na to da je njezina posljednja uloga bila u nečemu što se zove Sve nove avanture Chastity Blade, sumnjam da je stvarno imala nešto drugo za nju. Čak je i jadni stari Robert Englund bio u boljim produkcijama od toga u proteklih petnaest godina.<br /><br />S obzirom da su povrati na kino blagajnama bili u stalnom padu, i to ne samo za ovu franšizu, u to bi se vrijeme mislili su da će studiji shvatiti da ih kastracija ne čini prodajnijima. Zapravo, ovaj film, kao i njegov neposredni prethodnik, bio je toliko kastriran da ne samo da nije uspio privući novu publiku, nego su oba uspjela otuđiti jezgru publike koja je izvorno podržavala franšizu. Unatoč tome, petom dijelu se mora odati priznanje jer nije imao svijetli, blistavi osjećaj zbog kojeg je četvrti dio bio tako uvredljiv za gledanje.<br /><br />Petom dijelu Noćna mora u Ulici brijestova dao sam jedan od deset . Pokušavajući se svidjeti svima, ili MPAA-ina ideja o svima, ne uspijeva se svidjeti nikome. Kao i drugi i četvrti dio, mogao bi se potpuno izbrisati iz kontinuiteta, a nitko ne bi primijetio razliku.
Prvo ga unište jedinstveno lošom kvalitetom animacije, zatim dobiju glasove koji nimalo ne zvuče kao originalni. Oni rade jako puno filmskih grešaka. Kad Sasha pjeva u pjesmi Count Me Out, bubnjar nestaje pa se ponovno pojavljuje, Itchyjeva majica stalno mijenja boju, njegov šešir stalno mijenja položaj, jedan od mostova je bijel, svi u pozadini djeluju debeli, aureole mijenjaju boje i pojavljuju se i nestaju . Čak se i nebo čini drugačijim. Nije me briga ako je ovo niskobudžetni film, ne bi trebali rezati uglove na animaciji. Potpuno su uništili prvi ADGTH. Jedina dobra stvar u ovom filmu bila je zvučna podloga.
Nisu prošle ni dvije godine otkako sam prvi put pogledao ovaj film, a opet, jedva se ičega sjećam o ovom filmu. Nepotrebno je reći da sam ga JAKO zaboravio. Od onoga čega se sjećam, ništa se ne ističe kao posebno dobro. Talentirana glumačka postava potrošena je u ono što je, pretpostavljam, trebalo biti mračna komedija, ali ako je to slučaj, jadno propada. U najboljem slučaju, ovaj film je blago zanimljiv. U najgorem slučaju, naizgled sveprisutno oblačno nebo zanimljivije je od priče. Ako volite gledati filmove u kojima je uvijek vlažno i hladno, onda pretpostavljam da ćete pronaći nešto što će vam se svidjeti na ovoj slici. Samo pokušajte ignorirati što se još događa, jer je jedva gledljivo.
Među brojnim pohvalama za ovu produkciju, bio je jedan pojedinac čiji su komentari pitali je li on/ona jedini (koji nije bio toliko očaran time) - tj. dao je ovom filmu 3 zvjezdice. Međutim, komentar je dalje ukazivao na sveukupno sviđanje priče i drugih produkcija iste. Dobro, nije ta osoba "jedina" kojoj se nije svidjela ova produkcija (uključujući i mene!), ali tu se družim čak i s njom/njom. Da si mi prislonio pištolj na glavu i tražio od mene da izaberem hoćeš li me upucati ili ponovno pogledati ovaj film, pogledao bih ga, svakako - ali bih vjerojatno proveo 10 sekundi razmišljajući o tome. Ipak bih više volio biti zatvoren u samici ili gledati kako se boja suši na zidu. Nadalje, ne bih želio ponovno vidjeti ovu priču, bilo kada, bilo gdje ili u bilo kojoj alternativnoj prezentaciji. Ponekad se osjećate kao "par smeđih cipela" komičara Georgea Gobela dok je ostatak svijeta smoking, a ovo je za mene jedno od takvih. Svidjela mi se Angela Lansbury u mom omiljenom filmu, "Dugo vruće ljeto", i iako nisam veliki obožavatelj serije, uživao sam u "Ubojstvo, ona je napisala". Ali OVDJE -- ne samo da me nije bilo briga za priču ili druge aspekte, već sam smatrao da je Angelino cviljenje, kreštanje, pjevanje i sve ostalo vezano uz njenu pretjeranu izvedbu možda NAJIZRIVATNIJA prisutnost u bilo kojem filmu (ili predstavljanje u bilo kojem drugom mediju) koje sam ikada doživio. Bilo je to poput beskrajnog nastavka Audrey Hepburn jednako "pretjeranog" Cockneyjevog hihotanja Rexa Harrisona - u ranijim dijelovima "My Fair Lady". Ali to je bio slučaj s radnjom, prikazan za lagan, komičan učinak i (na sreću) kratak. Nemilosrdno, ovo je bilo sve samo ne kratko, i činilo mi se kao da je trajalo oko 10 sati (Einsteinovo laičko objašnjenje "relativnosti" na djelu.) Da nisam bio s prijateljima, s potrebom da ostanem, MOJE bi gledanje bilo kratko. Nasmijao sam se, međutim, epizodi "Seinfeld" u kojoj Elaine sve naljuti jer im govori koliko joj se ne sviđa "Engleski pacijent". Nekako su me tako gledali i moji prijatelji kad sam im prekinuo ekstatično depiliranje zbog ovog filma. Daj mi umjesto toga glasno povlačenje noktiju po ploči s kredom bilo kada.
Najgori film koji sam ikada vidio! 90 minuta mučnog snimanja filma. Svi sastojci koji će ovaj film učiniti pravim djelom CRAP-a. Loša gluma, loša režija, loše pripovijedanje, loša šminka, loši dijalozi, loši efekti i loše obrazloženje iza određenih radnji likova. Također je ubacio užasnu golu snimku glupe plavuše i snimku grudi glupe azijske djevojke, a oba su pokušaja bila jednostavno zastrašujuća, budući da su te djevojke ružne. Neki dobri horor filmovi izašli su iz 80-ih, ali ovaj se nikada ne bi mogao smatrati jednim od njih. Kevin Tenney također je počinio jedan od najvećih grijeha u pripovijedanju: uveo je likove na kraju filma (Starac i Starica). Glasao bih za njega ispod 1 od 10, ali sustav glasovanja očito ne funkcionira na taj način. Već iz slijeda naslova znao sam da će biti sranje i da ću vratiti svoj DVD, ali Best Buy ne vraća novac za DVD-ove ili potrošne proizvode, kako oni to zovu, ili barem tako stoji na mojoj potvrdi. Imam "The Dunwich Horror" i to je doista bilo božanstveno grozno, ali još uvijek osjećam da je "Night of the Demons" (očito RIP-OFF Evil Dead) bio daleko gori od "Dunwich Horror". Ovo je baš kao "The Howling," kako bi dovraga ova anoreksična krava mogla pomusti nastavke??? Uštedite novac i nabavite "Teksaški masakr motornom pilom" (samo nemojte dobiti nijedan njegov nastavak) ili "Zle mrtvace" ili "Zoru mrtvih". “Noć demona” je jako, jako, jako loša investicija. Svaka sekunda toga bila je samo izluđujuća, nesnosna bol za publiku, jer je cijeli film bio užasan! Učini sebi uslugu, NEMOJ TO VIDJETI! Sačuvat ćete neke moždane stanice.
Ne bih volio da itko gleda ovaj film "inspiriran istinitom pričom" i donosi bilo kakve zaključke o istinitom događaju. Nekoliko stvari koje su ispravili zasjenile su stvari koje jednostavno nisu bile istinite. Ed Gein nikada nikoga nije vukao za autom, nikada se nije sreo s nekim na groblju i ubio ga, nema dokaza da je dijelove tijela vratio na groblje. Stvari koje je učinio bile su dovoljno grozne, zašto pokušavati učiniti još gore? <br /><br />Ovaj film je među mojih 10 najgorih gubitaka naprezanja očiju. "In the Light of the Moon" je puno bolji film na tu temu, više je faktografski i glumački je superiorniji u odnosu na ovaj.
Dat ću mu ocjenu 3 samo zato što je pokazao povijest koju moramo znati da se više ne dogodi. Slažem se s komentarima gospodina iz UK. Film je bio prilično grozan. Sve kliše, bez pravog zapleta. Povijesnih i tehničkih netočnosti ima na pretek. Potražite tehničke specifikacije na DE 529, ili bilo kojem Everts klasi Destroyer Escort, i vidjet ćete što mislim. Sada je mjesec crne povijesti u SAD-u i prozvat će me rasistom samo zato što ovo kažem, ali povijest ovog broda nije tako sjajna. Odradili su neke eskort poslove, jurili za "podmornicom" za koju se ispostavilo da je gromada u koju su se zabili. Žao nam je, ali crnci su učinili puno više u Drugom svjetskom ratu nego što im ovaj glupi film daje zasluge. U ovom filmu izgledaju kao cmizdravci. Neka prozivke počnu, mogu ja to podnijeti.
film koji pokušava biti daleko pametniji nego što su njegovi tvorci sposobni proizvesti. film se vrti i okreće kroz bezbroj "iznenađenja" zapleta u očajničkom pokušaju da natjera publiku na pogađanje, naravno probijajući "zaplet" sparnim scenama za koje su mislili da će mu pomoći.<br /><br />james belushi je uključen u ovaj pseudointelektualni pokušaj i samo san šeta filmom. isto vrijedi i za ostale "aktere". radnja je prilično glupa i ljepljiva. koji sam po sebi i nije takav zločin, ali prema kraju, ogromni zapleti postaju vrlo zamorni i dosadni.<br /><br />međutim, film ipak uspijeva izazvati zanimanje u sredini. sve u svemu vrijedi lijeno gledati na zaista dosadan dan, ali nemojte se uzrujavati ako propustite ovaj.<br /><br />prilično jadna 4!
Ovaj neslavni završetak karijere Koena Wautersa privukao mi je pozornost kroz 'Noć lošeg ukusa'. Sudeći po indeksu komentara, nisam prvi, a nisam ni zadnji koji je u Zapadnoj Europi saznao da je ovaj glazbenik (nedvojbeno jedan od najboljih na našoj suvremenoj pop sceni, u tome se slažu i Nizozemci) pokušao biti glumac. Ne može se prosuditi je li trebao pokušati ili nije. <br /><br />U 'Intenzivnoj njezi' prilično je simpatičan, ali čini se da mu je neugodno zbog filma u kojem sudjeluje. Nitko ga ne može kriviti. Zaslužuje svoje mjesto u Verheyenovoj Kući slavnih po svim standardima i standardima. Priča o ubojitom manijaku koji bi trebao umrijeti u nesreći, ali je živ i bijesan ispričana je već desetke puta, a čak i bez originalnih obrata redatelj može isporučiti više nego osrednju priču kroz inovativne postavke i kinematografiju.<br /><br /> IC se zadovoljava bolničkim krilom i nekoliko kuća srednje klase. Tempo je dosadan. Napetost gubi zadnji djelić svoje vjerodostojnosti u glazbenoj partituri, jer svako pojavljivanje ubojice prati zamorna prijeteća melodija, praćena orkestralnim ispadima tijekom ubojstava, koja su uglavnom sugerirana i u svakom slučaju beskrvna poput malog budžeta može ih napraviti. Scena seksa je besplatna, ali nimalo privlačna. Par iz Amsterdamneda mogao je ipak uspjeti. Dok se bavimo temom para: cijeli podzaplet između Wautersa i djevojke ne funkcionira. Učinkovitija emotivna veza mogla se uspostaviti na ekranu da su samo bili suradnici budućih žrtava, kojima popuštaju živci u tijeku fizičkog odnosa. Ostalim članovima glumačke postave neću dati čak ni dostojanstvo spominjanja, jer su svi trebali biti nasjeckani na sitne masne komadiće. Zapravo, većina njih to i čini. One kojih se sjećam očite su za žanr: lijepa medicinska sestra i dva policajca. <br /><br />Stoga, u slasheru, konjica dolazi samo na vrijeme kada treba sama sebe spasiti. (Anti)junak mora ukloniti negativca, uglavnom pametnim razmišljanjem, jer bivše crvene beretke ne dobivaju često uloge u ovim filmovima; mogli bi prevladati iluziju nepobjedivosti koja okružuje ubojicu. Prevedeno na događaje, Wauters ubija doktora i spašava damu u nevolji. <br /><br />Ne ljudi, nisam završio. Priča ne ide ovako. Wauters čini svoj herojski pokušaj, ali biva pretučen bijesom koji je sličan "A Clockwork Orange", pa je na djevojci da preuzme čin ubojice bušilice i probije doktorove mozgove. Iako ova metoda osigurava ubojičinu smrt više od uobičajenih metaka od 9 mm, doktor preživi kako bi omogućio IC da dosegne granicu od 80 minuta.<br /><br />Trebao sam do sada reći što sam htio. Intenzivna njega je loš film, u kojem mogu uživati ​​samo ljubitelji lošeg ukusa, koji mogu provjeriti Verheyenove zarazne izjave i izmisliti neke za sebe i na taj način pokušati preživjeti. Na primjer, (nenamjerna) parodijska vrijednost maske doktorovog klauna (Noć vještica) i konačnog sukoba u parku (potjera na kraju petka 13.).<br /><br />No, dopustite mi da zaključim s dajući pregled s nekoliko bijednih elemenata koji IC-u daju malo zasluga. George Kennedy nije jedan od njih. Sve što treba učiniti je izdržati užasan monolog kolege liječnika/francuskog glumca i izgledati užasnuto kad su ga pustili da padne u plamenu kako bi označili njegovo veliko ime na zamjeni. Mogao je ponovno odigrati svoju ulogu Golog pištolja, da završi kao govedina, ali s duljim ekranskim vremenom. Finale bi moglo biti jedno od njih. Nikada nisam vidio manijaka kojeg su srušili bacanjem vatrometa u njegovu utrobu kako bi ga zgnječili o fleksibilnu ogradu. Dobar je za smijeh.<br /><br />Navedite jednu uistinu dobru točku o intenzivnoj njezi ... Koen Wauters naučio je lekciju i u potpunosti se posvetio svojoj glazbenoj karijeri. Pitam se koliko izdanja utrke Pariz-Dakar mora prekinuti prije nego što dođe k sebi.<br /><br />
Pokušajte ne vidjeti ovaj. Mislio sam da će biti dobro jer sam obožavatelj bezobraznih filmova iz 80-ih i dosta sam uživao u radovima Linnee Quigley. pogriješio sam. Trebao sam reći "ne" i umjesto toga pogledati Giglija, koji je vjerojatno daleko bolji film. Pretpostavljam da je moj najveći problem s ovim filmom bio pokušaj humora. Ništa u vezi s tim nije bilo smiješno ili čak ni približno smiješno. Gluma je loša, čak i za kraljicu bezobraznih filmova 80-ih. Nema priče, samo nasumični isječci. Pretpostavljam da ga ne bih trebao toliko mrziti jer je samo napravljen kao zabavan i šašav komad, ali nisam se nimalo zabavljao i nisam se nijednom zabavio. Čak sam morao premotati do kraja kako bih prošao kroz svo to sranje. Žao mi je, ali meni zombiji koji rade aerobik nisu smiješni.
Prvo dobre stvari: slažem se s drugim gledateljem koji je rekao da Gene Raymond ima prekrasnu pijanu scenu. On to radi -- bila sam zagolicana što sam konačno dobila priliku nasmijati se. A bilo je i drugih trenutaka koji su mi bili zabavni -- Raymondovi roditelji u kupaonici s neispravnim vodovodnim instalacijama i scena u restoranu s Robertom Montgomeryjem koji pokušava učiniti Carole Lombard ljubomornom govoreći slatke riječi strancu. <br /><br />Ali općenito, bio sam užasnut. Volim Carol Lombard i većinu Hitchcocka. I razumijem ograničenja koja Haysov kodeks postavlja na produkcije. Ali ovo je bilo neugodno i užasno gledati. Naravno da sam znao da će završiti zajedno, ovo je ipak romantična komedija. Ali nije imalo smisla, dogodilo se prebrzo. Osim toga, ne mogu vjerovati ispovijedanjima ljubavi kada sam suočen s takvim bolnim ponašanjem, fizičkim i sukobljavajućim.
Ako je ovaj film točan prikaz glumačkih vještina J. Smitsa, mislim da je napravio veliku pogrešku napuštajući televiziju. Zar nije gledao nijedan film u kojem "glumi" David Caruso, a posebno "Hladno oko srca"? Što se tiče glumačkih sposobnosti, što je s Mary-Louise, ona je to učinila puno, puno bolje. Da, to je užasan scenarij, nevješto montiran i potpuno bez kontinuiteta, ali vješti glumci mogu i jesu prevladali slične prepreke. Jako veliko razočarenje.
Ovaj film je bio u redu, ali kao i većina TV serija, bilo bi bolje da je napravljen samo za televiziju. Najbolji i najomiljeniji likovi imali su samo pet minuta uloga, dok su tri osrednja lika bila cijeli film.<br /><br />Za razliku od većine britanskih filmova koji se temelje na televizijskim serijama, ovaj film počinje i čini se da je pobjednik, ali tempo iznenada staje kada su tri osrednja lika u stvarnom svijetu i čekaju da uhvate tri komičara.<br /><br />Film tada ne ide bilo gdje kada je Hillary u sobi sa zarobljenim Steveom, Lippom maskiranim u Stevea i Geoffom koji se nekako upisuje u srednjovjekovna vremena. Što me natjeralo da pomislim 'izdržati? Kako to da mu ne treba ključ za ulazak u taj svijet za razliku od likova Roystona Vaseja? Srednjovjekovna scena je bila u redu, ali Monty Python je to napravio puno bolje i naravno smješnije, s kamejama Petera Kaya i Simona Pegga, obojica nisu rekli ništa smiješno, Kay je imala rečenicu, a Pegg je samo sjedila na zidu i dosađivala se.< br /><br />Ono što me također razveselilo je to što se čini da zaboravljaju što se dogodilo u prethodnim epizodama kao što je Hillary pobjegla na Karibe na televiziji u seriji 2, ali u filmu je pobjegao iz zatvora, a i Lipp je vampir pedofil koji se uopće nije spominjao u filmu, što je također bilo prilično uznemirujuće kada je ostao sam čuvati djecu.<br /><br />Eto je bilo puno rupa u zapletu i neobjašnjivih situacija, poput toga kako su Geoff i Mračni pobjegli iz srednjovjekovnih vremena natrag u Royston Vasey? Kao i Serija 3, počeo je dobro, ali kako je film napredovao, polako je išao nizbrdo i imao je vrlo slab predvidljiv kraj.<br /><br />Bilo bi im bolje da su radili ono što je Monty Python napravio i preradili sve najbolje i klasične crtice iz serija 1-3 i božićnog specijala, i pretvorio to u film koji bi ponovno predstavio likove potpuno novoj publici, od koje se ne može tražiti da gleda seriju ili teško kupiti DVD-ove.<br /><br />Najbolji savjet je uštedjeti novac i pričekati dok se ne pojavi na televiziji..... Gdje mu je i mjesto.
Margaret Mitchell se vrti u grobu svaki put kad netko gleda ovaj nered! Fini kostimi i scenografija ne mogu čak ni nadmašiti blijede izvedbe Joanne Whalley (kao naslovnog lika) i uvijek bljutavog Timothyja Daltona (kao Rhetta). Čak i gori od glume - i možda je djelomično objašnjava - je scenarij, koji je zapanjujuće klišeiziran i predvidljiv. Tom vraški lošem scenariju dodajte rezultat od kojeg ćete se naježiti i dobili ste katastrofu koju ne bih poželio nijednom gledatelju. SCARLETT je jednostavno nevjerojatno loša, i ne mogu zamisliti kako je uopće nastala, a još manje dospjela u video.
U ovom užasnom pokušaju lažnog dokumentarca o vještici iz Blaira, hrpa ljudi odlazi u Afriku kako bi istražili stvorenje zvano Polukasta. Prilično je očito da nije bilo scenarija o kojem bi bilo riječi i da je sve bilo improvizirano. To može uspjeti ako imate dobre glumce, što ovaj film nije. <br /><br />Ovaj film pokušava dobiti bodove za originalnost istražujući opskurniji mit i egzotičnu kulturu. Kao rezultat toga, postoji mnogo scena u grmlju gdje likovi rade "čudne afričke stvari" poput jedenja slonovskog izmeta. Ima i prilično dobrih snimaka lavova koji jedu (iz perspektive National Geographica), ali u cijelom filmu nema niti jednog straha. <br /><br />Ako ste gledali Cannibal Holocaust ili Blair Witch Project, ovaj film vas neće iznenaditi, a bolje snimke lavova vjerojatno možete pogledati na Discovery Channelu.<br /><br / >Definitivno napola napor. <br /><br />Napomena filmašima: dečki, učinite nam svima uslugu i sljedeći put sačuvajte kućni film "Kako sam proveo odmor u Africi" za svoju obitelj i bliske prijatelje. Nitko drugi to ne želi vidjeti.
Priča je nekoliko puta ponavljana; "dašak života u domu umirovljenika". Nekoliko kazališnih komada, filmova, romana, kratkih priča, pjesama i novinskih članaka razbili su tu temu do kraja, ali je još uvijek izvrsna platforma za proučavanje likova.<br /><br />Da je 'Gideon' rađen s više entuzijazma, mogao bi biti briljantan, ali dijalozi su bolno dosadni, a priča je apsolutno preplavljena klišejima (čak i podnaslov i sažetak Gideonova "jednostavna mudrost" gotovo me nasmijala svojom neučinkovitošću). Uglavnom ravnodušna gluma je kap koja je prelila čašu za ovaj slab film, ali ostatak je dovoljno bljutav da nedostatak fokusa glumaca učini gotovo irelevantnim.
Loš scenarij? Provjeriti. Strašni učinci? Provjeriti. Strašni glumci? Provjeriti. Loš smjer? Provjerite.<br /><br />Nakon što sam vidio kutiju DVD-a na filmskom hitu i pošto sam bio obožavatelj horor žanra, stavio sam svojih 4,28 dolara na kocku i iznajmio ovaj "film". Moja djevojka je bila izvan grada i bilo mi je dosadno pa sam u utorak kasno navečer odlučio da je ovo savršeno vrijeme da pogledam ono što se činilo (na temelju naslovnice kutije) horor film. Umjesto toga dobio sam najgori film ikad snimljen. Do tog trenutka uvijek sam proglašavao "Slumber Party Massacre 3" najgorim filmom ikada snimljenim.<br /><br />Ako ste tip koji želi pogledati film jer ste čuli koliko je loš, ovo je za vas. Ako ne želite izgubiti 4,00 USD i 80 nezamjenjivih minuta svog života, klonite se ovog smeća.<br /><br />Dodatna napomena: primijetio sam nekoliko "glumaca" koji dolaze ovdje i objavljuju komentare na oglasnoj ploči. Kako se možete pohvaliti da ste u ovom filmu? Svi ste bili užasni. Mislim jako loše. Da postoji američki idol za glumce, svi bi vam se smijali u prvih nekoliko epizoda.<br /><br />Mir.<br /><br />Sutter Cain
Glavna ženska uloga bila je užasna glumica što je cijeli film učinilo osrednjim. Bila je previše nasmijana kada je prvi put izašla pred kamere da priča o svojoj kćeri. Zbog toga je policija trebala posumnjati u nju. Bio bih neutješan u identičnoj situaciji. Djelovala je smireno za majku koja nije mogla pronaći svoju kćer. Kao da nije htjela ni biti u filmu. Jennifer Aniston bi bolje odigrala ulogu. I zaradio bi mnogo više novca za tako kontroverznu, važnu temu. Svi ostali su bili izvrsni. Ne znam gdje je glavna glumica, ali nadam se da je dobila neke sate glume.
Film je loš. Ništa posebno - samo "dječji" film bez ikakve ozbiljne stvari. Ipak postoji jedan razlog zašto ovo gledati: životinjski govor. Neki od njih su toliko smiješni u onome što govore da se jednostavno ne možete prestati smijati. Dakle, ako želite čuti psa u kavezu kako govori "Ja sam Keyser Soze", ili drugu životinju kako govori "Ti si mrtva mačka u šetnji", ili mnoge druge smiješne riječi, pogledajte. Jer nema drugog dobrog filma za pogledati. Glas: 4 od 10.
Moram odmah priznati da nikad nisam bio obožavatelj Rodneya Dangerfielda. Doista, od mene ne dobiva "nikakva poštovanja". Gledao sam ovo samo zato što je moja žena to htjela vidjeti, i našao točno ono što sam očekivao: glupu priču bez imalo pravog humora. Pun je jadnih, grubih šala i potpuno smiješnog zapleta koji se vrti oko planova developera (Dangerfield) da izgradi skijalište u Utahu koje jednostavno nije nimalo privuklo moju pozornost.<br /><br />Osim Dangerfielda film je glumio slabu glumačku postavu, uključujući Andrewa Dicea Claya i totalno pretjeranog Johna Bynera (nisam ni znao da je još tu dok nisam vidio njegovo ime u zaslugama za ovo.)<br /><br />Ovo je doista katastrofa u Dangerfieldu.<br /><br />2/10
Ovaj film je najgori film koji sam ikada vidio... duhovit je koliko je loš.. cijelo vrijeme dok sam ga gledao napola sam očekivao da počne glazba i da doktor počne plesati.. (gledao sam porniće s bolji zaplet) Kad je grabljivica pokušavala ući kroz vrata, mislim da je netko bacio plastičnu lutku na vrata s udaljenosti od oko 2 stope. Ali kao što sam rekao, toliko je loš da ga morate pogledati kako biste vidjeli koliko je loš, objašnjavam da neće učiniti ništa u usporedbi s time ako ga gledate .. ne preporučujem iznajmljivanje, ali ako dolazi na TV gledajte ga oko 30 minuta samo da vidite što mislim. Nisam mogao gledati više od 30 minuta, ali ako možeš izdržati cijelu stvar, onda imaš dobru volju
Iz epicentra kulturnog globusa, četiri tinejdžera radničke klase pokušala su promijeniti svijet glazbom i modom. Bio je to posljednji pokušaj da se to učini prošlog stoljeća, ali nisu uspjeli. Prije nego što se prašina raščistila, menadžer benda i vlasnik SEX shopa Malcolm McLaren potrošio je novac koji su Sex Pistolsi zaradili kako bi napravio "mockumentary" o svojoj ulozi u njihovom uspjehu. Film se zvao The Great Rock 'n Roll Swindle (shvatite nagovještaj) i sastoji se od vrlo malo snimaka Sex Pistolsa kako zapravo puštaju glazbu, i dosta snimaka McLarena koji publiku učinkovito naziva idiotima.<br /><br />Cod-nadrealistička besmislica u kojoj je gitarist Steve Jones detektiv na McLarenovom tragu, ubrzo se raspada kako bi on i bubnjar Paul Cook mogli odletjeti na Rio i provedite vrijeme s "velikim pljačkašem vlakova" Ronniejem Biggsom. Pripremite se za spektakl tri vrlo neprivlačna muškarca koji plešu goli uz odvratnu verziju bez ironije "Belsen was a Gas" (pjesma o ubijanju Židova za zlato u koncentracijskom logoru Bergen-Belsen), i još jednu pjesmu otpjevanu Ronniejevom gluhom bojom whine koji uključuje stihove "God save Myra Hindley, God save Ian Brady" (stihovi koje bi Johnny Rotten smatrao neukusno). Scene Sida Viciousa su malobrojne i idiotske. Skakanje iz kreveta u tangama sa kukastim križem preko testisa kako bi otpjevalo neku pjesmu lošeg dečka iz 50-ih. Igranje na temu filma "Punk je šala", u pokušaju pretvaranja Sida u Jamesa Deana. Iznenađen sam što McLaren ne preuzima zasluge i za Siddyjevu smrt. Iskupljujuće scene su one Sida u Parizu i zloglasne izvedbe My Way. Punk rock zeitgeist upravo tu. Ruganje obožavanoj publici prije nego što ih sve upucate. Nema potrebe za cijelim filmom, samo pogledajte taj isječak na YouTubeu.<br /><br />Od daleko superiornijeg (i ugodnijeg) nastavka dokumentarca Juliena Templea iz 2001., The Filth and the Fury, dobili smo uravnoteženiji/iskreniji pogled na ono što se dogodilo '78. Ali bilo je i nekoliko scena koje bih volio vidjeti u Swindleu (budući da je Fury u osnovi bio ponovno montiranje istog materijala). Jedan je bio animirani Sid zajedno sa Sidovom glasovnom glumom; "You f*cken betta wat'ch out, alright, or I'll slice you open" - fotografija koja se pojavila na naslovnici Something Else 7 inča - isječak je prikazan u Furyju, ali ne znam koji kontekst koji se prvobitno pojavio. Je li bio u originalnim otiscima, ali uklonjen nakon Sidove smrti? Je li bilo još? Fury je također rasvijetlio film Tko je ubio Bambija, koji bi bio lažni film Hard Day's Night koji je McLaren izvorno namjeravao snimiti. Glumio je Stinga(!) kao člana gay skupine New Romantics, i izgledao je prokleto zabavnije od Swindlea.<br /><br />Sranje Swindle, to je prijevara. Ako morate, unajmite The Filth and The Fury i uživajte u glazbenom neuspjehu kao polemici koja mijenja svijet.
Ako želite samo krv, i ništa osim krvi i mučenja, došli ste na pravi film. Ako želite barem djelić dobre glume, logike, priče, dosljednosti ili čak dobrog momačkog kraja, idite negdje drugdje.<br /><br />Nisam mogao a da ne pomislim u sebi: "Isuse, jesu li ti ljudi mentalno poremećeni?" Primjerice, nakon što je jure okolo i vidi druge ljude osakaćene, glavna glumica susreće policajca i ispriča svoju priču policajcu sa suzama i svime i ispričala mu je o psihopati koji se vozi u žutom kamionu. Žuti kamion se zaustavlja, a policajac mu samo prilazi, razgovara s tipom i kamion se odveze bez ikakvih problema. Glumica izlazi i kaže zašto ga niste uhitili? A onda kamion pregazi policajca... nakon što se udario, kamion se zaustavi na cesti oko 20 stopa i samo stoji dok glumica pokušava odvući policajca, ali on je pretežak. (U to vrijeme) U to vrijeme kamion ide unatrag i dva puta pregazi nogu policajca. Kamion se potom odveze. Nije mi jasno zašto glumica nije uzela pištolj. (Što kasnije dvaput puca policajcu u glavu jer ga je psihopat htio živog spaliti) Jednom kroz usta, što ga nije ubilo (Duuuumb) i dvaput da završi posao. *Zakoluta očima* Odmah nakon toga, ona se okreće kako bi pobjegla iz kupaonice koja je trebala eksplodirati i kada se popne blizu krova, okrene se i policajca više nema... OK...<br /> <br />Još jedan primjer, glavna glumica susreće zarobljenu ženu u kupaonici, ona ispljune poput galona krvi na pod, pokrivajući oko 1/3 sobe. (Vjerojatno više) Nakon što je glavna glumica izašla van da uzme ručnik, vratila se i sve je nestalo. :/ Ni oni ne objašnjavaju zašto svi stalno nestaju. Glupo, glupo, glupo.<br /><br />Volim horor/trilere/gore filmove, ali ovaj je jednostavno bio previše glup. Izgubio sam moždane stanice gledajući ovaj dribling, a ne bi ni ti trebao.
Vrlo čudan, ali povremeno elegantan eksploatacijski film bez prave priče, ali ima koristi od svoje zapanjujuće zanosne glavne glumice i pregršt lijepih, jezivih efekata šminke. Daniella je prekrasna djevojka od dvadeset i nešto godina, koja sa sobom nosi traumu silovane u dobi od 13 godina. Noćne more i halucinacije navode je dalje u uvjerenje da je reinkarnacija ženskog pretka za kojeg se govorilo da je vukodlak. Ona ubije svog šogora tijekom noćnog susreta i biva podvrgnuta u bolnici. Međutim, ponovno bježi i nasumično proždire više muškaraca dok je u bijegu za policijskim detektivima, liječnicima i rođacima. Sve je to lijepo za gledati i slušati (stvarno izvrstan soundtrack), ali odsutnost zapleta i kontinuiteta vrlo brzo postaju iritantni. Srećom, glavna dama Annik Borel rijetko kad nosi odjeću, a dosadne trenutke ispunjava gola plešući oko vatre. Film je predug, previše čudan i previše zaboravljiv. Najveće iznenađenje dolazi na kraju, kada nas iznenada i iz vedra neba redatelj Rino Di Silvestro pokušava uvjeriti da je njegov film temeljen na istinitim činjenicama. Da, točno...
'1408' je posljednja varijanta jeftine taktike zastrašivanja. Ona vrsta koja bi mogla natjerati obožavatelje horora u stilu filmskih spojeva da povremeno skaču u sjedalu i vrištati vam u uho, ali razočarati publiku koja traži malo dubine i smjera.<br /><br />John Cusak glumi pisca koji je napravio karijeru pisanja knjiga u kojima opisuje svoja iskustva boravka u ukletim hotelima o kojima se pričalo. Unatoč uvjeravanjima pokrovitelja i vlasnika da duhovi lutaju hodnicima, malo je toga što ga čini pravim vjernikom u paranormalno. Kada sazna za povijest sobe 1408 u hotelu Overlook - nema čekanja, mislim, Dolphin Hotelu u New Yorku - odlučuje da bi to bilo savršeno završno poglavlje njegove najnovije knjige. No, Samuel L. Jackson, glumeći vlasnika hotela, snažno pokušava razuvjeriti svog gosta pričom o zvjerstvima koja su se događala u kazališnoj prostoriji od otvaranja hotela prije mnogo godina. Priča je jednostavna i mi, kao mogući skeptici, moramo sjediti kroz Jacksonovo dugo lutanje nagovještajima. <br /><br />Drugim riječima: bojte se! Bojite se!<br /><br />Naravno, bilo bi lako uvjeriti publiku da je upravo platila da vidi triler s ruba sjedala da nije trebalo toliko vremena da se izgradi do ove točke. I također, ako je ono što je uslijedilo bilo puno više od jeftinih "zviždanja" koja postaju toliko česta i proizvoljna da ih na kraju možete uskoro očekivati. Temperatura u prostoriji se automatski mijenja. Zidovi kapaju krvlju. Neustrašivi pisac ne može otvoriti vrata, itd. I nakon gotovo sat i pol predavanja publici obećanih velikih uzbuđenja, mogli biste sjediti i nadati se da ćete barem biti zadivljeni krajem. Uz sumnje u sekvence iz snova i druge izvedene rasipnike vremena, čak ni to ne uspijeva ugušiti naše sumnje da bismo prije nego što film završi mogli konačno imati nešto što će film učiniti malo manje nego potpuno zaboravljivim.<br /><br /> Unatoč veličanstvenim izvedbama (kao i uvijek) Cusaka, koji je u biti cijeli film, većina ostalih zapaženih je potrošena (tj. Samuel L. Jackson) u beznačajnim manjim ulogama. Prava misterija ovdje je kako je ovaj film dobio tako visoku ocjenu gledatelja. Duhovi ubacivanja listića?
Ovo je jedna od najglupljih ideja za film. Remake klasičnog filma kadar po kadar. Nadam se da nitko više neće pokušati ovu tehniku. Godine 1998. redatelj "Dobrog Willa Huntinga" Gus Van Sant pokušao je preraditi Hitchcockov klasik iz 1960. "Psiho" i neslavno je podbacio. O čemu je, zaboga, Van Sant razmišljao? Ovaj remake nije niti blizu nadmašio original. Nekoliko promjena koje su ovdje napravljene nisu pomogle. Ako želite pogledati “Psiho”, izbor je očit. Pogledajte original.<br /><br />* (od četiri)
Ova recenzija sadrži SPOILER---<br /><br />Film je američki ninja misteriozno obučen u borilačkim vještinama. Zaljubljuje se u pukovnikovu kćer i od najomraženijeg gunđala na stupu na kraju filma postaje "narodni heroj". Ovaj film je vrlo bezobrazan i vrlo slabo istražen. Dobar je za ljude koji ne mare za razvoj radnje ili stvarnost. Dobro za djecu mlađu od 14 godina. Vojne pogreške u ovom filmu su komične. Sjećam se da tijekom moje tri godine u vojsci, mi vojnici nismo morali salutirati ili zvati dočasnika "gospodine", film to čini na raznim mjestima. Pukovnikova kosa je preduga do ušiju. Brkovi glavnog narednika nisu bili dugi po vojnom protokolu. Na mjestu pukovnika bio je jedini časnik u blizini. Niti jedan drugi časnik nije prikazan kako šeta po postaji. Imali ste idiotske ninje koje su vitlale mačevima protiv trupa s m-16, prilično loše napravljene.<br /><br />Ljudi, ovo je snimljeno smrdjelo. Michael Dudikoff zapravo nije tako loš glumac, samo ima loše scenarije. Ninje su bile više smiješne nego opasne. Izbjegavajte ovaj film
Koliko god loši bili. Ovaj film čini kobnu pogrešku tjerajući gledatelja da ne mari što se događa s likovima. Dvije žene u ovom filmu toliko su glupe da počneš navijati za loše dečke kako bi se ovo završilo.<br /><br />Ovaj film je jedan od rijetkih koji je bio toliko loš da sam se morao okrenuti drugom kanal. <br /><br />Rečeno visokoobraznim jezikom, ovom filmu nedostaje verodostojnosti. Ljudi, pa ni ljudi iz Ohia, jednostavno se ne ponašaju tako. Pa, možda scenaristi znaju.<br /><br />Nema dovoljno piva na svijetu da ovaj film bude podnošljiv.<br /><br />F903
Ovaj film se jako trudi, ali ne uspijeva. Možda neaustralskoj publici može biti privlačan kao putopis, ali domorodcima je samo zamoran.<br /><br />Svatko tko živi ovdje zna da je Broken Hill surov, težak izolirani rudarski grad. Ako se nekoliko citified voća pojavi u dragu, pa sve je tako predvidljivo. Gdje sam već naišao na tu izlizanu temu? O da -- gradski miš i seoski miš. Poštedi nas.<br /><br />Nadao sam se da će se popraviti, ali nakon scene Broken Hilla vidio sam kamo ovo vodi pa sam ugasio TV i otišao u krevet.
Jako sam iznenađen što vidim tako visoku ocjenu za ovaj film, a od rijetkih kritika koje postoje da budu pozitivne. Pogledao sam film i prilično sam razočaran. Uopće mi nije bilo ugodno. Bilo je sporo i nema zabavne vrijednosti. Čak su i scene ubojstava blijede, s pravim krupnim planovima generičkih uboda koji uopće ne izgledaju dobro. A navodni sjajan twist završetak zapravo nije nešto, vidio sam da dolazi, a tada se kraj činio kao kliše. Ovaj film se možda neće puno spominjati, ali po ono malo što dobije, precijenjen je. Ne bih preporučio ovaj film.
Larry Buchanan. Da, isti tip koji je snimio "Attack of the Eye Creatures" i dva (brojite ih: DVA) filma zavjere o Marilyn Monroe. Ovdje je on kriv.<br /><br />Dodajući njegovu stalno rastuću hrpu fascikli preostalih iz ladice zavjere Olivera Stonea "eh-i-izrastao-iz-toga", evo "Down On Us ( tj.- "Beyond the Doors") što je radna definicija povijesne netočnosti.<br /><br />Zaboravite sve što ste MISLILI da znate Jimi Hendrix, Janis Joplin i Jim Morrison, kaže Big Lar', jer ovo je prava stvar. Vidite, tri velika imena rocka 60-ih UBILA JE VLADA jer su bili subverzivni ili kontraproduktivni za Istinu! , Pravda i američki način, ili sumpthin' ondje, znao sam cijelo vrijeme.<br /><br />U svakom slučaju, troje ljudi (Chatman, Meryl, Wolf) koji izgledaju jezivo poput svojih stvarnih sjena (to jest, ako potpuno zatvorite oči, okrenete leđa i odete pet milja od njih) pokazuju da umjesto njihovih zabilježenih smrti, stari dobri SAD Da, to je istina!<br /><br />Čovječe, ne mogu vjerovati da sam gledao ovaj film, iako ne protežem vjerodostojnost točka, su smiješni; gluma čini da TV reklame izgledaju kao visoka drama i ako ju iskreno odgledate do kraja, zaslužili ste "twist" kraj. Vi stvarno, stvarno želite; kunem se Genijalno.<br /><br />Ali kao što je čovjek rekao: "Rock and roll je mrtav - živio rock and roll."<br /><br />Ali ne ovaj film.<br /><br />Nema zvjezdica za "Dolje na nas". A to je filmska publika koja opisuje film, usput...
Je li ovo Tim Meadows bila prva glumačka uloga u filmu? lik, leon, dovoljno je smiješan, ali ubrzo nakon toga seksualne šale i humor su previše glupi da bi ih se više slušalo. neki se filmovi mogu izvući sa seksualnim šalama i natjerati svoju publiku da to zna čim se reklama pojavi. neki filmovi koji to čine su američka pita i strašni filmovi. strašni film je bio glup, a američka pita ne bi bila dobra bez seksualnih šala. jedina uloga, osim leona, koja je imala malo humora koji je uslijedio je will ferrell. lik je stvarno bio glup i to je sve, glupi humor je bio sve što me tjeralo da gledam. film je bio ok, i ništa drugo. stvarno ne razumijem zašto snl ljudi koji jedva čekaju da napuste seriju uvijek dobiju film temeljen na liku kojeg su glumili u seriji. skečevi traju oko 5 minuta, a ako mogu napraviti film od skeča od 5 minuta, na što onda svijet dolazi? molly shannon je imala superzvijezdu, cheri o'terri je imala strašni film, ali nije imala glavnu ulogu, a Will je imala vilenjaka. ali to je bilo dobro, ali napravio je neki glupi film, ali ne mogu se sjetiti, i mike myers s wayneovim svijetom. kako to da luda tv ekipa nikad ne dobije filmske ponude? vidio sam samo jednog tipa kako se probija, ali samo u otprilike 2 filma i TV emisiji s Andyjem Dickom. ali taj tip se oslanja na komediju da bi nastavio svoj život, bio smiješan ili ne. ovaj film nije dobar, ali ima malo pozitivnog humora. kakav gubitak filma i narodnog novca. (D D-)
Grupa nasljednika tajanstvene stare vile doznaje da moraju živjeti u njoj prema klauzuli u oporuci ili će biti razbaštinjeni, ali ubrzo saznaju iz njezine povijesti da su svi koji su tamo živjeli prije njih ili umrli u čudne nesreće ili međusobno ubijanje.<br /><br />Sve ste to već vidjeli, a ovo je previše niskobudžetno i sporo da bi bilo zastrašujuće i nema nikakvih prava iznenađenja u vrhuncu. Nema specijalnih efekata ili krvi da govorimo, zapravo jedina stvarno zabavna stvar u cijelom filmu je kvaliteta engleske sinkronizacije, koja je ponekad loša kao jeftini film o borilačkim vještinama.<br /><br />3 od 10, prilično nisko u poretku ukletih filmova iz 80-ih.
Kako je Ricku Sloaneu dopušteno snimiti pet filmova, teže je povjerovati nego hladnoj fuziji. Ovaj film je apsolutno kriminalan. Prije gledanja ovog filma mislio sam da je Manos: Ruke sudbine najgore sranje koje sam ikada vidio, ali barem se Manos kreće tako sporo da biste mogli zaspati, spašavajući oči od boli koju će pretrpjeti. Najveća tragedija ovog filma je što starac koji drži Hobgobline "zaključane" stiže do završne scene. Vrijeme koje sam proveo gledajući ovaj film bio je apsolutni gubitak života.
Iz nekog razloga jednostavno mi se uopće nije sviđao i bilo mi je neugodno koliko je loš jer sam ga kupio i gledao sa svojom obitelji. Svi smo to mrzili sa strašću. Dovoljno je lijep film za djecu, možda u godini kad je izašao. Međutim, razmislite o tome: zastarjeli film za djecu? Koja je svrha? Djeca općenito ne vole gledati tako stare filmove i ne vidim što bi odrasli uopće trebali imati od ovog filma.<br /><br />Neki filmovi za djecu (poput Mary Poppins ili Wizard of Oz) može se uživati ​​čak i sada, ali Time Bandits je potpuno zastario. Za vašu referencu, i mislim da je primjenjivo u ovom slučaju, također mi se uopće nisu svidjeli Dr Strangelove ili Spinal Tap. Dakle, ako se ne slažete sa mnom o tim slično zastarjelim filmovima, mogli bi vam se svidjeti Time Bandits.<br /><br />Postoji i užasan slučaj preglumljivanja, koliko se sjećam iz 'loših momaka'. Sjetite se dva glupa 'loša gusara' u filmovima Pirates of the C., osim što u Time Banditsu nisu ni približno smiješni.<br /><br />U svakom slučaju, upozorio sam vas, to je sve što mogu učiniti. Ljudi koji ovaj film ocjenjuju visoko sigurno su ga voljeli prije mnogo godina. Ako ga prije niste vidjeli, nemojte se truditi gledati ga sada.
Nikad do sada nisam osjetio potrebu dodati recenziju na ovu web stranicu, ali nakon što sam upravo pogledao film smatrao sam potrebnim upozoriti roditelje koji možda razmišljaju o tome da ga pokažu svojoj djeci. Molim te, nemoj! Ovo nije Disneyev film. Ovaj film nam govori 'život je okrutan' i ako ga pokažete svojoj djeci, po mom mišljenju, i vi ste okrutni. <br /><br />Video okvir opisuje film kao 'užitak za sve uzraste', a nacrt radnje IMDb opisuje ga kao 'obiteljski film'. Samo sam morao pronaći definiciju 'obiteljskog filma' i naišao sam na sljedeće: "Obično se sastoje od komedija ili avantura, ovi se filmovi često temelje na dječjoj književnosti i mogu uključivati ​​bezbroj korisnih životinja, prijateljskih nadnaravnih bića i svjetova mašte, sve je usmjereno na poticanje i privlačenje mašte, bez obzira na situaciju, ima malo ili nimalo uvredljivog materijala i općenito se lekcija nauči na putu." Nije prikladan opis Vidre Tarke, koji sadrži neke krajnje neugodne scene, potpuno neprikladne za malu djecu, i završetak koji kvalificira film kao film 'neosjećaj se'. Naučena lekcija? Kao što rekoh: život je okrutan. Obiteljska zabava? Ne mislim tako. Osim ako ne mrziš svoju obitelj, to jest. <br /><br />Još jednu recenziju, koja otkriva više od ove, ali je vrijedna čitanja, možete pronaći slijedeći vezu 'vanjske recenzije'.
Mislim da zapravo i nije toliko bitno o čemu se radi u ovom filmu, ono što ćete primijetiti je krajnji amaterizam cijele produkcije. Gluma je ono što biste dobili kad biste nasumično birali ljude s ulice. Zvuk je stvarno iritantan - ormarić za lijekove se zatvara sa svim guštom pucnja u uhu, dok je u isto vrijeme dijalog možda za petinu glasniji. Razni šumovi na setu u velikoj mjeri dominiraju zvučnim zapisom, dok su dijalozi daleko u pozadini. Tematska glazba zvuči kao da je bila gotovo četvrtina kada je film objavljen, budući da veliki dijelovi filma uopće nemaju glazbu. Rad kamere najbolje se može opisati kao kvrgav nered, sa snimcima iz blizine gdje bi srednji kut bio mnogo bolji, snimatelji hodaju okolo i guraju kameru na sve strane, apsolutno se ne obraća pažnja na kadriranje bilo koje scene, samo su sve snimili s kojeg god položaja bilo najzgodnije da kamerman stoji. Ako je snimatelj bio stopu viši od glumaca i na kraju svima gledate u vrhove glava, pa neka bude tako. Montaža je samo mesarski posao; Sve se skuplja na najnagliji mogući način, ništa ne teče i ne prelazi u bilo kojem smislu te riječi. Ne znam je li ovo snimljeno videom ili možda iznajmljenom kamerom, sklon sam misliti da je ovo drugo. <br /><br />Prošao sam samo oko tri četvrtine puta kroz ovu stvar prije nego što sam je isključio, jednostavno me toliko iznervirala niska kvaliteta produkcije da više nisam mogao izdržati. To je kao projekt audio-vizualne nastave devetog razreda.
Jedini razlog zašto sam ovo gledao jesu njegove zvijezde, CASPAR Van Dien, Micheal Pare & Eric Roberts & catherine Oxenburg * & Jeniffer Rubin, Svi sposobni glumci & imali su dobre izvedbe u prošlosti,. NE OVAJ PUT,, slaba priča o serijskom ubojici, možete pogoditi tko je ubojica u prvoj sceni. Vrlo izmišljeno u svim aspektima, nema se što preporučiti u ovoj katastrofi, moja ocjena je *1/2 LOŠE
Koliko će stoljeća proći dok japanski/azijski horor filmovi ne odustanu od dugokose žene-duha? Doduše, uspjeli su prevariti "Ringu" milijun puta i često je to dobro funkcioniralo - što samo pokazuje da originalnost nije toliki zahtjev u žanru horora (ili da sam ja vrlo nekritičan i lako zadovoljiti?). Međutim, ovaj put sam se zatekao malo nemirno, pomalo dosadno. Nije loš film, ali je barem pola sata duži nego što bi trebao biti, sa svojih apsurdnih 110 minuta. U usporedbi s mnogim drugim japanskim horor filmovima, OMC-u nedostaje atmosfera i uzbuđenje. Osim toga, kraj je zbunjujući: uopće nema smisla. Što se tiče melodije zvona: Miike je mogla smisliti melodiju koja je učinkovitija od te nezaboravne sitnice. Iako je odigrana desetak puta, ne mogu je se ni sjetiti - toliko je bilo strašno. Kad smo već kod Miikea, za njega je ovo nešto poput komercijalnog pothvata, pa ako netko misli da bi mogao dobiti perverziju tipa "Bijita Q" ili "Audicija", gubi vrijeme.
Ovo je 30 minuta emisije o jednom vicu. Šala, prema pećinskim ljudima se ne postupa pošteno. HaHaHa!!! Ne može birati telefon jer je pećinski čovjek. Pećinski ljudi nisu tako pametni kao ljudska bića. O Isuse, ti Pećinski ljudi su tako nesofisticirani. U ovoj emisiji nema humora. Mogu samo bježati od ove jedne šale toliko dugo, a već su to učinili s Geico reklamama. Ova emisija ne zaslužuje termin na nacionalnoj TV. <br /><br />Ova emisija se trudi biti smiješna, ali jednostavno nije. Gledajući ovu emisiju, mislio sam da pokušava biti poput "Bachelor's Gone Wild Show". Što znači da idu u bar i pokušavaju spavati s mnogo žena. Pećinski čovjek koji plače je dosadan. Pećinski čovjek s naočalama je prepametan da bi bio pećinski čovjek (HAHAHA!!!). Sva trojica imaju osobnosti, ali ne mogu shvatiti zašto mi nije stalo do njih.
Razlozi za gledanje filma:<br /><br />1) Bo Derek sa 16 godina izgleda dobro i povremeno se ogoli. Ona zapravo radi prilično dobar posao glumeći nezrelu, nesigurnu 16-godišnju ljepoticu<br /><br />2) Mnogo snimaka lijepog grčkog otoka<br /><br />Ali:<br />< br />1) Peter Hooten igra najgoru glumačku izvedbu otkako je Brutus glumio Caeserovog prijatelja u "Rimskom senatu od 15. ožujka." On izgovara svaki stih divnim baritonskim zvukom. Smanjite glasnoću kad god govori. Po mogućnosti skroz dolje<br /><br />2) Boove fantazije su nažalost pitome, posebno prema današnjim standardima. Nekoliko okretaja u kadi i kao potpuno odjevena manekenka<br /><br />3) Zaplet je oskudniji od Boinih kostima
Komediju je zvijer koju je teško osvojiti. Ishimoto je podbacio u svim pogledima, kao pisac i redatelj. Neke stvari, poput snimanja filmova koji su smiješni, jednostavno treba prepustiti profesionalcima. 1 od 10. Strašno. Nije bilo smiješno. Pokušala sam se nasmijati, ali jednostavno nije bilo smiješno. Nisam bio jedini, niti se nitko drugi na festivalu u Chicagu nije smijao, barem na predstavi koju sam ja vidio. Jednostavno jako loše, oprosti :(
Remake H.B. Halickijev klasični film potjere iz sedamdesetih jednostavno je užasan. Uz Vanishing Point, Gone in 60 Seconds predstavljaju suštinske filmove o automobilskoj potjeri. Remake uzima original i stavlja ga na glavu. Dok nam je Halicki dao 75% jurnjave automobilom i 25% sporedne drame, u GISS 2000. imamo 25% jurnjave automobilom i 75% sporedne drame. Cage kao super muškarac, spašava brata, ljubi djevojku. MTV montaže, sise i dupe. Uštedite novac, iznajmite original. Halicki barem nije doživio da vidi svoju bebu (napisao je, producirao, režirao i glumio u filmu '74') degradiranu na ovaj način.
Ako ste osoba koja može dobiti udarac od vrlo lošeg filma, onda toplo preporučujem ovaj. Ako nisi, kloni se. Ovo je zapanjujuće jeftin film i ponekad se možete zapitati nije li to samo šala koju vam netko priređuje. Najpozitivniji komentar koji mogu dati o tome jest da su odgovorni ljudi kao da su shvatili da se radi o superniskobudžetnoj gluposti, tako da ovdje barem ima smisla za zabavu.<br /><br />Ali ovo je kao amaterski koliko god to bilo. Njihova ideja o ogromnim gljivama ubojicama jednostavno su tipovi prekriveni bež plahtama s nečim što izgleda kao poklopci za kante za smeće na glavama. Očigledno nije zamišljeno da ga se shvati ozbiljno (u najmanju ruku), ali čak i uz to odricanje od odgovornosti odmah ćete odmahivati ​​glavom zbog nevjerojatne sirotosti svega toga. Ili se često smijao naglas, kao što sam ja radio.
"Crna udovica" Debre Winger iz 1987. PUNO je bolja.<br /><br />Ovo je kao jadna verzija, a Jane Seymour obično je bolja.<br /><br />Chad Allen je također prilično loš u ovome. Samo igra svoju uobičajenu ulogu dosadnog buntovnog djeteta.<br /><br />Možda nas je to što su oboje od dr. Quinna trebalo uzbuditi.<br /><br />Ako je uključeno, idi zgrabite primjerak "Crne udovice".
Jedan moj dobar prijatelj je rekao: "Majmun je smiješan, bilo kada, bilo gdje." Postoji jedna iznimka od ovoga: GOING BANANAS. To je jednostavno NAJGORI FILM koji sam ikada vidio. Gori je od PLANA 9, gori od THE BEAST OF YUCCA FLATS. To je STRAŠNO. Govoreći majmun geg zastari nakon otprilike tri minute, i vjerujte mi da je to sve. Pobrinite se da u blizini imate hrpu ljudi koji će vas oživjeti nakon što upadnete u TOKSIČNI ŠOK od GOING BANANAS, najgoreg filma ikada.
Kako su se 2000-te bližile kraju, posvojena kći King Konga nastavila je i uplakano objavila da se njezin show bliži kraju.<br /><br />Dok je gospođica Winfrey plakala, ja sam se smijao i vrištao kao lud Indijka sa starog zapada.<br /><br />Što Oprah radi? uzima poznate ljude i stavlja ih u svoju emisiju. kakvi poznati ljudi? ljudi koji su patili (baš poput nje, osim što su ovi ljudi izgubili više od svoje nevinosti) patili su od rastopljenih lica (istinita priča), bez udova (istinita priča, vidi kraj odlomka) i bračnog zlostavljanja (previše da računati). i nekako dođu u emisiju i ispričaju svoju priču, kao da je nismo čuli prije tone i tone puta (Bethany Hamilton, čuo sam tvoju priču o gubitku ruke od morskog psa od prvog dana, a to je bio listopad 31., 2003. nemoj mi reći da nemaš ljutnju.) Ali najveća stvar kod Oprah bio je intervju Michaela Jacksona 1993., nakon što je optužen da je dijete zlostavljač. Nažalost, gospodin Jackson je u međuvremenu preminuo. ali ta je jedna posebna emisija govorila o Michaelovom osobnom životu, o čemu u to vrijeme nije mnogo ljudi znalo.<br /><br />Oprahin pravi utjecaj dolazi od sredovječnih žena i mama nogometaša. Čini se da ponekad misle da je ona poput osobnog Isusa. ali sve što vidim u Oprah je neka velika dama iz geta koja je postala velika, a ona samo pokazuje koliko je bogata.<br /><br />Drago mi je da će njeni nastupi uskoro završiti. trebamo bolje televizijske programe.
Ovo je jedan grozan film!! Neki ljudi su mi rekli da zapravo i nije tako loše, ali ja se s tim ne slažem! Čudovište je nevjerojatno jeftino (i smiješno) izgleda, ali ovo je nešto što smo svi znali, pretpostavljam. Uz to, dijalozi su grozni, a tekst je jednostavno užasan.<br /><br />Koliko god bio loš, ovaj film je po kvaliteti zabavan. Ne uvijek iz dobrih razloga, ali je dobar "toliko loš da je zabavan" film.<br /><br />Usput, ne postoji nešto poput "La Castagne". Prema sekundarnom liku u filmu po imenu Pierre (u filmu opisan kao Francuski Kanađanin), postoji legenda među Francuskim Kanađanima o divovskoj ptici poznatoj kao "La Castagne". Kao francuski Kanađanin, mogu vas uvjeriti da nikada nisam čuo za takvu legendu. Ipak me nasmijalo... :))
Dobar dio trčanja uokolo. Loše zamišljen protivnik s vrlo malo složenosti. Znanstvenik koji se bavi komunikacijama i šalje signale u svemir i prima ih, uhvati se u koštac s vanzemaljcima. Zajedno sa svojom lijepom ženom, on napada njihov teritorij i odaju tajne o njima. Pritom postaje prilično izdajica. Doduše, ionako mu je malo izbora. Postoji scena u kojoj im daje sve što žele. Ovo je dosadan film s puno dugih dionica u kojima se malo toga događa. Zaplet tehnički nije loš. Samo što obično pratimo auto, put kroz šumu, istražujemo zgradu. To je ono što je uređivanje. Pretpostavljam da priča tehnički ne podržava puno više. Nije puno ovdje.
Razočaravajuć kraj sezone koja je počela tako dobro ...<br /><br />Egzodus 2. dio i druge zapažene epizode bile su među najbolje viđenim na TV-u u bilo kojoj seriji, iako je ovo bilo prilično loše.<br /> <br />Pa, nisam siguran je li ta epizoda bila razočaranje, ali bezobrazna gitarska glazba koja je pratila završnu sekvencu bila je smiješna i više bi se osjećala u originalnoj seriji.<br /> /><br />Skoro kao da se korporativnim izvršnim direktorima ne sviđa završetak tihih nota i da ga žele pojačati. Nisu uspjeli i prilično su sve pokvarili.<br /><br />Nadajmo se da to nije trend za budućnost.<br /><br />Ipak, barem smo vidjeli povratak određene osobe, iako pomalo bizaran i tritely done.
Wow, moja prva recenzija ovog filma bila je toliko negativna da nije bio izuzet. Pokušat ću ublažiti ovaj. Budimo realni!!! Nitko ne želi gledati film Chucka Norrisa u kojem ON nije glavni lik. Bila je dobra scena borbe na kraju, ali ostatak filma je smrdio. Moram se zapitati ne može li se stari Chuck više družiti s najboljima. Je li toliko usporio da mora ispasti ovakvo smeće i nadati se da će ga njegova reputacija nositi kroz cijeli film? Chuck je sjajan borilački vještak, i kao što smo vidjeli kod Walkera, teksaškog rendžera, prilično dobar glumac, ali trik je u tome da obje te kvalitete kombinira u svojim filmovima, a ovaj to ne čini. Vrlo razočaravajuće za nas Norrisove fanove. Chuck, ostani glavni lik u svojim filmovima, jer ovo ti ne ide...Gary
Vidio sam svaku epizodu ovog spin-offa. Mislio sam da je prva sezona bila pristojan napor s obzirom na očekivanja nakon takvog uspjeha kao što je Grey's Anatomy. Tako sam nastavio gledati. Bojim se da drugoj sezoni nedostaje šarma, kemije i još važnije drame prethodnika Grey's Anatomy. Odnosi djeluju izmišljeno, a gluma je kako-tako. Pismu nedostaje inteligencija i komični nagovještaji koji se vide u GA. Postoje emisije koje su uobičajene, ali nemojte se osjećati uobičajene i izmišljene, nažalost PP nije tako. Svidjela mi se prisutnost Kate Walsh u GA. Bojim se da život Kate Walsh u LA-u jednostavno nije zanimljiv.
Ne znamo voli li Darlene sva tri gospodina, sigurno su oprezni jedno prema drugom, ali ipak žive zajedno. Gledatelji bi mogli pretpostaviti da bi osjećaji rivalstva između gospodina i osjećaji svih njih prema Darlene mogli dovesti do nepodnošljivog obiteljskog života.<br /><br />U jezivo lijepom ruralnom brazilskom krajoliku (naglašenom čestim korištenjem polarizacija i korištenje Kodachrome zaliha), svašta se može dogoditi i alternative za bilo koju od njih. osim možda Cira, možda neće biti dovoljno primamljiva da ih potakne da promijene svoje okolnosti. Čini se da podnose nepodnošljivo jer im je poznato - nepoznato ih plaši u samozadovoljstvo prema sudbini koja je izazovnija nego što njihovi likovi mogu iskoristiti. Tako ih ruši, umjesto da ih jača. Mreža u koju su uhvaćeni napravljena je od sangviničnih niti koje nas sve vežu. Možda tuga koju sam osjetio nakon gledanja ovog filma ima veze s njegovim prikazom neizbježnog blijeđenja jarkih boja naše mladosti u neumoljivom svjetlu vremena. Troje djece ući će u svijet osuđeni da u ovoj ili onoj mjeri prožive živote svojih roditelja. Dobro snimljena i portretirana, priča je tragična u svojoj biti. Walt Disney nije
Ljudi, nemojte se truditi gledati ovaj film! Ovaj film je loš! To je totalni gubitak vremena. Ne vidim nikakvu svrhu ovdje. To je glupi film s lošom radnjom i lošom glumom. Radije ću dobiti batine nego ikada više gledati ovaj film.
Sama pomisao na "Going Overboard" (aka "Babes Ahoy") tjera me da plačem. Baciti se kroz prozor bilo bi bolje nego gledati ovaj film. Nije čak ni navodni film "toliko loš da je dobar". Potrošio bih novac da kupim kopije ovog filma i spalio ih da ga ljudi ne vide. Oh bol, bol...
Uhvatio sam ovaj film na Filmskom festivalu u Edinburghu. Nisam mnogo čuo o tome; samo da je to bio triler tijesnog tempa, snimljen digitalno s vrlo niskim budžetom. Nadao sam se da ću uhvatiti sljedeći veliki Brit-Flick. Ali moram reći da sam se jako razočarao. "Ovo nije ljubavna pjesma" prati dvoje kriminalaca koji, nakon što su slučajno upucali i ubili malu farmerovu kćer, bivaju upleteni u smrtonosnu igru ​​mačke i miša kada mještani odluče uzeti stvari u svoje ruke i uloviti ih. <br /><br />Pravi je problem što je ovo još jedan primjer stila nad sadržajem u britanskom filmu. Kutovi kamere i montaža potpuno su u suprotnosti s pričom, kao i pretjerane izvedbe i užasna upotreba usporene snimke, koja samo služi da cijela stvar izgleda kao skupi kućni video. Postoje opetovani pokušaji da se film učini oštrim i grubim, koji umjesto toga izgledaju urnebesno i pretjerano (napomena na patetičnu, obaveznu scenu s drogom i bezbrojna, besmislena zumiranja kamere). Nikakvi klišeji kao što je ovaj ne mogu prikriti činjenicu da je ovo prilično loša priča.<br /><br />Ovakvo smo stvari vidjeli mnogo puta prije, i učinili stotinu puta boljim, osobito u Johnu Boormanu majstorski "Deliverance". No, dok smo u posljednjem filmu zapravo brinuli o likovima, u ovom sam filmu samo želio da ih se ulovi i ubije što je prije moguće. Čak ni ovo ne bi bilo tako loše da su njihovi protivnici bili zastrašujući ili vrijedni truda, ali umjesto toga, oni su samo skup stereotipnih seljaka inbrednog izgleda. Opet, još jedan uvredljiv, pretjerano korišten kliše dolazi u prvi plan. Zasigurno ima dobrih ljudi u zemlji, filmaša?<br /><br />U svoju obranu, "Ovo nije ljubavna pjesma" sadrži nekoliko dobrih, napetih trenutaka, ali teško je vidjeti da će ovaj film uspjeti bilo što osim izravnog odlaska na video ili, na brzinu, dobivanja vrlo ograničenog kino izdanja. To nije zakrpa na prošlogodišnjem filmu o niskobudžetnim lovcima u brdima, "Dog soldiers". Možda bi se britanska kinematografija mogla ponovno pokrenuti kad bi pravi novac prestao odlaziti pogrešnim ljudima.
Ja sam velika borba. Kao priča koja je nadrealna, ovaj je film mogao biti sjajan (koliko god ga neki ovdje ocjenjuju), ali pomiješan s glumom (redatelj i rođaci koji igraju glavne uloge, zbog financijskih razloga, pretpostavljam) koja se nalazi ovdje. .. iako ovo nazvati glumom nije samo kraća riječ, već joj daje novo značenje! Potpuno novo značenje! <br /><br />Ako volite nadrealne filmove (postoje neki koji mi se zapravo sviđaju, pogledajte na primjer Japanese Strange Circus), možda biste mogli previdjeti nedostatke (vidi gore) i više uživati ​​u ovome. Ovdje ipak ima sjajnih ideja! Mnogo sjajnih metafora i dvosmislenih scena, ali dok smo ovo gledali (s grupom prijatelja) gotovo svi se nismo mogli prestati smijati ... to naravno nije namjera redatelja! Opet, svatko ima svoj ukus, kao što se može vidjeti po visokoj ocjeni ovog filma, ali ja bih mogao preporučiti film samo ako ste upoznati s poslom koji je napravio Alejandro Jodorowsky i/ili ste njegov obožavatelj!
Swoon se fokusira na Leopoldovu i Loebovu homoseksualnu vezu – aspekt slučaja koji je uglavnom (i nepravedno) ignoriran od njihovog suđenja, čak i od strane samog Leopolda u njegovoj autobiografiji. Ali, čak iu svom tretmanu ovog Swoon overa to je daleko. Što je još gore, izvrće, kombinira i izravno mijenja detalje slučaja što će iritirati svakoga tko o njemu zna mnogo, dok će u isto vrijeme uspjeti zbuniti one koji nisu upoznati s njim. Iako je to zanimljivo snimljen film, Swoon smrdi.<br /><br />1 od 10 - užasno.
Ovo je jadan pokušaj da se prede stara pređa "zlasti postaju dobra", koju smo vidjeli toliko puta prije. Zapravo me podsjetila na američku seriju 'The Players', iako ni blizu tako dobra. Omar Epps je potpuno neuvjerljiv kao tvrdi čovjek iz skupine, kao i Ribisi, čiji se pokušaj da bude smiješan tip usput izgubi. Izvedba Danes je ipak bila pristojna, a iz ove izvedbe možete vidjeti zašto je dobila ulogu u Terminatoru 4.<br /><br />MOD Squad je film koji leži u nekoj vrsti sivog područja između ozbiljnog trilera i komedije. S vremena na vrijeme sebe doživljava ozbiljnim, ali ponekad pokušava biti duhovit, ali ne uspijeva. Film ima dojam napola dovršenog - kao da je razvučen do oznake od 90 minuta.<br /><br />Bit ćete razočarani.
Ja sam veliki obožavatelj loših horora, jeftinih horora, b filmova i svih onih filmova s ​​donje 100 filmova, i ne poričem da su to najgore stvari koje su se ikada pojavile na velikom platnu, pa čak i na vašem kućnom videu. Neki od njih, npr. zloglasni Manos The Hands of Fate, uistinu su loši, a gledati ih, pogotovo sami bez prijatelja i piva u blizini, mučenje je za dobar kino ukus. <br /><br />La Momia Azteca Contra El Roboto Humano, međutim, nije bila tako loša. Pa, naravno da je LOŠ - blesav je, zastario, otrcan, jeftin itd., tu je astečka mumija, limeni robot, debeli maskirani zlikovac, ludi znanstvenik, meksički mafijaši itd. montaža je loša, stihovi, pa, recimo da rečenice nisu kazališne, FX i SFX su najbolje što je meksička niskobudžetna produkcija mogla imati ponudio, itd. itd. Ipak, film je ZABAVAN. toliko je loše da vas tjera da se veselo smijete sat vremena. Naravno, to ovisi o nečijem smislu za humor, no prilično sam siguran da bi La Momia trebala naučiti sve novopridošlice u ovakvom kinu kako uživati ​​u njemu. Imajte na umu: film traje oko sat vremena i mislim da je to dovoljno vremena za gluposti koje čovjek može lako probaviti. <br /><br />Ima još jedna stvar - gledanje La Momie može vam dati naslutiti što je bio cijeli koncept žanra SF/Horror u pedesetima, kada ga usporedite s današnjom Matrix erom kinematografske zabave. Mislim da to također pokazuje kako su i industrija i publika evoluirali, zbog činjenice da satovi poput La Momie još uvijek privlače punu dvoranu u kinima za neke posebne predstave (ovakvi filmovi su posebni, dobro), i vrlo često dobivaju ovacije .
Ovaj film očito ima plan koji bi se mogao sažeti ovako: Nikada, nikad ne prijeđi granicu (bilo fizičku bilo metaforičku). Klonimo se svega što je s druge strane zidom ili ogradom ili nečim trećim, pretvarajmo se da su svi "gringosi" zli, sotonisti ili dileri droge. Sve što je izvan granica nečije zemlje (a posebno granica SAD-a) je opasno, zlonamjerno i ljudi će vas tamo mrziti, ili vam zavidjeti, ili će vas pokušati ukrasti ili nešto treće. "Utemeljeno na istinitim događajima" samo je perverzna oznaka koja se može staviti na bilo što kako bi mu se dala neka aura vjerodostojnosti ili, u ovom slučaju, samo kako bi se progurala ideologija filma u neka naivna grla tamo. Perverznost filma leži u činjenici da svodi zemlje, ljude i sve ostalo u vrlo crno-bijele stereotipne kategorije: Meksikance u odvratne ljude, meksičku policiju u hrpu korumpiranih policajaca, republikance u desničarske morone, demokrate u gotovo hipi humanisti i tako dalje. Ima li nešto dobro u filmu? Teško da je tako, ali možda vi mislite drugačije.
Čak ni prisutnost Sophie Marceau i nekoliko (vrlo malo) dobrih francuskih gegova ne mogu spasiti ovaj inače spor i dosadan film! Razočarenje. Priča je slaba a i gluma. Ovaj film je reklamiran kao francuska verzija Mumije, ali Mumija ima barem spektakularne i ugodne efekte...
Rijetko mi se dogodi da odustanem od filma, a da nisam pogledao cijelu predstavu. Ovo je osobito istinito kada sam ga posudio na DVD-u. Syriana je bila jedna od onih u kojima sam odustao. Na pola puta isključio sam ga s gnušanjem od dosade.<br /><br />Ovaj film je nepovezan, dosadan, zbunjujući i nedovoljno sjajan. Gluma je bila suhoparna i bez vjerodostojnih prikaza. Općeniti zaplet bio je dobar, ali se razvijao na tako neuljudan i dosadan način da nije uspio privući moju pažnju ili zanimanje. Višestruke podzaplete često se nisu uspjele povezati jedna s drugom i više su izgledale kao nasumične priče nego kao stvarna povezana radnja. Šteta što bi tako ozbiljna tema i tako sjajni glumci mogli napraviti takav neuspjeh. Ne mogu zamisliti da će ovaj film dobiti bilo kakvu nominaciju, a kamoli nagradu.
Čuo sam za ovaj film preko prijatelja, trebao je biti triler, ali ono što sam gledao nije bio "triler". Bilo je to više kao slab pokušaj jednog. Amber Smith bila je svijetla točka - što joj se možda pridaje previše zasluga. Scene u kojima je bila u krevetu s glumicom Erikom Michels također su bile jadne. Činilo se da se dvije glumice uopće ne dopadaju jedna drugoj. Amber Smith bila je daleko od lige ove djevojke, i to se definitivno vidjelo na kameri. Činilo se da ona uopće ne voli te scene. Bio sam razočaran jer je moj prijatelj - momak naravno - napumpao ovaj film kao nešto "sjajno", ali zapravo je više nalikovalo gledanju jeftine pornografije.
Ljudsko pečenje u loncu Joe Don Baker (MITCHELL) glumi u ovom dosadnom, neupadljivom 'akcijskom' filmu kao zamjenik Geronimo, debeli, plinoviti ljigavac koji sjedi uokolo u glupom kaubojskom odijelu, sluša country glazbu i jede previše krafni. U međuvremenu, nejasno kriminalac po imenu Palermo (glumi ga tip koji je posjedovao bušilicu u Fulcijevim VRATIMA PAKLA) naleti na teritorij Joea Dona i upuca šerifa u loše montiranoj sceni. Joe Don polako kreće u potjeru i odbija Palermovog brata nakon što je izgovorio svoju sada već legendarnu krilaticu `Ti si na potezu. Misliš da me možeš odvesti? Pa, samo naprijed. Iz nekog razloga Joe Don, teksaški zastupnik, mora prevesti Palermo u Italiju ('Gospodin Palermo je bio glavni izvor neugodnosti za talijansku vladu,' kaže g. Wilson, još jedan nejasan lik kojeg glumi Bill McKinney, koji je bio u MASTER NINJA 1, SHE FREAK, i puno dobrih filmova Clinta Eastwooda). <br /><br />U svakom slučaju, avion Joea Dona mora sletjeti na otok Maltu, gdje Palermo bježi uz pomoć aktovke i tipa koji izgleda kao Jon Lovitz. I tu film staje. U ostatku filma, Joe Don traži Palermo, gubi Palermo, završava u zatvorskoj ćeliji, malteški šef policije viče na njega, a zatim ga puštaju uz upozorenje da više ne traži Palermo. Zatim Joe Don nastavi tražiti Palermo, izgubi Palermo, završi u zatvorskoj ćeliji, na njega se izdere malteški šef policije, a zatim ga puste uz upozorenje da više ne traži Palermo. Tada Joe Don traži Palermo, izgubi Palermo, završi u zatvorskoj ćeliji, malteški šef policije galami na njega, a zatim ga puste uz upozorenje da više ne traži Palermo. Ovo je jedan otegotan film.<br /><br />U jednom trenutku se mislilo da je Joe Don mrtav u moru. Svi ostali likovi se pitaju je li mrtav ili nije, da bi konačno zaključili da jest. Ali onda se on pojavi (spasila ga je siromašna obitelj) i nitko ne spominje činjenicu da je nekoliko dana nestao na moru. Čak mu ni njegova slatka pomoćnica u stilu Julije Louise-Dreyfuss ne želi dobrodošlicu. Ona mu, međutim, ponudi pomoć da pronađe Palermo, pa Joe Don traži Palermo, izgubi Palermo, završi u zatvorskoj ćeliji, malteški šef policije galami na njega, a zatim ga pusti uz upozorenje da ne traži Palermo više.<br /><br />Vrhunske točke uključuju bizaran karneval s neobičnim šarenim brodovima, neke seksi striptizete, pucnjavu koja uključuje klinca odjevenog poput Napoleona I kolica s rajčicama, scenu potjere koja uključuje tipa odjevenog poput redovnika i bilo koju scenu bez Joea Dona. Loše točke uključuju Joea Dona koji prijeti striptizeti vješalicom.<br /><br />Treba napomenuti da je ovo od Greydona Clarka, redatelja ANĐEOSKE OSVETE, koji se pojavljuje kao šerif. Ick!<br /><br />
Mlada usidjelica, koja se ne druži sa ženama svojih godina i na koju oko gleda gospodin s umirovljeničke garniture, na kišni dan poziva u svoj stan naizgled nijemog mladića. Nervozna i pretjerano pristojna da sakrije vlastitu seksualnu nesigurnost, ona je najzadovoljnija kada se dječak vrati kući u njezinu gostinjsku spavaću sobu... ali nije toliko sretna kada se noću počne šuljati kroz prozor. Sandy Dennis nije nesretna glumica, ali pretpostavljam da nikada nećemo saznati zašto su je privukle ove tužne uloge. Temeljen na knjizi Richarda Milesa, i udaljen koliko god se moglo od komercijalne drame, ovaj sumorni materijal ne samo da je privukao Dennisa već i redatelja Roberta Altmana (čiji je rad u najboljem slučaju statičan). Narativ se čini gotovo preokretom spola od "Kolekcionara", oznake koja je možda prodala filmska prava, ali se ne pokazuje kao dobra ideja u kinematografiji. Čak ni najbolja sekvenca filma (Dennis u kupovini prostitutke kako bi zadovoljio svog zatvorenika) nije baš ispala, sa Sandy koja se ponaša i bolesno i ogorčeno (čija je to ideja bila?). Michael Burns je prilično dobar kao klinac koji koristi ovu mršavu ženu koja je bolesna od tjestenine samo za svoje udobne kope, ali Altman se prema njemu ponaša previše sramežljivo, s puno strateški postavljenih ručnika i donjeg rublja boje mesa (Altman očito nije bio spreman za zrelu sliku s temama za odrasle u ovom trenutku). Sandy Dennis ima pregršt jako dobrih scena; ona ovdje ne brblja bezumno, promisli prije nego što progovori i alarmantno je oprezna u svojim postupcima. Nažalost, uloga sama po sebi je loša, s očitim klizanjem u mentalno propadanje koje se čini kao da se događa izvan ekrana. Kao takvo, nagla završnica je izluđujuća, a ukupni rezultati mlaki. *1/2 od ****
Nisam puno očekivao od ovog filma, ali o brate, kakav smrad.<br /><br />Pronašao sam ovaj dragulj u ogromnom sanduku groznih DVD-a od 5 dolara u Walmartu (gdje drugdje)? Koliko god ovaj disk bio jeftin, osjećam se opljačkano. Specijalni efekti izgledali su kao srednjoškolski, rad kamere pokvaren klimavim stativima i nedorečenim osvjetljenjem, a gluma je bila savršen primjer 'kršćanske škole'. Možemo zamisliti duge i iscrpljujuće 'molitvene sastanke' produkcijske kuće nakon što su vidjeli da se navala vraća - ljudi koji su financirali ovu stvar morali su imati ozbiljne antibiblijske osjećaje prema nesposobnoj produkcijskoj kući koja je pokrenula ovu stvar. Razmislite o njihovoj tjeskobi kad su vidjeli kako njihova investicija od 914,86 dolara nestaje u dimu.<br /><br />Netko je pitao zašto su kršćanski filmovi tako loši - možda filmaši iz Xiana trebaju pogledati DOBRE filmove i pokušati kopirati neke od njih stvari koje ih čine tako dobrima. Vjerodostojne priče i likovi, manje histeričnog mahanja rukama i fanatizma, oh, i priča koja se sviđa -svima-, ne samo pravim vjernicima. tj. Zaustavite propovijed, sačuvajte je za crkvu. Uzmimo za primjer seriju Omen ili Prophesy. Izvrsni filmovi s uvjerljivom pričom, odličnom kinematografijom i intenzivnom glazbom. Bez histeričnog mahanja rukama. Bez propovijedanja.<br /><br />Da je ovaj film imao nasmijanu pjesmu, bio bi PUNO bolji.
Istinita priča o kasnom čudovištu koje se pojavljuje kada američko industrijsko postrojenje počne zagađivati ​​vode. Zabavan, iako ne baš dobar, film o čudovištima ima puno ljudi koji pokušavaju uhvatiti čudovište i saznati što se događa, ali ne na potpuno uključen način. Dajte mu bodove jer ste nam dali divovsko čudovište koje su očito izgradili da ga mjeri za neke scene, ali oduzmite neke jer izgleda kao štene koje nije prijeteće. Zabavan eksploatacijski film koji je ugodno glup u pravom raspoloženju. (Moja jedina pritužba je da je ispis koji se koristi na Elvirinom izdanju toliko loš da izgleda kao izlizana kopija video vrpce koja je prošla svoj vrhunac prije 20 godina.)
Ovaj film je definitivno 5. Napokon sam ga uhvatio na HBO-u neku večer. Sjećam se da sam kad je izašao u kinima prijatelju rekao da nikad neće biti hit jer Amerikanci ne žele filmove o povijesti, pogotovo filmove koji su više o idejama nego o akciji. Ne znam je li to bio razlog zašto FMLB nije dobro prošao, ali sada, nakon što sam ga konačno vidio, mogu dodati nekoliko vlastitih zapažanja.<br /><br />Prvo, dok je Dwight Schultz bio dobar u Zvjezdanim stazama i The A-Team, kao glavna uloga u ovom filmu on je neprikladan. Stalno sam očekivao da će viknuti poput Jona Lovitza: "Ja sam GLUMA!" Njegovo izražavanje i ton glasa zvučali su kao da pokušava biti ACT-OR, na pozornici gdje je morao naglašavati neobično različite riječi i izraze. <br /><br />Drugo, uživao sam u lukavom pozicioniranju lika Paula Newmana kao manipulatora koji, na svakom koraku, nastoji natjerati ove mačke (znanstvenike) da bi došao do svog cilja. <br /><br />Treće, raspravljalo se o moralnim implikacijama stvaranja A bombe i treba li je SAD koristiti. Vjerojatno nedovoljno ovoga, ili onoliko duboko koliko je opravdano.<br /><br />Konačno, činilo se da je ubačeno jako puno obrata za dramatičan učinak. Ne znam koliko su događaji u ovom filmu istiniti, ali stvari kao što je proklizavanje probne bombe u lancima ili laboratorijska nesreća uzrokovana prolivenom šalicom kave (i kao posljedica toga ubijen znanstvenik) bile su rastežući granice vjerodostojnosti. Možda su se te stvari, ili događaji koji su bili slični, stvarno dogodili, ali sigurno se činilo da su razne scene dodane samo radi dramatičnog učinka, što je potkopalo cijeli ton i svrhu filma.<br /><br />FMLB je bio OK. Moram pročitati više o stvarnim događajima da znam je li bilo pretjerano ili samo uglavnom točno.
Radovao sam se vidjeti epizodu Johna Carpentera u 2. sezoni jer je njegova prva, Cigarette Burns, bila daleko najbolja od 1. sezone (a svidjele su mi se i druge epizode iz te sezone). Oh, kako sam bio razočaran.<br /><br />Da budem pošten prema Carpenteru, mislim da je glavni problem ove epizode bio apsolutno užasan tekst. Činilo se da se likovi, osim teme, ponašaju i govore kao da su napisani za epizodu Walkera, teksaškog rendžera. Gluma je bila loša, a Ron Perlman mi se inače jako sviđa, ali mogu ih samo toliko kriviti jer je tekst bio tako užasan. Neću pokušavati pogađati što su pisci pokušavali učiniti jer bi to bilo beskorisno, ali činilo se kao da pokušavaju pomiješati horor (očito) s nekim oblikom društvenog komentara o pobačaju i religiji. U ovom slučaju, nije iznenađujuće, činilo se da je to prilika da se razbije određena sorta ili vjerski ludaci, kao i fanatični protivnici pobačaja. I ja sam za oba cilja, ali to je napravljeno tako užasno da mi je bilo neugodno gledati likove kako se ponašaju i govore s tako glupom nedosljednošću. Ovo u potpunosti nije ponudilo nikakvo vrijedno mišljenje o predmetima, a element horora je također podbacio zajedno s takvim nevještim pisanjem.<br /><br />Iako ne mislim da se Carpenter može kriviti za većinu loših stvari ovdje, reći ću on je odlučio režirati teleplay i stoga se za to mora smatrati odgovornim. Ima nekoliko sitnica koje sam smatrao zgodnima, stoga sam mu dao 2 zvjezdice.<br /><br />Stvarni efekti krvi i čudovišta bili su dobri, ali CGI krv (dva odvojena hica u glavu) bili su tako očito inferiorne kvalitete CGI nikad nisu trebali dobiti OK. Općenito sam vrlo kritičan prema CGI-ju, ali ne zato što imam problem s njim u principu. Imam problem s njegovim izvršenjem. Tehnologija, iako nevjerojatna u nekim aspektima, nije dovoljno dobra da bi odgovarala "pravim" efektima, bilo da se radi o minijaturama ili krvoprolićima, posebno kada bi trebala odgovarati nečemu organskom i/ili živom, i stoga se ne bi trebala koristiti dok se ne ostvare . CGI se može dobro koristiti u malim količinama ili očito ako je cijeli film animiran.<br /><br />Također ću iskoristiti ovu priliku da primijetim da je naslov serije, Majstori horora, loš naslov. Jednostavno nema puno pravih "majstora horora". Možda dva ili tri. Da se serija zove "Priča o užasu" ili nešto slično, bilo bi dobro. No, kako stoji, kriteriji za režiju jedne od ovih epizoda, a samim time i kritike da nisu "majstori horora", jest da imaju izravno barem jedan horor film u svojoj karijeri. A nije ni morao biti dobar.
1. gledano 1.1.2003. - 3 od 10 (Dir-Henri Verneuil): Trijezna drama o dobrostojećem doktoru koji upadne u probleme nastavljajući vezu s mlađom ženom, koju njegova obitelj dovodi da živi s njih, kao i da su u braku s drugom u istom kućanstvu. Njegova potraga za srećom nije jasna, ali oni prilično dobro otkrivaju razlog njegove nesreće prikazujući nadmoćnu osobinu žena u liniji njegove žene. Dobro odigrana, ali predvidljiva drama.
Ne mogu vjerovati da sam pogledala cijeli ovaj film. Još jedna "Ištar" u kojoj sam stalno čekao da bude bolje, što se nikada nije dogodilo. Zvuk je užasan, ide od preniskog da se čuju razgovori do treštavog zvuka za nekoliko sekundi. Radnja je apsolutno nevjerojatna, gluma je osrednja, iako Keaton dobro obavlja svoj uobičajeni posao kao mentalni slučaj, iako bi se gluma u toj ulozi svakako mogla smatrati negativnim. Ravnatelj ne zna apsolutno ništa o bolnicama, lijekovima, znanosti ili bilo čemu tehničkom. "Sociopat"???? Pitam se kako su došli do te dijagnoze? Toliko je pogrešaka, gluposti i stvari koje ne valjaju u ovom filmu da bi, kad bi ih sve nabrajali, mogao postaviti nekakav rekord. Demerol kao opći anestetik? Motociklist na autocesti s kacigom za terensku vožnju koja nije DOT/Snell. San Francisco??? Papirnati zidovi se pomiču kad ih se dodirne, kacige se pojavljuju iz ničega, puške su uperene u jednom smjeru, ali pogađaju stvari u drugom, osvjetljenje se pojavljuje i nestaje i jedva da postoji scena u pokretu koja ne sadrži neku vrstu pogreške. Moja supruga, koja je medicinska pomoćnica na onkološkoj jedinici, konačno je napustila sobu prije kraja filma tako uzrujana zbog svih medicinskih pogrešaka. Dao sam mu 2 samo zbog Keatonove glume, inače bi sigurno dobio 1.
Nakon što sam pročitao mnoge komentare ovdje, iznenađen sam da nitko nije prepoznao ovo kao predugi remake epizode Zone sumraka iz 1960. pod nazivom "Slika u zrcalu", s Verom Miles u glavnoj ulozi. Rod Serling napravio je puno bolji posao u stvaranju učinkovite sablasne priče u 24 minute nego što je to učinio Sean Ellis u 88 minuta s ovim zamornim drijemanjem. Kratki komad može biti efektan s tajanstvenim i neobjašnjenim završetkom, ali u dugometražnom bi filmu trebalo biti malo više sadržaja i priča bi trebala imati smisla. Nažalost, sadržaj i smisao dvije su stvari koje nedostaju "The Broken". Da, ima trenutaka, ali oni nisu dovoljni da opravdaju vaše vrijeme. Neka daljnja opažanja: iako je ovo očito suvremena priča, niti jedan lik u filmu nema mobitel! I iako je prometna nesreća događaj koji pokreće priču, nikada se ne spominje osiguravajuće društvo, osoba koja je vozila drugi automobil ili policija koja bi trebala napraviti izvješće. Moj savjet: preskočite ovu dosadu i umjesto toga gledajte original!
... a opet, rečeno nam je, ostalo je još sat i 20 minuta do kraja.<br /><br />Zašto, oh, zašto nije bilo urednika koji bi rekao scenaristu/redatelju da isječe, isječe , isječak? Očigledno je taj pisac/redatelj već radio kratke filmove; ukratko, ovo bi bilo u redu. Ali nedostatak dijaloga počinje grickati nakon dvadesetak minuta. Nedostatak mnogo glazbe blješti. Pozadinska buka (razgovor, promet, a posebno sveprisutni helikopter) jako brzo stari. Ali najgori je neuspjeh u priči. Dragocjeno je malo osim kratkog.<br /><br />Nakon sat vremena vidjeli smo varijacije iste scene iznova i iznova. Gotovo sam vrisnuo u ekran: "Shvaćamo, shvaćamo!!!!!" Nevjerojatno je da smo se nakon što smo izašli iz kina mogli odvesti kući, gledati Daily Show i dijelove Colbert Reporta, spremati se za spavanje i znati da je publika JOŠ UVIJEK zarobljena u kinu.<br /><br /> Nije dovoljno ugoditi svojoj viziji. Morate dati publici dovoljno da podijeli vašu viziju.
Kakav je ovo užasan film. Jedini razlog zašto biste željeli sjediti u ovom neredu je ugodan prizor gđice Eleniak. Bolno pretjerivanje g. McNamare, koje je ponekad postalo neugodno, uništilo je ono što bi moglo biti razuman film da su izabrani pravi glumci. Gospodin McNamara nije Tom Cruise, glumac kakav očito želi biti.
Volim munna bhai MBBS, ali "Lagge raho..." SUX stvarno SUX. Nikad u životu nisam gledao tako dosadan film. I ove visoke gledanosti su me stvarno začudile što se dogodilo s ukusom gledatelja indijskih kina?? <br /><br />**MOŽE BITI SPILER** <br /><br />Obrazovanoj djevojci treba savjet Bhai, ljudi koji raspravljaju o svom osobnom problemu. na telefonima, ajde čovječe iz kojeg si dijela svijeta??? Slažem se da bi filmovi trebali biti fiktivni, ali te stvari su stvarno neprobavljive.<br /><br />2 od 10. (2 zvjezdice su za 15 minuta dobar početak)
Snimljen godinu dana prije ILSE, VUČICE IZ SS-a, CRNA ZMIJA se lako mogao nazvati SUSAN, VUČICA IZ PLANTAŽE i vjerojatno je nadahnuo producente koji stoje iza nacističkih epova o seksploataciji da nastave sa svojim zloglasnijim filmovima jer su priče identično: prekrasna, napaljena, glavata (ali glupa) plavuša degradira i ubija mnoge ljude pod svojom kontrolom, koji je svi mrze i žele njezinu smrt. Zvuči poznato? Redatelj Russ Meyer i David Friedman, producent koji stoji iza filmova ILSA, dobri su prijatelji i zajedno su započeli svoju karijeru. Dakle, očito, tu postoji veza. Gledajući BLACKSNAKE, ne mogu a da ne pomislim da je Russ Meyer želio krenuti dalje i raditi nešto drugo osim svojih tipičnih epova o sisatim ženama jer su XXX filmovi bili u modi sredinom 1970-ih, a filmovi Russa Meyera, iako puni golotinje i nastranosti i nasilja, nikada nisu bili ni blizu pravoj pornografiji. Njegovi filmovi počeli su izgledati pozitivno neobično pored DUBOKOG GRLA i drugih hard-core porno blockbustera. Meyer je znao da se ne može natjecati s takvim filmovima, a BLACKSNAKE je krajnji rezultat takve nevolje u njegovoj karijeri. Očito se želio razgranati na druga neistražena područja. Ali BLACKSNAKE je bombardirao B.O. i Meyer se brzo vratio snimanju filmova tipa VIXEN koji su, čak i ako još uvijek nisu bili pornografski, definitivno bili pretjeraniji od svih njegovih prethodnih filmova.<br /><br />Nije ni čudo što je CRNA ZMIJA bio B.O. neuspjeh. To je jednostavno užasno. Trash-o-rama. Nevjerojatno loše. To je kvazi-kampovski pogled na ropstvo, ako to možete zamisliti. Krajnji rezultat je zapanjujući. U jednoj smo minuti na tipičnom Meyerovom teritoriju: bujni, razigrani i šašavi, a zatim u sljedećoj minuti super ozbiljna meditacija o ropstvu i nasilju. ha? Jednostavno ne ide. Aspekt ropstva/rasizma je užasno pogrešno tretiran i skreće ovaj film u kategoriju pravog izrabljivanja. Ali BLACKSNAKE nije tako ljigav kao ILSA SHE WOLF OF THE SS i te vrste filmova, pa pretpostavljam da su obožavatelji potonjeg razočarani njime, što bi objasnilo gotovo nedostatak interesa za ovaj film od strane obožavatelja eksploatacije ili obožavatelja Russa Meyera . Meyer krivi neuspjeh BLACKSNAKE-a jer, citiram, "nije imao dovoljno grudi u sebi." Pa, žao mi je Russ, ali film je jednostavno loš, s grudima ili bez grudi. Ali u pravu je što se tiče niske kvote grudi. Osim Anouske i sluškinje, glumačka postava filma je muška. Meyer zamjenjuje svoju uobičajenu skupinu nabildanih cura gomilom krmana s masivnim grudima, u obliku anonimnih crnih glumaca koji glume robove i velikog Davida (Darth Vader) Prowsea. A s Anouskinom desnom rukom, koji je prikazan kao nemilosrdan, ali pametan gay muškarac koji uživa u moći koju ima nad muškarcima, možemo se samo zapitati što je Meyer ovdje zapravo pokušavao stvoriti.<br /><br />BLACKSNAKE glumi David Warbeck, kojeg žude Anouska i njezina desna ruka. Jadni David. Izgleda potpuno zbunjen cijelim iskustvom. Činilo se da se zabavljao snimajući film, ali možete jasno vidjeti da, s vremena na vrijeme, nema pojma što se događa. A tu je i Anouska Hempel. Ona je lijepa žena...za 1970-e, ne za 1870-e. Sa svojom šminkom i frizurom, izgleda kao tipična britanska pin-up djevojka iz 1970-ih nego dominatrix s prijelaza stoljeća. I njezina je garderoba urnebesna. Jednom je zapravo otkopčala svoje kožne čizme! Nisam znao da su tada imali patentne zatvarače. Ali lik koji glumi je, sam po sebi, stvarno degradirajući (bez namjene igre). Ona je samo šifra za predmet požude i prezira svih muškaraca (i te žene) na otoku. Na primjer, jedne noći, dok se David i Anouska šale, njezin dosadni vozač robova ulazi u sobu, onesvješćuje Davida i pokušava je silovati, divljački je pipkajući. Sljedećeg dana vozač robova još uvijek radi za Anousku i njih dvoje se ponašaju kao da se ništa nije dogodilo. To je totalno smiješno. Pod bilo kojim okolnostima, da je njezin lik stvarna osoba, Anouska bi besmisleno išibala vozača robova i šutnula ga s otoka. Ili ga čak ubio. Ali činjenica da ga žena drži na svojoj plantaži nakon što ju je pokušao silovati rasteže slabašnu priču i lakovjernost likova do maksimuma.<br /><br />Smiješni detalji poput ovog i potpuno zapanjujući kut blaxploitationa čine BLACKSNAKE čudno neugodan ali gledljiv film. Gledati u varijanti olupine vlaka. Jednostavno nisam mogao a da ne pogledam film zbog krajnje neutemeljenih aspekata svega (izvrsna kinematografija na neki način olakšava gledanje). Dakle, budući da je ovo eksploatacijski film, pretpostavljam da je uspio učiniti ono što je trebao učiniti. Ali BLACKSNAKE je uglavnom za kompletiste Russa Meyera.
Savage Guns (naslov videa) je vrlo jeftin špageti vestern u kojem preživjeli masakr lovi razbojnike koji su mu ubili brata i ostavili ga da umre, sustižući ih u gradu koji kontrolira njihov pokvareni šef. <br /><br />Unatoč obilju nasilja, ovo uspijeva biti dosadno i bezbojno s lošim karakterizacijama i gotovo nimalo mašte ili humor.<br /><br />Glavni glumac Robert Woods opravdava svoje ime drvenom i nekarizmatičnom izvedbom koja ne uspijeva stvoriti nikakvu toplinu ili simpatiju. Drugim riječima, gledatelj zapravo nikad ne navija za njega unatoč činjenici da je on protagonist.<br /><br />Najgora scena (po mom mišljenju) je dosadna scena u plesnoj dvorani gdje žena pjeva u teškom i užasnom neseksi njemački naglasak. Bila je to najgora scena u Blazing Saddles i najgora ovdje!
George & Mildred - Filmu nedostaje talent TV scenarista Johna Mortimera koji oživljava bliski rez i poticaj Georgeova klasnog rata s Fourmilesima.<br /><br />Radnja je izrezana iz standardne spin-off tkanine - ubojica/pogrešni identitet - i ima jednako malo napetosti kao i smijeha. Producenti su trebali pogledati Rising Damp, (također 1980.) koji je također kupljen na velikom platnu nakon prestanka TV serije, i zadržati veliki dio priče u poznatom okruženju.<br /><br />Yootha Joyce je umrla 1980. ali ne bi je trebalo pamtiti po ovom škripavom poslu opterećenom svojom bolešću. Mildred nema oštrinu svoje TV inkarnacije; režući u stranu i suši poglede uglavnom usmjerene na Georgesov nedostatak libida. Georgeova neuvjerljivost koja pršti također se gubi u ekspanzivnijim setovima. To ne znači da su oni bili za vikati. Proračun za ove filmove izgleda patetično mali; restoran u koji idu očito je nova poluuštirkana kuća s božićnim lampicama koje krase ulazna vrata.<br /><br />Za ljubitelje britanske komedije iz 70-ih ili one koji se samo žele vratiti starom TV suputniku iz mladosti ovaj film ne može ništa dodati iskustvu i trebali bi se držati prve četiri TV serije koje su sada na DVD-u.
Gledao sam ovaj video jer volim Maltu i ovaj film je u cijelosti snimljen tamo. Vrlo razočaravajuće, jer ne uspijeva uhvatiti ništa od okusa ili ljepote otoka - samo vruće, suhe i neplodne elemente. Film je bio dosadan, dosadan, od početka do kraja potpuno nekoherentan, pretenciozan i lišen zamislive radnje. Morali ste biti vidovnjak da biste pratili zaplet ili nedostatak istog. Bilo je svojih trenutaka, svakako; ali isto vrijedi i za odlazak zubaru.<br /><br />Ukratko, radije bih izdržao još jednu kolonoskopiju prije nego ponovno gledam ovaj užasni nered. Bilo je tako loše da zapravo nisam mogao zaspati. Postoji podosta "Eurotrash" filmova koji su očito snimljeni bez nadzora odrasle osobe. Ovo je jedan od njih. S vedrije strane, tko je Nadia Cassini? Nikad prije nisam vidio ljepši set nogu. Ona je jedini spas ovog filma.<br /><br />Zabrinjavajući je također bio okrutni lov na vepra prikazan u odjavnoj špici. Vepar koji je pušten na nečije imanje (Malta ima vrlo malo autohtonih sisavaca; svi su mali - štakori, šišmiši, itd.), a potom su ga napali psi prije nego što je ustrijeljen. Oh, dobro - svejedno posjetite Maltu unatoč ovom filmu - to je prekrasan, šareni otok; bogate povijesti i puno zabave.
Osim scene pucnjave, smatrao sam da je film rasipanje celuloida. Robert Duvall, Kevin Costner i Annette Bening mogli su igrati te uloge u snu. Dijalozi su bili pomalo podnošljivi (a bilo ih je dosta - nitko nije mirno sjedio zajedno u ovom filmu), radnja je bila posvuda po karti kao da nisu mogli odlučiti koliko tema utrpati u priču, nije bilo suptilnosti uopće--predskazanje te pogodilo među oči i vodili su te za nos kroz veći dio priče (mislim da su dodali sve dijaloge kako bi bili sigurni da ništa ne propustiš), a montažu je stvarno trebalo postrožiti (vrijeme pred ekranom svakog glumca bilo je više kvantiteta nego kvaliteta--opet, previše dijaloga).<br /><br />Cijela se priča odvijala tijekom nekoliko dana, ali sve što se dogodilo poprimilo je epske razmjere, puno poput toga kako su vam se svakodnevni događaji činili VELIKIM u srednjoj školi, ali u velikoj shemi zapravo nisu bili TOLIKO važni. Da, negativci su pretukli i ubili Mosea, pretukli su Buttona, ubili su psa - sve stvari koje bi razvukle Bossovu i Charleyjevu krv. Ali važnost je bila razvodnjena svim "dubokim, značajnim" razgovorima koji su dominirali većim dijelom filma. Ovi dečki su radili zajedno 10 godina i tek sada pričaju o ovim stvarima? Jedini put kad nije bilo mnogo dijaloga bila je scena pucnjave--što mi se vjerojatno i svidjela.<br /><br />Napokon, netko da Annette Bening četku za kosu! Pramenovi kose oko njezina lica koji su je (valjda) trebali učiniti malo romantičnijom zapravo su je učinili pomalo poremećenom. Da je radila izvan kuće, to bi imalo više smisla. Plus, zašto se već NIJE udala? Činilo se da postoji nekoliko "ljubaznih i nježnih" (njezine riječi) samaca u gradu osim maršala i njegovih prijatelja. Zapravo, činilo se da je nitko od loših dečki ne želi (uobičajeni zaplet u drugim filmovima). Ostala je zatvorena u kući većinu vremena i nije se činilo da ima mnogo veze s ljudima u gradu. Pitate se......<br /><br />Sve u svemu, film je za mene bio potpuno predug, previše brbljav i previše izmišljen. Osjećao sam se kao vozilo zvijezde s puno vremena na ekranu za velike zvijezde, ali nedovoljno dubine karaktera da me zainteresira, unatoč svim dijalozima.
Ta razlika mora ići u THE DUNGEON OF HARROW. Barem je pogrešan pokušaj Eda Wooda da napravi kvalitetan film znanstvene fantastike imao sumnjivu moć "zvijezde" Bele Lugusija, Vampira, Tora Johnsona, Criswella i Lylea Talbota. THE DUNGEON OF HARROW nema nikakve iskupljujuće kvalitete. Ono što je mogla biti zanimljiva i napeta radnja o napuštenom aristokratu u koloniji gubavaca, možda u stilu OTOKA DR. MOREAU ili TAJANSTVENI OTOK, razoren je teškim dijalozima i monotonalnom glumom amatera čije replike poput olovnih utega tonu u more gluposti. “Specijalni efekti” koji su se odvijali u nečijoj kadi dodatno osuđuju ovaj film na gomilu balege. Čak je i liječenje gube nešto izvan viktorijanskog tumačenja Biblije. Činjenica da se guba ne može dobiti od pojedinca u posljednjoj fazi opovrgava zaplet da aristokrat Fallon i njegova dama Cassandra dobiju bolest i završe kao izvorni stanari dvorca De Sade, osuđeni na ludilo i neljudsku okrutnost . Zanimljivo je da niti jedan član glumačke ekipe nije snimio drugi film. Nije ni čudo, talent rađa talent; nedostatak talenta rađa zaborav, gdje bi ovaj film trebao pronaći svoj žalosni kraj.
Iznajmio sam ovaj film da se malo nasmijem. Nikad nisam vidio SNL skeč, ali s hitovima kao što su Tommy Boy i Waynes World, nije moglo biti tako loše, zar ne? Odgovor: bio je. Ovaj film jedva da je bio sredstvo za opuštanje nakon napornog dana na poslu. Samo sam čekao zaplet i smiješni dio, ali nije ih bilo. Vrhunac je bila tiffany amber thieson, i to je otprilike to.
Neću ništa pokvariti kad vas obavijestim da ćete u ovom filmu moći vidjeti ženu kako se seksa s kozom. Ako je to vaša stvar, onda je vaš film stigao.<br /><br />Žena i njezin muž odlaze vidjeti svoju otuđenu sestru u obiteljsku vilu u šumi. Njezina je sestra u najmanju ruku jeziva žena i čini se da ima interese koji nadilaze obiteljsku ljubav. Sa strane se pojavljuje grupa neugodnih likova i počinju izvoditi sve vrste poganskih rituala.<br /><br />Zaplet je prilično slab, a likovi prilično glupi. Žena ostaje tu i nakon što joj se muž počne pretvarati u kretena i družiti se s poganima, čak nastavlja i seksati se s njim. S eksploatatorske strane stvari, ima mnogo ogoljelog tijela i par nastranih spojeva, ali ništa što nije bilo bolje negdje drugdje. Oh, i gore spomenuta scena seksa s kozama.<br /><br />Većina gledatelja neće doći do kraja. Obožavatelji eksploatacije će to izjahati, ali će poželjeti više.<br /><br />4/10
Supruga i ja smo gledali ovaj film jer planiramo uskoro posjetiti Siciliju i Stromboli. Srećom (ili nažalost) krajolik i morski pejzaž (zajedno s tunom) jedini su uvjerljivi članovi ove glumačke ekipe. Očekivali smo razumno dobro napisan i dobro odglumljen film, ali smo bili razočarani. Njegovo jedino iskupljenje je produžena i izvanredna sekvenca ribolova puna autentičnosti: mlaćenje tune, mreže, drveni čamci s dugim veslima i strastveni, iako praznovjerni, ribari.<br /><br />Sekvenca filma je glumačka, njegovi dijalozi stilski, a gluma se kreće od ukočene do potpuno "pretjerane". Jedna scena, u kojoj se Bergman ističe dok njezin mačo, nativni i naivni muž maže svog tvora na "nedužnom" (ali očito već preminulom) zecu bila bi savršena podloga za Monty Python skeč.<br /><br / >Kad je vulkan puhao nadali smo se milosrdnom prekidu patnji (naših i glumačkih). Nažalost, film nastavlja teturati, teturajući konačno do melodramatičnog i apsurdnog kraja. Osim ako stvarno ne volite stari lov na tune, propustite ovaj hokejaški napor.
Ovaj film je bio više nego užasan, bio je to bubuljica na guzici filmske industrije. Znam da ne može svaki film biti hit, pa čak ni prosječan, ali odgovorni koji su se okupili oko ovog epskog bajka, trebali su vidjeti da imaju tempiranu bombu u rukama. Ne mogu a da ne pomislim da bi se glumci okupili između scena i tješili jedni druge jer su u tako ogromnoj hrpi balege. Sada mogu čuti, "Dobijaš li plaću?" "Ne, ti?" Razumijem da je ovaj film više nego vjerojatno napravljen uz ograničeni budžet, ali čak i kad se to uzme u obzir, ipak je moglo biti bolje. Čekaš da se pojavi čudovište/stvorenje i kad ga konačno vidiš, to je veliki zijevnik. Tako sam ljut na sebe što sam potrošio 1,07 na ovog smrdljivca!!!
Uzmite loš scenarij, lošu glumu i ubacite politički nekorektnu moralnu priču i što dobivate? Nešto što bi trebalo proći kao kvalitetno obiteljsko gledanje.<br /><br />Seven Alone je priča o obitelji u 19. stoljeću koja putuje Amerikom u karagonu, nadajući se novom životu u Oregonu. Sedmero je djece (tri dječaka, tri djevojčice i beba čiji spol nisam baš siguran) otuda i naslov filma.<br /><br />Priča počinje s obitelji koja živi naizgled normalan 19. stoljeća život na farmi usred ničega. Najstariji sin John rano je sazrio tinejdžer, 'lijen i ni za što ne valja' kako ga otac neprestano podsjeća. Vidimo odmah da ima sklonost praktičnim šalama kada veže konac za kosu svojih usnulih sestara i povezuje ga s obližnjom mazgom. Kad se mazga pomakne, jadne djevojke su naravno izbačene iz kreveta. Johna je uhvatio njegov otac i odmah ga kaznio remenom.<br /><br />Tog istog dana prolazi karagon. Tata je u iskušenju pridružiti se jer to obećava novi život na divljem, divljem zapadu. Tako obitelj stopira svoje stvari i odlazi.<br /><br />Od samog početka film se čini slabim i amaterskim. Gluma ispod razine, kao iz nekog od onih filmova o pionirima što se prikazuju u školi. Međutim, ne mogu kriviti glumce jer su replike u ovom filmu glupe i jednostavno previše bolesno slatke i optimistične.<br /><br />Moram vam reći da sam uhvatio ovaj film dok sam vrtio kanale jednog dosadnog subotnjeg popodneva na kršćanskoj televizijskoj postaji. Nisam osobno religioznog uma, s užasom sam gledao kako Seven Alone nudi moralne izjave koje nisu samo zastarjele, nego i potpuno uvredljive! Da sam dobar kršćanin, nadao bih se da bih imao razuma žaliti se televizijskoj postaji zbog emitiranja takvog smeća. Međutim, budući da sam ciničan, nevjernik s opakim smislom za humor, odlučio sam sjediti i blesavo se smijati.<br /><br />U jednoj od uvodnih scena, uloga oca kao strogi vladar kuće postaje kada svojoj ženi predloži ideju o odlasku u Oregon. Njezin odgovor je žestoko "Preko mog mrtvog tijela." Od nas se očekuje da se smijemo, pretpostavljam, dok film prelazi na sljedeću scenu s tatom i mamom koji se smiješe dok on upravlja kolima kroz prerije. Oh, pretpostavljam da bi čak i najokorjelija feministkinja morala priznati da je taj stav 'Otac-zna-najbolje' bio norma tih dana, i moglo bi se raspravljati o potrebi za takvom diktatorskom vladavinom kada su životni uvjeti bili teški, ali ja sam nekako shvatila osjećaj da ovaj film podupire tu ideju, čak i danas. Lijepa poruka dolazi s kršćanske televizijske postaje.<br /><br />U svakom slučaju, stvari postaju gore za obitelj, a moralni integritet filma dodatno je smanjen. Indijanac (ili Indijanac) opljačka Johna dok je ležao spavajući u polju. Poput običnog divljaka, Indijanac uzima Johnovu odjeću i stvari. Srećom, tata, uz pomoć prolaznika Kita Carsona, uspijeva ubiti Indijanca, kao i nekoliko njegovih prijatelja delinkvenata. Kit Carson govori Johnu da je njegov otac pravi heroj.<br /><br />Obitelj je u pratnji liječnika koji boravi u vagonu, dr. Dutcha (glumi ga Aldo Ray). On dijeli tatine osjećaje o Johnu, govoreći da je beskorisno derište. Možda je tako, ali on je i najbolja stvar u ovom filmu. Liječnik Alda Raya je lakrdijaš koji, čini se, ne može sam zavezati cipele, a kamoli liječiti jednu od djevojaka zbog slomljene noge. Srećom, dijete nije zaplakalo kad su je kola pregazila i prepolovila joj nogu, jer se činilo da se dr. Dutch nije ponašao prikladno uz krevet. Znamo nedostatke stalnog omalovažavanja djeteta. Evo filma koji promiče takvo ponašanje.<br /><br />Kasnije se tata otrovao hranom ili tako nešto, nisam obraćao puno pozornosti, i on umire. Njegova scena na smrtnoj postelji je ono od čega se sastoji izvrsna gluma. Iskreno govoreći, čovjek uopće nije izgledao bolesno.<br /><br />Ubrzo nakon toga, i mama umire. Djeca su prepuštena sama sebi. I tada počinje prava avantura. Probijajući se kroz brzake, susrećući više Indijanaca (ovi su ipak zgodni) i prolazeći kroz snježne terene, ova djeca rade sve. I ostao sam pomisliti, "Kakva hrpa smeća!"<br /><br />Oprosti, ali u ovom filmu nije bilo ničeg iskupljujućeg. Ova niskobudžetna Mala kuća u preriji je sramotno gubljenje vremena i uvreda za 'obitelji' posvuda. Iznenađena sam da se 1975. godine, na samom začelju feminističkog pokreta, iu vrijeme kada je tretman američkih domorodaca dolazio u središte pozornosti, nešto ovakvo doista moglo napraviti.<br /><br />
Kakav užasan, STRAŠAN, film! Jedan od najgorih filmova koje sam gledao u životu. Obično volim ovakve filmove, cijeli "Tip upoznaje ekscentričnu ženu koja mu se sviđa, ali slučajno je već u vezi s nekim tko nije za njega....". Očekivao sam nešto predvidljivo i nije mi smetalo. Filmovi su uvijek zabavni miješajući pravu količinu romantike s komedijom, ali ne i ovaj! Svaka šala pada u vodu i od "romantike" mi se povraća. Naslovni lik jedan je od likova s ​​najviše "molim te, ubij me" kojima sam ikada svjedočio na svojoj televiziji, "ekscentrična žena" nije baš ekscentrična, više je čudna i iritantna. "Netko drugi" je najrazumnija, najzrelija osoba u ovom filmu, ali isto tako iritantna. Ovaj film je sranje, nema šanse da ga zaobiđete, nemojte gubiti vrijeme.
Billy Crystal je koscenarist, koproducent i glumi u ovoj iznimno sigurnoj i udobnoj komediji-drami o očevima i sinovima, neodgovornosti odraslih i starenju. Billy glumi kardiokirurga koji ima srčani udar (ha ha) zbog čega mora potražiti svog otuđenog oca (Alan King), filmskog statista koji sebe smatra velikom zvijezdom. Scenarij je besmislica ispod Neila Simona s obiljem retka, ravnom, neizražajnom režijom Henryja Winklera (zaglavljenog u sitcom modu) i spremnim obiteljskim sukobom. Crystal i King daju sve od sebe, ali King je pretjeran i često pretjeran. JoBeth Williams ima još jednu od svojih nezahvalnih uloga, ali uspijeva dovesti svoju urođenu, kućnu klasu u poslovični lik djevojke. Pretpostavljam da je to komedija, ali koja treptajem odbija suze... sramotno. ** od ****
Očito, brojni agenti nisu vidjeli dalje od znakova dolara kada su prijavili svoje klijente za ovaj 117-minutni *omage* kompleksu kurtizana.<br /><br />Naravno, film je mogao biti u redu da je milijun dolara je izostavljen. Ozbiljno. Iznos čeka nije bitan, prostitucija je i dalje prostitucija i nikakva količina "ljubav pobjeđuje sve" ne može promijeniti činjenicu da bračni zavjeti nikada nisu značili "za bogatije za siromašnije, za podvođenje kao u vjernosti". Međutim, zamislite priču drugačije: 2 djece, bez novca, na granici "očaja" i potpuno glupi. Sudare se s bogatim poslovnim čovjekom. Dječji brak je napet zbog nesavršenih vremena i činjenice da je muž pomalo gubitnik. Ulazi Mr. Tuxedo, koji odiše šarmom i stabilnošću -- virtualni magnet za biološki sat koji otkucava -- a s njim i ženina iskušenja, napetosti, neizvjesnost. Koga će izabrati? Možda bi mi, pod tim uvjetima, moglo biti stalo. Iskreno govoreći, Redfordov sebični i manipulativni playboy završava simpatičnim likom. Žena koja će se prodati otprilike je ono što zaslužuje tip koji će podvoditi svoju ženu. Nepristojna prosidba čini muža TOTALNIM gubitnikom, bez svake pozitivne muške osobine, a ženu čini jeftinom drekom zavedenom novcem, a ne zbunjenom drugom potencijalnom ljubavi, ženom lišenom moralnog središta i samopoštovanja.<br /> <br />Sav impresivan talent (glumački, redateljski, snimateljski) utrošen na ovaj film -- a radilo se o impresivnoj količini -- nije ga mogao spasiti od splashy-but-too-smeće 1 milijun dolara pitch line. Ako još jednom vidim ovu puricu na svadbi, ispeći ću je! (Ili ga možda ukrstite s Titanicom i bacite traku u ocean!)
To je vremenski stroj. Radi u "stvarnom vremenu" 96 minuta, ali činilo se kao da je prošlo 96 godina. Prvih 20 minuta bilo je potpuno suvišno. Ogromne količine "mrtvog" vremena. Što se dogodilo? Kada će se nešto dogoditi? koga briga Očigledno je da je film napravljen s ograničenim budžetom, napominjem za vašu pouku sljedeće: Morloci: ništa poput uštede malo novca ponovnim korištenjem scenografija i kostima iz Prvog dijela Gospodara prstenova, hej? "Strašni tip" zadužen za kontrolu Morloka... Najstrašnija stvar koje su ovi momci mogli smisliti je netko tko nosi jedan od Genea Simmonsa: (iz benda Kiss) stare kostime??? Malo poznata činjenica: čudaci budućnosti imaju savršeno njegovane nokte.<br /><br />Uštedite novac, uštedite vrijeme. Dodaj ovu.
Utemeljen na istoimenom romanu Elmorea Leonarda, Killshot pati od nedostatka fokusa, smjera i kreativnosti Â svih elemenata koje je izvorna priča vjerojatno imala, a negativne probne ekranizacije zahtijevale su ozbiljne izmjene (uključujući potpuno izbacivanje lika ) što je rezultiralo filmom koji gotovo nimalo ne sliči Leonardovoj priči. Previše likova nastanjuje priču koja je previše jednostavna i jasna (što nije tipična osobina autorova rada), a fokus se neprestano prebacuje između dvojice ubojica koje je teško voljeti i problematičnog para koji ne izaziva naše simpatije. Dok sama priča nudi vrlo malo preokreta, nažalost do kraja filma njezina privlačnost još uvijek ostaje misterij. <br /><br />Oprani ubojica Armand "The Blackbird" Degas (Mickey Rourke) slijedi stroga pravila tijekom svojih misija što nenamjerno kvari njegov posljednji zadatak. Sada u bijegu od svog bivšeg poslodavca, nasumice udružuje snage s nesposobnim neprilagođenim kriminalcem Richiejem Nixom (Joseph Gordon-Levitt) kako bi dobio nešto brzog novca iznuđujući bogatog trgovca nekretninama. Kad se posrnuli par Carmen i Wayne Colson (Diane Lane i Thomas Jane) upoznaju s pogrešnim planom lopova, prisiljeni su se skrivati ​​jer ludi ubojice ne prezaju ni od čega kako bi ušutkali dvoje svjedoka. <br /><br />Killshot dokazuje da temeljen na romanu Elmorea Leonarda nije temelj za trenutačni uspjeh ili čak obećavajuću adaptaciju. Likovi, situacije, pa čak i rješenja u filmu su umorni i neoriginalni i samo vrlo nasumično nagovještavaju nešto više. Nije da nije bilo potencijala, pogotovo kada Rourkeov u crno odjeven, smiren i sabran ubojica savršeno izvede udarac tijekom uvodne scene - svrha i principi se neprestano napuštaju kako svaka minuta odmiče. Stil i način na koji je svaki lik predstavljen je najintrigantniji; vizualno su uloge Birda, pa čak i Waynea, prikladno oblikovane, dajući neposredan interes i dubinu osobama koje obično završavaju u kreativnom ćorsokaku.<br /><br />Uparivanje hladne i proračunate Crne ptice s iracionalnim i eksplozivnim Richie je primamljiva kombinacija (usporedbe s Fargom bile bi ekstravagantno preljubazne), osim što se čini da svaki lik polako gubi pojam o osobinama koje držao ih u početku zanimljivima. Dok Richie počinje preuzimati navike iskusnijeg ubojice, Bird popušta stisak vlastitih metoda ubojstva. Bez obzira na to što vidi u svojoj trenutnoj bezbrižnoj aferi s Donnom (Rosario Dawson), teško je zamisliti da bi njegov konačni sukob s paničnom Carmen izazvao priznanje njegove prave prirode i kasniju nepažnju koja drastično utječe na njegov ishod. Vjerojatno ili ne, ovo je Killshotov nesretni pad i malo se zabave može dobiti od ovih likova koji neprestano gube svoju originalnost neprestano proturječeći navikama koje su ih nekoć činile intrigantnima. <br /><br />- Blizanci Massie
Pa, bilo bi vam bolje da planirate gledati ovaj amaterski, bljutav i bezobrazan film o sredovječnoj majci udovici koja ima malo više zajedničkog sa svojom mladom odraslom kćeri ili starom kćeri tinejdžericom nego što bi htjela. Radnja se odvija u Tunisu, mama se mota po stanu, postaje nervozna i odlučuje, iako nevoljko (jednostavno si ne može pomoći), obući kostim i plesati u lokalnom kabareu. U međuvremenu njezina kći ide na satove plesa. Zajednički nazivnik je bubnjar benda iz Tunisa. Ovaj film je toliko pun sadržaja da sam gledao DVD na x2 i čitao titlove, brzo premotavajući kroz veći dio vrlo običnog plesa i mnooogoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo na kadrove hodanja (hodaju posvuda) i još hodanja i jednostavnog čavrljanja na x4 samo da bih shvatio ovaj dosadni, bez događaja, niskobudžetni film koji je na neki način dobio prilično dobre kritike. Idi shvati. (C-)
Kao djevojčica, Hinako se odselila iz svog malog sela u Tokio, ostavivši za sobom svoje dvije najbolje prijateljice, Fumiyu i Sayori. Vraća se kao mlada žena, iznenađena kad sazna da je Sayori umrla kad je bila tinejdžerica. Ona se ponovno susreće s Fumiyom i oni su užasnuti saznanjem da je Sayori misteriozno uskrsnula preko otoka Shikoku. Oh dječače. Unajmio sam ovo jer volim azijske horore i mislim da je Chiaki Kuriyama izvrsna glumica. Nažalost, kada bih Shikoku morao opisati jednom riječju, bila bi to "voćni". Ovaj film je glup, dosadan, loše snimljen, nemaštovit i prije svega nestrašan. Kuriyama ima minimalno vrijeme pred ekranom kao uskrsla Sayori, a s njezinim se likom malo radi.
Mogu uživati ​​u filmu o osvetnici, ali ovo je jednostavno loše. I nije loše na način na koji biste mogli uživati ​​gledajući MST3K kako ga ismijava. Samo je odvratno loše kao da ne možete pronaći ništa u čemu bi uživali bez obzira koliko se trudili. Zaista mi je žao što sam izgubio 2 sata dragocjenog života na ovo sranje. Gledajući ga, možete vidjeti da nitko nije pozvan da glumi i da su svi u njemu znali da će im ovaj film samo pokopati karijere. Očito je "Walking Tall" prikupio dovoljno prihoda da je netko odlučio da može zaraditi na svom ulaganju. Ako to nije najgori film koji sam vidio, toliko je loš da je iz mog sjećanja izbrisao sve gore filmove.
GEORGE I MILDRED bio je spin off sit-coma iz sredine 1970-ih MAN ABOUT THE HOUSE. Iako nisam gledao seriju otkako je zadnje emitirana, sjećam se da je bila prilično zabavna s većinom komedije koja proizlazi iz istoimenog para koji odlazi živjeti pored snobovske obitelji Fourmile, neka vrsta VOLI BLIŽNJEG SVOGA bez ciničnih rasističkih gegova .<br /><br />Kad sam vidio ovu " verziju serije na velikom platnu " uhvatio sam se kako se pitam što je to verzija za veliki ekran? Sigurno ne istoimeni popularni sit com iz sredine 70-ih. Iz nekog razloga film odbacuje svu interakciju likova s ​​televizije tako što George i Mildred napuštaju ulicu u kojoj žive i bivaju uhvaćeni u zaplet koji uključuje neke ozbiljne gangstere koji žele nešto što je George nenamjerno pokupio, a što dovodi do jeze situacije i rečenice poput: <br /><br />" Je li ti to dao " <br /><br />" Ne, to je prvi put da muškarac ima odolio mojim čarima " <br /><br />" Mislio sam na omotnicu " <br /><br />Imate dojam da scenarist Dick Sharples (koji nikada nije napisao epizodu za originalni sit-com) nikada nije vidio epizodu izvornog materijala i pobrkao je emisiju sa serijom filmova CARRY ON. Na mnoge načine podsjeća na iste pogreške potonjeg filma LOST IN SPACE jer nema apsolutno ništa zajedničko sa serijom koja ga je iznjedrila
Bože moj! Što mogu reći o Half Past Dead? Stvarno sam se razočarao u to. Mislio sam...Film Stevena Seagala! cool! Vidjet ćemo ga kako udara ljude, okreće ljude i lomi kosti. Mogli bismo ga čak vidjeti kako se s nekim svađa! Izvrsno!<br /><br />Međutim, čekalo me grubo buđenje. Ovaj film se može sažeti na sljedeći način:<br /><br />Uzmite epizodu A-tima, uklonite simpatične i nevaljale likove kao što su Murdoch, Hannibal, Mr T i Face. Zatim nađite scenarista/redatelja da napiše zaplet kojeg bi se čak i Ed Wood posramio i koji je preveliki obožavatelj Matrixa i filmova Johna Wooa za vlastito dobro. Ubacite hrpu ljudi s jako lošim glumačkim sposobnostima i koji nemaju prava imena. Na kraju, dodajte glavnu zvijezdu koja postaje opuštena i čini se da više ne može izvoditi svoje vratolomije. <br /><br />Rezultat? Pola smrti. Akcijski film toliko smiješan da mi je barem izmamio osmijeh. Rupe u zapletu su nevjerojatno, upadljivo velike - na primjer, zatvorenici koji se, kada je napadnut zatvor, bore protiv napadača umjesto da pokušaju pobjeći. Ili što je sa samim zatvorom, koji ima oružarnicu koja sadrži teške mitraljeze i bacače granata na raketni pogon? Također imate helikopter (iznenađujuće sličan Hueyju) s nekom vrstom mitraljeza iz video igrica postavljenog u nos.<br /><br />Potom je tu i sam Seagal. Sviđa mi se tip. On se MOŽE boriti. Čak je i duhovit na način na koji Jean-Claude Van Damme nikada neće biti. Ali kroz cijeli film nastavio sam se nadati toj jednoj sjajnoj, definirajućoj sceni borbe. Nikad se nije dogodilo. Umjesto toga imamo ljude koji često pucaju iz oružja, a ne pogađaju vraški puno. Mislim, kad netko trči niz uski hodnik i vi pucate iz puškomitraljeza na njega, nema puno mjesta na koja meci mogu proći osim niz hodnik i u metu. Ipak, nekako im nedostaje? Čak bi se i A-momčad naježila na ovu glupost. A onda kada dođe do bilo kakvih fizičkih stvari jedan na jedan, počastimo se otrcanom pljačkom Matrixa, bez beneficija vremena. Ljude se šutne dvadeset stopa u zrak i razne druge smiješne akrobatske gluposti.<br /><br />Daj Stevene, bolji si od ovoga. Vaša karijera ne može biti gotova. Recite da nije tako!<br /><br />Ovo se odmah može zaboraviti (osim što se prisiljavam prisjetiti se za potrebe ove recenzije) i ako ga gledate, pokušajte ga pronaći zabavnim u A- Timski način. Ali sumnjam da će biti visoko na nečijoj "ponovno gledljivoj" listi. Out for Justice ovo nije. Više kao Izlazak na ručak.
Prvo, film uopće nije bio vjeran činjenicama. Upravo sam vidio dokumentarac prije nekoliko dana i film nije bio nimalo sličan tome. Prije svega Nash je bio genij u matematici i to je ono o čemu je film trebao biti, a ne priča o čovjeku koji je izliječen i koji je na kraju pronašao ljubav i tako dalje. Također postoji mnogo scena koje su jednostavno bile pogrešne - scena u kojoj se vozio s biciklom po kampusu dogodila se u njegovim ranim studijskim godinama, a ne nakon toga. Po mom mišljenju, Russell Crowe uopće nije odgovarao ovoj ulozi jer ne izgleda kao inteligentan/individualistički tip, stoga ga stvarno nije mogao glumiti. Bilo bi sjajno da se više fokusirao na matematiku (slično kao Pi), a ne na predramatizirani ljubavni život. Na ovoj razini ABM je bio previše holivudski i previše površan da bi bio odličan. Osobno mislim da nije bio ni lud ni paranoičan i da je bio na nečemu jer ljudi tog kalibra znaju više od nas "manjih smrtnika". 5/10
Dobro, bilo mi je dosadno i odlučio sam pogledati ovaj film. Ali mislim da je glavna stvar koja je dovela do pada ovog filma bila to što je postojao sat vremena snimljenog materijala, a zatim se taj isti sat ponavljao 4 puta. Sastoji se od 1. Okupljanja trupa i rasprave o planu napada, 2. Osvrta na supruge muškaraca 3. Približavanja trupa koje marširaju u dugom redu 4. Muškarci trče uz brdo i pucaju, obično prvi dobivaju metak u glavu. zatim još 3 čovjeka koji su ga spašavali. 5. Poraz neprijatelja i pozivanje baze da se javi uspjeh 6. Muškarci se vraćaju ženama i pjevaju 10-minutne pjesme. To je bio osnovni film, a isti redoslijed događaja dogodio se otprilike 4 ili 5 puta. i svaki put kad bi napravio flashback ženama, prikazao bi muškarca, zatim njegovu ženu i njega. Bilo je oko 10 muškaraca ili više koji bi imali flashback pa je ovo oduzelo mnogo vremena. Osim toga, ljudi nisu mogli ubiti svog neprijatelja osim bajunetama ili granatama. Svidjela mi se glazba i bilo je puno akcije, iako se radnja ponavljala. Sve u svemu, vjerojatno ga više ne bih vidio, ali nije bilo previše strašno.
OK, ovaj film je bio daleko gori od prvog, a prvi je bio sranje! Šminka zombija bila je krajnje lažna! Gluma je jako loša! I ne prati baš ono prvo! Dok sam ovo gledao, mislio sam kako je prvi remek-djelo u usporedbi s ovim. Rekao bih da gledate na TV-u, ne trošite novac na to! Nije najgori film koji sam ikada vidio, ali je na popisu. Sinoć sam ga počeo gledati i zaspao pa sam ga danas gledao i zamalo opet zaspao! Zaplet je bio besmislen, mislim, shvaćam činjenicu da je mala vojna grupa poslana na misiju da dobije krv glavnog zombija i vrati je kako bi je mogli koristiti za spašavanje života i zaustavljanje zombija, ali uspjeli su tamo gdje vi želio da svi umru. Napravili su mnogo negativaca koji su stvarno bili dosadni. Ako mene pitate, ovo je bio rip off Resident Evil-a, ali nije ni dobar rip off. Zaplet je mogao uspjeti da je gluma bila dobra i da su vas zapravo uplašili kad vidite što je iza ugla. S ovim zombijima moja baka je mogla ući u tu zgradu i preživjeti! od 1-10 dajem mu 2.
Imao sam samo četrnaest godina kada sam prvi put pogledao filmove o Alienu i odmah mi se počeo svidjeti. Originalno, zastrašujuće i klasično. Sigourney Weaver bila je savršen izbor za lik heroja i zaslužila bi kipić za svoj čin. Godine 1979. rođeno je nešto vječno nego se besmrtni niz nastavio s ništa manje legendarnim filmom od prvog. Alien3 je bio drugačije gledište, ali mislim da je ovaj dio bio najstresniji i jedinstven od svih, ovo mi je bilo najdraže. Nažalost, posljednji je bio neuspjeh na mnogo načina. Bilo je nategnuto, nelogično s punim besmislenih masakra. Uopće mi se nije svidio, ali nikad nisam mislio da će se u budućnosti napraviti lošiji dio. Pa kako se pokazalo 2004. nisam bio u pravu. Alien vs. Predator je bio loš prijelom i trebao ga je režirati talentiraniji redatelj ili ga uopće nije trebao napraviti. Ali kada sam vidio Alien vs Predator Requiem bio sam potpuno šokiran štoviše uništen. Kad sam sjeo i odlučio ga pogledati s puno sumnje, čak ni pomislio nisam da se ovako loš film može napraviti. Bez scenarija, bez redatelja i bez glumaca ne razumijem kako se može snimiti film. Jer ovom filmu nedostaju ova tri pojma. Ono što dobivate je lijep masakr bez priče, ali s puno dosadnih i dosadnih dijaloga. Gubljenje novca i gubljenje vremena. Ovaj film je prije bezobrazluk, nego čast ljubiteljima obje strane (Alien/Predator). Sram!
Ovo je vaše jedino upozorenje za spojler. Kakvo tužno stanje naše kinematografije kada se ovakvo neprofesionalno smeće smatra "Oskarovskim".<br /><br />Materijal dijelim na tri razine. Prvo je scensko kazalište. Ovdje gledatelj stagnira, a snaga je u prezentaciji glumca i, što je najvažnije, u moći pisca. Dobar dramaturg bolji je od dobrog scenarista jer on ili ona bolje poznaju način riječi. Najbolji dramatičari znaju kako stvoriti slike koje neplodna pozornica ne može pokazati.<br /><br />Druga je razina film. U ovom mediju može se koristiti i slabiji pisac, ali gledatelj ne sjedi cijelo vrijeme na jednom mjestu. Uz film, kontekst može poprimiti kvalitete vizualne poezije i značenja uz snažno pisanje. Nadalje, film može manipulirati svakodnevnim elementima poput zvuka i boje na načine koji su gotovo nadrealni.<br /><br />Konačna je razina književnost. U tom kontekstu, sve je zamišljeno od strane autora, prevedeno na papir, a zatim ponovno zamišljeno od strane čitatelja. U romanu može biti puno više detalja nego što je to moguće zamisliti u filmskom studiju.<br /><br />Zbog toga adaptacije mogu ići gore, ali nikada dolje. Novelizacije nikad nisu bolje od osnovnog filma (pogledajte one za sitno po deset u vašoj lokalnoj knjižari), dok film ne može prenijeti istu snagu kao izvorna knjiga (Catch-22 i LotR). Filmovi se rijetko mogu pretvoriti u predstave, a predstave se uvijek mogu pretvoriti u filmove.<br /><br />Što se tiče 'The Last Picture Showa', ne uspijeva. To je film koji bi trebao ostati na pozornici jer je redatelj preglup da išta dobro snimi. Likovi pričaju isto i ponašaju se isto, to je čista ispraznost. Dodajte tome odvratnu zvučnu podlogu i imat ćete film koji se ne može gledati.<br /><br />Gledao sam ovo na satu drame u srednjoj školi s oko 20 drugih wannabe glumaca. Instruktor je buncao o tome kako je film tužan. Ono što je tužno je kako se takav ustajali rad smatra depresivnim dok je sam materijal urnebesan. Da je ovo bilo u boji, scene impotencije, zabave uz bazen i stare kurve smatrale bi se odličnom komedijom. Pogledajte što je Lucas napravio s 'American Graffiti' nekoliko godina kasnije.<br /><br />Američki srednjoškolski sustav treba početi poučavati O filmu umjesto da pokušava poučavati SA filmom. Dva vizualno snažna neupadljiva filma: Apokalipsa danas i Barry Lyndon. Oslonite se na njih, ne na ovo. To je 'zadnji' koji želim vidjeti. 1 od 5.
Ovaj film, "Desperate Measures", bio je.... Nisam baš siguran kako to uopće opisati riječima. Je li ovo trebala biti komedija? Nisam se mogao prestati smijati koliko je to apsolutno smiješno. Volim Michaela Keatona i zapravo ne mogu shvatiti da je on to učinio. Obavili su dobar posao u zadržavanju moje pozornosti jer nisam mogao dočekati da vidim koliko će sve smiješnije postati iz minute u minutu. Upravo sam se registrirao na ovoj stranici kako bih ovo mogao objaviti. Ne recenziram filmove. Nemam vremena za ovo, ali ne mogu dopustiti da ovo prođe znajući da nisam izvršio svoju građansku dužnost dajući ljudima (onima koji imaju IQ 85 i više) do znanja da ovo nije akcija/triler, da je iskreno do boga smiješno. Vi ljudi koji ste se stvarno oduševili ovim me plaše. Idite pogledati dobar film kao što je Million Dollar Baby. Gluma Clinta Eastwooda nije vrhunska, ali na kraju sam bio mučan. Vježbaj svoj mozak Amerika!
Primijetio sam kako sve ostale recenzije ovog filma spominju kako je "zdrav" i "zabavan". Ovi ljudi moraju češće izlaziti iz kuće. Ne znam zašto daju novac za ovu ispraznu, bljutavu glupaču bez mozga. Pat Boone nema apsolutno nikakvog talenta za glumu, a njegovu nesposobnost nadmašuje samo nesposobnost njegove kolegice Pamele Austin, bivše manekenke (još jedan razlog više da se zabrani podmukla praksa nametanja netalentiranih manekenki javnosti koja ništa ne sumnja, prekršaj navika koja se nažalost održala do danas). Dobra sporedna glumačka postava (Terry-Thomas, Edward Everett Hortyon, među ostalima) jako se trudi izvući neki smisao iz ovoga, ali bezuspješno. Primijetio sam da dva redatelja dijele zasluge, iako "zasluga" nije riječ koju bih upotrijebila (niti je "ravnatelj"). Što se tiče "zdrave zabave", postoji mnogo takvih vrsta filmova dostupnih bez mučenja vaših voljenih tjerajući ih da prosjede kroz ovo. Pronađite jedan od tih filmova i preskočite ovaj.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam *ikad* vidio! Loše je, čak i na razini TV filmova. Radnja je đavolski manjkava, a poznata imena u ovom filmu potrošena su na zbunjene, nesigurne likove. Ne znam kako je redatelj uspio održati ovaj izgovor filma na okupu - toliko je loš. Najavljen kao 'psihološki horor triler' - svakako je užasan. Nema ničeg uzbudljivog u vezi s tim. I moglo bi vam nanijeti psihičku štetu! Početne uvodne scene imale su takvo obećanje - moguće upuštanje u pitanje je li duša samo aspekt mozga, ali potpuni nered koji je uslijedio nakon scene automobilske nesreće je nevjerojatan. Koliko god se trudili, likovi vas ne mogu manje zanimati. Postoji toliko mnogo razbacanih ideja da je film u najboljem slučaju kolaž nepovezanih fraza kineskih filozofa, au najgorem slučaju film bi vas doveo do moždane smrti!<br /><br />Kupio sam više od 300 filmova na DVD-u , a ovo je PRVI za koji ću dobiti svoj novac natrag. KLJUČI SE.
Teško je povjerovati da ovako loš film nije snimljen jednom, nego čak četiri puta! Većina filmova zahtijeva određenu `obustavu stvarnosti' za uživanje, ali ovaj ide predaleko. Osnovni scenarij je pilot zračnih snaga koji je oboren iznad zemlje 'Bliskog istoka'. Vlada SAD-a odugovlači s njegovim vraćanjem, navodeći pilotovog sina (Doug Masters) da pokuša spasilačku misiju.<br /><br />Problem koji imam s filmom je taj što prikazuje američke zračne snage kao jednu kolosalnu vic. U filmu ćete saznati da Doug i njegovi prijatelji u zračnoj bazi uspijevaju osigurati dva F-16, svo streljivo, gorivo, Intel za misiju i tako dalje. Sigurnost na ovoj bazi izgleda kao šala. Čini se da nitko nema problem što je šesnaestogodišnji klinac potpuno kvalificiran za upravljanje F-16!<br /><br />Ako to nije dovoljno, pomislili biste da će proizvođači barem pokušati dobiti streljivo je točno, budući da ljudi vole vidjeti kako stvari 'eksplodiraju'. Nije tako! Nekoliko puta u filmu Doug ispaljuje projektile AIM-9 na mete na zemlji. AIM je kratica za `Air Intercept Missile', što znači oružje koje se koristi za gađanje ciljeva u ZRAKU. On također ispaljuje 15-20 projektila, gdje F-16 može primiti najviše 6 AIM-9. Filmu također nedostaje kontinuiteta. Vidjet ćete zrakoplov konfiguriran s jednim kompletom streljiva, au sljedećoj sceni ima potpuno drugačiji paket streljiva. Također, 20MM ne uništava potpuno sve što dotakne! F-16 može primiti 500 metaka od 20 mm i uglavnom se koristi za samoobranu.<br /><br />Mogao bih zauvijek nastaviti s rupama u zapletu, nedostacima i posve pogrešnim informacijama iz filma, ali pobijedio sam ne dosađujem ti. Ako ste raspoloženi da pogledate dobar film o ratnom zrakoplovstvu, izbori su vam prilično mali. Većina vojnih filmova govori o vojsci, mornarici ili marincima. Sve dok Hollywood ne osmisli film o zrakoplovstvu poput `Saving Private Ryan' ili `A Few Good Men', bit ćemo prisiljeni gledati filmove poput serije `Iron Eagle'.<br /><br / >
Uvijek sam smatrao da su diletant Man Ray i njegova umjetnička nastojanja duboko pretenciozni i nikada nisam shvaćao zašto njegov rad privlači toliku pažnju. Osim njegovih zračnih fotografija (koje je slučajno izumio, a koje su samo ispisi fotografija u izravnom kontaktu), čini se da je njegov jedini stvarni doprinos kulturi to što je bio prvi fotograf koji je prikazao žensku golotinju na način koji je prihvaćen kao umjetnost. nego kao pornografiju. Ali sigurno se to na kraju moralo dogoditi i nema stvarnog razloga zašto Ray zaslužuje priznanje. Kritička reakcija na Man Raya podsjeća me na priču o Carevoj novoj odjeći.<br /><br />"L'Ãtoile de merde" ... ups, "de mer" ... sadrži puno mutna fotografija i ponavljajuća vizualna tema morske zvijezde, koja nikad nije objašnjena. Morske zvijezde imaju fascinantnu sposobnost regeneracije izgubljenih udova -- pa čak i regeneracije cijelih duplikata tijela -- ali, ako to ima ikakve veze s temom ovog filma, Ray to zanemaruje reći. Puno su me se više dojmile naslovne kartice ovog filma, koje (na francuskom) uključuju rime, dosjetku ('Si belle, Cybele') i nešto portmanteauxa.<br /><br />Kao često u Rayevom radu, u ovom filmu se doista vidi lijepa mlada žena. Nažalost, fotografija je (u velikoj mjeri) toliko zamućena da je nemamo prilike cijeniti. Ocijenit ću ovaj nered jednim bodom od 10.
Ovo je najgori nastavak na licu svijeta filma. Još jednom od tada ne uspijeva. Ubojica i dalje ubija iz zabave. Ali ovaj put on ubija ljude koji snimaju film o onome što se dogodilo u prvom filmu. Što znači da je to najgluplji film ikada.<br /><br />Nemojte ovo gledati. Ako cijenite jedan dragocjeni sat tijekom ovog filma, nemojte ga gledati. Morat ćete pitati redatelja i osobu pored vas što ga je natjeralo na to. Jer jednostavno ne kombinira izvorne vrste horora, akcije i krimića.<br /><br />Ne dopustite da vaša djeca ovo gledaju. Tinejdžeri, malo dijete ili mlada odrasla osoba, ovaj film ima takav utjecaj na ljude.
ti ljudi koji su mi rekli"ovaj film je dobar"-sram ih bilo!ovaj film je za publiku kojoj nije problem pogledati sve{posebno kad je sve o žestokim momcima,puškama,potjeri&pljačkašima}.usporedio bih ovo film s "The Inside Man"{isti gubitak vremena}. umoran sam od copy and paste filmova. i nezadovoljan sam, ali što da radim? ljubitelja te vrste filmova je mnogo više.... ako želite pogledati dobar film te vrste, preporučit ću ti "Sretan broj Slevin". nisam zao, samo mi se ne svidja ovaj film{slabi glumci,slab scenarij,slaba radnja}.vjerojatno ce se jos nekome svidjeti.mnogo ljudi-mnogo ukusa.MEDUT ZA MENE JE"KAOS"BEZUKUSAN!
Pokušao sam gledati ovu emisiju u nekoliko različitih prilika i svaki put sam ustanovio da je krajnje blijeda od humora.<br /><br />Razlog, da spomenem jednu stvar, je taj što se isključivo temelji na ismijavanju svega što imaju republikanci učinjeno. Ukratko, to su u osnovi politička mišljenja Demokratske stranke reklamirana kao humor.<br /><br />Sve što g. Stewart radi je pametovanje o bilo čemu što su učinili republikanci, a publika se mokri u naletima usiljenog smijeha.<br />< br />Moja je pretpostavka da je ljevica toliko lišena bilo kakve stvarne supstance da se moraju definirati u smislu toga koliko svi mrze republikance.<br /><br />-LD<br /><br />__________________________<br /><br />moja vjera: http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
Dr. Pena (Giancarlo Esposito), "kripto-zoolog" (otmjeni izraz za jednog od onih samozavarenih gubitnika koji vole proučavati iznimno rijetke - čitaj: nepostojeće - životinje) i njegova ekipa lovaca uspjeli su uhvatiti Chupacabru, velika, ljuskava, nedostižna zvijer koja se brzo kreće. Kako bi ga prenijeli na kopno, prokrijumčare ga na grčkom brodu za krstarenje i neki idioti otvore sanduk u kojem se nalazi unatoč tome što im je izričito rečeno da to ne čine. Pretpostavljam da ni čudno režanje koje je dopiralo iznutra nije bilo dovoljno dobro sredstvo za odvraćanje. Čudovište zatim čini čudovišni thang; trčeći uokolo grizući komade raznih putnika sve do kapetana broda (John Rhys-Davies), specijalnog agenta četvrtaste čeljusti koji se iz nekog razloga pretvara da je prodavač osiguranja (Dylan Neal), plavokose instruktorice Tai Boa piskavog glasa (Chelan Simmons) ), hrpa tipova sa strojnicama i drugi pokušavaju to spriječiti. Glavne žrtve (za koje mislim da bi trebale biti komično olakšanje, ali teško je reći) su stara bogata kuja (Paula Shaw) s yippy terijerom i snobovski iznureni kopač zlata (David Millbern). Navodno se čudovište može nokautirati jednom jedinom strelicom za smirenje, ali može preživjeti desetke pogotka mecima. Chupacabrin dizajn je prihvatljiv (iako neoriginalan), ali ostatak filma je lišen napetosti, iznenađenja ili zanimljivosti. Dosadni "originalni" film Sci-Fi Channela; napravili su desetke ovakvih filmova s ​​gotovo izmjenjivim likovima i zapletima, ali s malim izmjenama stvorenja. Dosta više!
Ova kratka recenzija ne sadrži spojlere jer film kvari sam sebe. Drven je i pedantan. Nema nikakve spasonosne milosti. Ako vas netko pozove u svoju kuću da gledate "Mr. Imperium", nemojte ići. Čak je i naslov filma užasan i nagovještava kakvo se smeće krije u njemu. Cijeli zaplet je toliko loš da bi Majku Tereziju mogao dovesti do očaja!!! Nije moždani udar doveo do rane smrti jadnog Ezia, već ga je morala djelovati u ovoj drndalji. Mora da ga je to progonilo do kraja života. Možda je bio neprijateljski vanzemaljac i želio se osvetiti Amerikancima za svoje zatočenje. Pronašao je savršeno sredstvo za svoj bijes u ovoj travestiji.
U mojoj neprekidnoj potrazi za najgorim filmom svih vremena, moji prijatelji i ja naišli smo na ovaj mali dragulj. Urnebesno je smiješan, pogotovo ako ne znate (kao što nismo znali ni mi) da je to polu-nastavak još jedne horor serije.<br /><br />Neću se gnjaviti ulaziti u radnju osim da spomenem da se svi žale na užasnu snježnu oluju koja se sprema (to je bilo jednako kao da likovi samo viču u kameru "PREDSJENA!" i mašu rukama), i, nekim čudnim igrom sudbine, snježna oluja se ikada dogodi. Problemi s proračunom, pretpostavljam.<br /><br />Dodajte to magičnim ulaznim vratima koja se otvaraju ili zatvaraju ovisno o efektu zastrašivanja koji ravnatelj želi stvoriti i isključenju struje sve dok učitelj tjelesnog ne odluči uzeti istuširajte se s puno sapuna. Priznat ću; Imao sam problema s disanjem na pojedinim mjestima.<br /><br />Jedini stvarno pristojan dio ovog filma, kako se ispostavilo, bio je iz originalnog filma Slumber Party Massacre. Puno je smješnije sad kad to znam.<br /><br />*SPOILER* Kraj, gdje se otkriva da je slasher to učinio jer su njezini pijani prijatelji naletjeli na nju i prijateljicu kako se ljube, a zatim prijatelj koji se vozio u vlaku ili tako nešto vjerojatno je najsmješnije porijeklo psihoubojice ikad, pojačano nevjerojatnom upotrebom zamućivanja i snimljenih materijala. Drago mi je da su svi slasherovi prijatelji u potpunosti zaboravili incident sve dok nije bio potreban flashback. <br /><br />Trči, ne hodaj, da pokupiš ovo i vidiš urnebes. Naravno, za sve ovo treba nagraditi urednika kontinuiteta, samo da nisu zapeli u onom užasnom snježnom nevremenu...
Pa, barem moja kazališna grupa jest, lol. Naravno, sjećam se da sam gledala Grease otkako sam bila djevojčica, iako to nikad nije bio moj omiljeni mjuzikl ili priča, i dalje ima malo posebno mjesto u mom srcu jer ga je i dalje jako zabavno gledati. Čula sam užasne stvari o Grease 2 i zato sam odlučila da ga nikad ne gledam, ali moj dečko je rekao da stvarno nije tako loše i moj prijatelj se složio, pa sam odlučila pokušati, ali sam ih pozvala i samo se nasmijao. Kao prvo, radnja je potpuno ukradena od prve i nije baš bila pametna, da ne spominjem da su samo koristili iste likove, ali s različitim imenima i glumcima. Reci mi, kako su Pink Ladies i T-Birds nastavili godinama nakon što su bivše bande otišle? Da ne spominjem kreatora koji se suočava s neprijateljem motocikla, Bože, kakva nevjerojatna sličnost s dečkima iz prvog filma, kao i da su ti T-Birds bili jednostavno glupi i smiješni.<br /><br />Još jedna godina u Rydellu i glazba i ples nisu prestali. Ali kada na scenu stupi novi učenik koji je Sandyin rođak, njega zaljubljuje ružičasta dama, Stephanie. Ali ona se mora pridržavati kodeksa kojeg se samo Pink Ladies moraju držati uz T-Birds, tako da nova učenica odlučuje trenirati kao T-Bird kako bi osvojila njezino srce. Stoga se oblači kao buntovnički motociklistički razbojnik koji može dobro voziti i pobijediti zle motocikliste tako što lako udara T-Birdu. Ali hoće li on reći Stephanie tko je on zapravo ili će ona sama saznati? Pa, otkrijte sami.<br /><br />Grease 2 je poput neke glupe TV emisije koja nije uspjela. Grupa nije kliknula tako dobro kao prvi Grease, a da ne spominjem da je povratak Frenchy bio pomalo blesav i nevjerojatan, jer sam mislio da je diplomirala na Rydellu, ali očito nije. Pjesme zapravo nisu bile toliko zarazne; Drago mi je da se Michelle uspjela tako brzo oporaviti, ali to je vjerojatno zato što je ona bila jedina talentirana u ovom glupom malom nastavku, ne bih baš preporučio ovaj film, osim ako ste znatiželjni, ali upozorio sam ti, ovo je samo jadan pokušaj dobivanja više novca od poznatog mjuzikla.<br /><br />2/10
Ne mogu smisliti dovoljno prikladnih riječi da opišem užas koji sam osjetio dok sam sjedio u tom kinu gledajući Ramgopala Varma Ki Aaga, redateljev polovični pokušaj da oda počast tom klasičnom bollywoodskom vesternu, Sholayu. Najveći problem s Varminim remakeom je što on niti ne pokušava napraviti vjerodostojan film. Očito je u svakom kadru ovog filma da Varmino srce jednostavno nije u njemu. Ono što vidite na ekranu u najboljem je slučaju loša šala, trik od strane filmaša, i boli vas kada vidite koliko malo poštovanja on zapravo pokazuje prema filmu za koji tvrdi da ga obožava cijeli život. pogledao sam nekoliko loših filmova tijekom godina, ali ne mogu se sjetiti nijednog koji je bio toliko mučan za sjedenje kao ovaj. Smatrajte se vrlo hrabrim ako uspijete preživjeti cijeli film, jer testira vaše strpljenje kao malo koji film prije. Varma može posuditi svoju radnju i likove iz originalnog filma, ali njegova je verzija banalna i šuplja i nema bilo što od duha i energije Sholaya. Ramgopal Varma Ki Aag zapravo je ruganje tom bezvremenskom dragulju jer se ispostavilo da je sve ono što originalni film nije bio - pretjeran, predug-previše-dosadan i potpuno besmislen. Jako voljene trenutke iz Sholaya Varma parodira i zbog toga mu želite zavrnuti vratom. Jedna od najupečatljivijih scena u Sholayu u kojoj se Dharmendra kao Veeru penje po rezervoaru za vodu i prijeti da će skočiti dolje u smrt, okreće se u ovom filmu s Ajayem Devganom koji glumi Heroja, prislanjajući pištolj na njegovu glavu prijeteći da će se ustrijeliti. Kako biste voljeli da je povukao okidač i poštedio nas svih muka. Ne samo da Ramgopal Varma Ki Aag nije uspio kao remake Sholaya, već je prilično loš pokušaj čak i kao samostalan film. Pozadina koja oštećuje bubnjić više zvuči kao da netko zvecka posudama u kuhinji, a rad kamere izmjenjuje se dramatičnim i vrtoglavim. Partneri u ovom užasnom zločinu prikazivanja ovog smiješnog filma uglavnom su mrtvi glumci. Sushmita Sen kao udovica Devi preozbiljno shvaća i svoju ulogu i film, isprekidajući svoje rečenice pauzama, buljeći u kameru radi efekta i općenito glumeći kao da joj život ovisi o tome. Mohanlal kao Narsimha, muči se sa svojim hindskim dijalozima i izgleda kao da mu je neugodno što izgovara neke od najglupljih rečenica u svojoj slavnoj karijeri. Pridošlica Prashant Raj koji glumi Jai-ekvivalentnog Raja nema nikakvih glumačkih sposobnosti o kojima bi mogao govoriti i ne može dočarati niti jedan od zamišljenog intenziteta koji je Amitabh Bachchan donio ulozi u izvornom filmu. Kao Heroj, novodobni Veeru, Ajay Devgan je u potpunosti beznadan, neuspješan u svojim pokušajima komedije. Ali najslabija karika filma, vjerojatno i najšokantnija odluka o odabiru glumaca je Nisha Kothari kao Ghunghroo, koja staje u kožu Heme Malini kao Basanti, ljupke naduvane iz Sholaya. Nisha Kothari nije samo najgora glumica u ovoj zemlji, već je vjerojatno i najgora glumica na cijelom svijetu, daje riječi dosadna potpuno novo značenje i tjera vas da si poželite prerezati zglobove svaki put kad je na ekranu. A tu je i Amitabh Bachchan koji glumi Babbana Singha, Ramgopal Varminu verziju najpopularnijeg negativca u hindskoj kinematografiji Gabbara Singha. Jedini glumac u ovom ansamblu koji prepoznaje prenaglašeni ton filma i u skladu s njim igra, Bachchan konstruira prijeteći lik kojeg je užitak gledati. Zamišljen je da bude negativac iz stripa koji reži, ruga se, sikće i šunka, i sve to čini s dobrim učinkom. Ali budući da je zarobljen u takvom pothvatu osuđenom na propast, njegova izvedba zapravo ni na koji način ne pomaže podići film. Ovdje nema iznenađenja, idem s nula od deset i dva palca dolje za Ramgopala Varma Ki Aaga, jedan je od ona bolna iskustva gledanja filmova kojima ne biste podvrgnuli čak ni neprijatelja. Nije da Varma prije nije napravio remake. Sa Sarkarom nam je dao pametan, zadivljujući pogled na Kuma, i šteta je što je napravio ovu Sholayevu bhature od tako voljenog klasika. Ramgopal Varma Ki Aag njegova je najgora odluka u karijeri, a također je i tamna točka u njegovom životopisu koje će se zauvijek sramiti. Pretpostavljam da će ovaj film ući u povijest filma kao Ramgopal Varma Ka Daag.
Nadam se da je izvorni scenarij Matta Dorffa za ovo bio puno bolji (postoje znakovi toga - dijalozi koji bi se trebali dogoditi mnogo prije velikih f/x scena (za uvođenje likova) koji bi imali smisla mnogo ranije, zaglavljeni su kasnije u vremenu- redak; možda je izvorni scenarij bio dugotrajan -- u svakom slučaju, svaki lik je nezanimljiv i *svi* govore ekspozitorne odlomke govoreći Božju riječ, postoje likovi koji su potpuno ekspozitorni -- "Tajnica opatica" Dianne Wiest jednostavno je užasna, objašnjavajući stvari svojoj pomoćnici (a usput i nama), u beskrajnim govorima koje NITKO nikome, nikada, ne bi rekao. stvarnom životu (kada ne objašnjava stvari svojoj pomoćnici koje već zna, njezina pomoćnica NJOJ objašnjava stvari koje ONA već zna._ Postoje likovi koji potpuno su jednodimenzionalni -- zli tip iz elektroprivrede; pilot koji jednostavno NEĆE ŠUTITI o svom privatnom životu i koncentrirati se na svoj posao. "Dobronamjerni" superdooperuber haker iz moćne tvrtke koji može srušiti<br /><br />*sve* u Chicagu (uključujući telefone) -- i onda daje oh-ne-što-imam- gotov govor (ali ne ostavlja sebi stražnja vrata?). Ratna novinarka koja napušta svoja načela na trenutak? Načelnik smjene u elektroenergetskoj tvrtki koji NAPUŠTA DJELO usred najgore krize u Chicagu od požara -- bez posljedica? Bolnice NAPUŠTENE od strane liječnika i medicinskih sestara tijekom krize (ne šalim se, to je u filmu.) <br /><br />O da, i prepun je holivudskih moralnih klišeja -- žene su općenito dobre, muškarci su zli, osim ako na njih ne utječe žena (najbolji je panker s pištoljem -- lišen ženskog utjecaja, on doslovno ide lud); zli glupi čin (kao što je reporter učinio s hacker-bozom) je u redu, sve dok 'misliš dobro'. Zli ljudi umiru, kapitalistički zli ljudi umiru što je moguće strašnije, svi ostali žive (dobro, osim Randyja Quaida). I jesam li čuo da je netko rekao da su se nuklearne elektrane morale zatvoriti jer nije bilo struje za rad sigurnosnih sustava (razmislite o tome)?<br /><br />Postoji jedna zraka sunca ( oprostite na izrazu) -- Randy Quaid zapravo glumi njegov lik iz "Dana neovisnosti" (znate -- "Zdravo dečki - ja sam baaaack!") -- ovaj put kao lovac na oluje sa SUV-om beskonačnog dometa i superdooper baterijama za svoje kamkordere. Ipak, ubiju ga -- uglavnom, čini se, kako bi publika shvatila da su tornada prilično opasne stvari (malo plitke, to.)<br /><br />Probaj ovo.
ovaj crtić nije u redu, lol, apsolutno se ne slažem s puno stvari koje je prikazao, međutim završio je pozitivno, ali što se mene i mojih tiče, nećemo ovo gledati u našem kućanstvu uglavnom jer se borimo protiv stereotipa svaki dan i ovo crtić samo potvrđuje ono što većina bijelaca osjeća kako se crnci ponašaju<br /><br />komentar jedne od malih crnih djevojčica na crtiću bio je da je njezin dečko bio tako pri svijesti (on bio je bijelac ) to me stvarno uvrijedilo, to nije nešto što mi kao crnci olako shvaćamo jer je stanje koje crnci postižu kada shvate svoju pravu sposobnost
Zlatna era Disneyevih crtića bila je na izmaku do kraja 90-ih. Ovu seriju Quack Pack ne treba čak ni smatrati spin offom DuckTalesa jer serija jedva da je imala ikakve veze s DuckTalesom. Radi se o tinejdžerima Hueyju, Deweyju i Louieju koji prave probleme svom ujaku Donaldu i razgovaraju na hip-hop jeziku te su potpuno odjeveni za razliku od DuckTalesa. Više volim male avanturističke nećake iz DuckTalesa. U Duckburgu postoje ljudi, a patke su jedine životinje koje žive u Duckburgu. Ne spominje se Scrooge McDuck. Priče se ponavljaju, zaplet je dosadan, ali animacija je dobra. Ako želite puno slapstick humora, preporučujem vam ovo. Ako želite bolju Disneyjevu seriju, pogledajte "Darkwing Duck" ili "DuckTales".
Jako me razočarao ovaj film. Slogan je bio nešto poput 'Priča o seksualnom buđenju djevojke'. Možete samo zamisliti koliko sam se razočarao. Imao sam tada sedamnaest godina i poveo sam svoju djevojku da to vidi. Mislio sam da ćemo pogledati seksi film zbog kojeg će se moja djevojka natjerati na grčeve. Nažalost, to nije bio slučaj. Pretpostavljam da jednostavno nismo bili spremni za dubok i smislen film koji zahtijeva element sofisticiranosti koji jednostavno nismo posjedovali u to vrijeme. Sad nisam baš siguran da ga posjedujem, a s tom curom sam se odavno rastao (stvarno šteta... moja prva ljubav). Izašli smo iz kina na pola filma, moj prijatelj, koji je trebao znati bolje, ostao je do kraja. S djevojkom sam ipak dobio traženi rezultat, samo film nije puno pomogao. Bilo bi zanimljivo ponovno ga vidjeti kako bih mogao dati informiraniju kritiku, iako osjećam da mi je iskustvo ostavilo ožiljak za cijeli život.
Ovaj film ima prekrasan krajolik. Nažalost nema zapleta. Da bismo imali zaplet mora postojati sukob. Ovaj film nije imao ništa. Potrošio je dva sata slikajući prekrasnu scenu i nije uspio smjestiti nikakvu aktivnost u nju. Slika pokušava biti umjetnička, ali ne obraća pažnju na temelje pripovijedanja priče.<br /><br />Ako volite krajolik Montane i pecanje na mušicu, pronaći ćete neku vrijednost u ovom filmu, ali nemojte očekivati ​​priču. Ne postoji niti jedan.
Film o pljački s Jeanom Renom, Mattom Damonom i Laurenceom Fishburneom... zvuči sjajno na papiru? Pretpostavljam da se to dogodilo kad je netko dao zeleno svjetlo za proizvodnju ovog filma, ali krajnji proizvod je užasan!<br /><br />Priča je dosadna, radnja dosadna, a za film koji traje samo 88 minuta čini se da se samo oteže. Osjećao sam kako mi život izmiče i bio sam siguran da postoji nešto bolje što sam trebao raditi... možda neka boja za gledati kako se suši?<br /><br />Uzdah. Veliki sam obožavatelj Jeana Renoa, ali o čemu je, zaboga, razmišljao kad se prijavio za ovo? Ima toliko drugih izvrsnih akcijskih filmova... pogledajte jedan od njih i neka ovaj film bude zaboravljen.
Dakle, Steve Irwin. Morate se diviti čovjeku koji je ne samo spreman baciti se u rijeku koja je očito puna krokodila, zmija, guštera, tona izmeta od gore spomenutih gmazova i blata, ne samo svakodnevno, nego i s entuzijazmom. Nikada nije uspio natjerati MENE da to učinim, ali uspio je natjerati svoju ženu da mu se približi.<br /><br />Ovaj film ne spada u moj paralelni svemir kategorije filmova - filmovi za ljude koji su upravo imali izbušeni zubi, imaju migrenu ili nemaju filmskog iskustva i stoga vole mirnu prosječnost (trenutno dobro naseljenu Disneyevim filmovima). Previše je bučno. Pa, Steve je previše bučan. Jednostavno je tako sretan cijelo vrijeme, i prekinuo bi blaziranog tinejdžera (sad čujem: "taj je film bio tako GLUP") ili Tylenol s kodeinom. Rekao bih da njegov entuzijazam hvata maha, ali da jest, imao bih sobu punu zmija, a to se još nije dogodilo. Složio sam se da su ljepotice, ali ipak ih neću maziti.<br /><br />Zaplet je doista bio predvidljiv. Zločesti su bili toliko loši da sam na trenutak pomislio da kupujem u superprodavnici potrošačke elektronike. Ali film je bio pun životinja, Stevea i Terri, zbog čega sam ga gledao. Taj zaplet (ako se tako može nazvati) bio je doista razlog više da se još jedan krokodil ubaci u kamion. Moja su očekivanja bila niska i ostala su takva.<br /><br />Nadao sam se, međutim, da će biti malo nastavka, gdje Steve i Terri (nakon što su radili na svojim glumačkim vještinama) imaju film s pravi zaplet i više životinja s krznom. Još uvijek ne mogu vjerovati da više nećemo vidjeti Stevea. Nadam se da će Terri i djeca i dalje biti uključeni barem u australski zoološki vrt i Discovery Channel. Ne mogu zamisliti da vidim krokodila, a da mi neki član obitelji Irwin ne govori kako je divan taj krokodil. Bože!
Nakon što sam prethodno gledao Versus, polagao sam velike nade u Alive. Opis filma na poleđini DVD omota zvučao je obećavajuće. Živ nije dostavio. JAKO spor razvoj. Puno potencijala s glumačkom postavom i cool vizualima. Premisa je bila intrigantna, ali dobit nije nadoknadila povećanje. Moglo se učiniti puno više na kraju. Većina filma je samo "sjedenje". Jednostavnije rečeno, troje od nas je bilo željno sjesti i gledati ovaj film i do 50. minute smo se mučili da stignemo do kraja. Stvarno je trebalo više šok elemenata. Ako tražite borbe tipa Ichi the Killer ili Versus, tada uštedite nešto dolara i hrpu razočaranja.
Nikome se ne bi mogao svidjeti ovaj film zbog njegovih zasluga, ali, ako imate smisla za humor i uživate u šljakavim filmovima zbog njihove MST3 kvalitete, onda je ovo za vas. Svrstava se uz "Road House" zbog svojih apsurdnih likova, setova i priče. Loše pisanje me je stvarno slomilo: "Želim da skineš prašinu s tih tipova" umjesto "... skini prašinu s tih tipova." F-14 polijeću s nosača, ali kada dođu u formaciju, to su F-16! Bez trunke ljutnje ili skepticizma, Segal se vraća na posao za generala koji je samo nekoliko minuta prije nadgledao tajno "brisanje uma" Seagala. Segal ostaje bez metaka i pribjegava nožu kako bi ubio čuvare. Naravno, stražari bacaju oružje i bore se i noževima! Ručna granata je loša, ali svejedno eksplodira. Mali nevidljivi lovac može letjeti cijelim putem od Kalifornije do Afganistana bez punjenja gorivom. Zatim Segal leti natrag u Kaliforniju - dugim putem, tj. preko Europe - iako postoji prijevoznik koji mu pruža zračnu potporu udaljen 20 minuta u Arapskom moru. CIC u nosaču sastoji se od 3 crna računala, 2 televizora s ravnim ekranom i slika mjerača i karata na zidovima. Kakva fora!
Svaka generacija u potpunosti vjeruje da živi u posljednjim vremenima. Ovo je istina već tisućama godina. A filmovi poput ovog hrane se time. Kako su natjerali velikog Orsona Wellesa da ispriča ovu željezničku nesreću? Ovo je dokumentarac o biblijskim proročanstvima o Armagedonu. Pokušava što bolje povezati proročanstva s onim što se događalo u vrijeme kada je napravljeno, čineći ga očito zastarjelim i pomalo glupim.<br /><br />Rekonstrukcije izgledaju kao da su iz "Neriješenih misterija " ali bez visokih proizvodnih vrijednosti. Ljudima je trebalo biti neugodno sudjelovati u ovome.<br /><br />Ukratko, film je zastario, blesav, reakcionaran i beskoristan. Dobro ako se želite dobro nasmijati, ali nije dovoljno dobro da biste ga zapravo tražili.
Događa li se uopće nešto u ovom filmu. Postoje samo bizarne kratke scene u kojima nisam znao što se dovraga događa pa se to ne računa. Ovaj film je tako dosadan da boli, a ovo dolazi od osobe koja voli kada su filmovi o snimanju filmova. Zbunjen?, bio sam nakon gledanja ovog sranja. Na čemu je bio Donald Sutherland, jer je s ovim potpuno promašio. I što je sa scenom "pedofila" na početku filma. Može svakoga uspavati! 4/10
Čudno kako se manje od 2 sata može činiti kao cijeli život dok sjedite u tako ravnoj, neinspirativnoj gužvi. Ako je priča tako osobna kao što je ova navodno bila za Sally Potter, ne biste li očekivali da će se u njezinoj izvedbi pokazati malo strasti? Njezina je gluma bila potpuno odvojena i nisam osjetio nikakvu kemiju između Sally i Pabla, a scene tanga, koje su trebale biti vatrene s obzirom na prirodu plesa, bile su neugodne i bolne za gledati. Očito, otkrivanje tako osobne priče na filmu može biti zastrašujuće, i kao takva, Sally Potter bi bila mudra da dopusti boljem glumcu da preuzme zadatak, umjesto da dopusti da njezina strast postane žrtva vlastite stidljivosti.
... A ni to nije baš dobar dokumentarac Čini se da je američki FILM zbunio neke ljude da pomisle da je ovo lažni dokumentarac ("Mockumentary"), pa su ga čak i neki novinski TV oglasi opisali kao takvog. Neću se tome glasno smijati jer lako je pogrešno zamijeniti ovaj dokumentarac kao jedno veliko navijanje ala OVO JE SPINAL TAP <br /><br />Čini se da je zabunu izazvalo to što dokumentarni film se vrti oko filmaša Marka Borchardta koji je .... Kako da kažem da se zavaravam? to što je Mark opsjednut horor filmovima ne treba shvatiti kao kritiku jer su i Sam Raimi ( Da taj ) i Peter Jackson ( Da taj ) obojica počeli radim niskobudžetne horor komedije, pa opet nije kritika, samo je Mark Borchardt (da taj) parodija američkog trailer trasha <br /><br />Zapamtite u IMA NEŠTO O MARI, Ben Stiller daje prednost. lukavi autostoper (" Dođi u moj ured jer si jebeno otpušten ")? Pa, to je na koga Mark sliči zajedno s većinom gostiju Jerryja Springera pa je vrlo lako vidjeti zašto su neki ljudi mislili da ovo nije pravi dokumentarac. Također nije baš dobar dokumentarac jer me Mark i co. Jeste li znali da je netko mislio da će Mark izrasti u serijskog ubojicu? Misli li još netko da je ostalo još dovoljno vremena da se ovo dogodi?
Teško da postoji nešto što bi preporučilo ovaj film. Chase Masterson uvijek je lijepo pogledati i zapravo zna glumiti, iako je njezina uloga u ovoj drndanji uzalud. Nažalost, ostatak glumačke postave kreće se od loše do osrednje. U mnogim filmovima kao što je ovaj netko će prosvijetliti materijal, a vi to zabilježite za buduću upotrebu. Ovdje nema te sreće. Creature Unknown" klišeizirani film o čudovištu na slobodi s djecom koja bivaju oborena jedno za drugim. Čudovište je čovjek u gumenom odijelu koji podsjeća na dane Paula Blaisdella. Toliko loše da je dobro! Ostatak serije je toliko loš da je malo humora ovo moglo učiniti ukusnijim, ali svi puštaju smrtonosno dosadan materijal twist ili dva na kraju, ali tada ti više neće biti svejedno.
Iako se rijetko slažem s filmkrÃ¶nikanom, moram reći da ovaj film, iako nije grozan, samo me nije nimalo brinuo... i činilo se da sve nije na mjestu... imao je svoje trenutke. .. tri ili četiri zbog kojih sam se nasmijao... ali većinu vremena sam samo sjedio i pitao se zašto? zašto su likovi to učinili? čak su se i likovi Hot Shots činili promišljenijima i detaljnijima...<br /><br />Ako želite vidjeti lijep norrlandski film, gledajte Pistvakta. Tamo je bilo više od nasumičnih etničkih grupa koje su samo šetale okolo pucajući jedna u drugu po švedskoj tundri...<br /><br />Tako sam razočaran...
Gledao sam ovaj film u grupi mladih, gdje su moj inače intuitivni vođa mladih i njegova supruga vrebali preko njega. Zatim se neki odrasli par na božićnoj zabavi u crkvi zaveo da je dao kopiju ovog filma svakoj pojedinoj obitelji koja je bila nazočna, a sada je moje kućanstvo zapelo s filmom (iako je na sreću još uvijek u omotu). Plakao sam gorke suze nad ovim tužnim događajima, a evo i zašto: Kao prvo: ovaj film ima dobre namjere, pogotovo ako ste kršćanin poput mene. Ovaj film pokušava pokazati da trebate staviti svoju vjeru u Boga i da će vam to učiniti život boljim. Nije tako loše, zar ne? Eh. Ispostavilo se da je to problem - velik. Ovaj film je napravila crkva, tako da se, naravno, svako pojedino pitanje mora riješiti što je moguće ukusnije za kršćane. Sve je crno-bijelo, bez sivih zona. Božja milost i volja u ovom filmu su predvidljiva stvar i odmah dolaze do svih onih koji izvršavaju Njegove naredbe.<br /><br />Ovo nije Bog kojeg poznajem. Ovo nije kršćanski život koji mi je poznat. Bog u kojeg vjerujem je moćan i pouzdan Bog, ali On nije onaj koji ispunjava svaku moju želju. Slijedim Ga najbolje što mogu, iako je put često težak; ipak, nogometni tim u ovom filmu nalazi svoju poniznost i samokontrolu puno lakšim nego što bi to itko IKAD trebao pronaći. Ne mogu se povezati s kartonskim izrezima koji se okreću s loše na dobru stranu tijekom nekoliko strukturiranih filmskih scena. A kada ZAISTA slijedim njegove zapovijedi kako je izloženo u Bibliji, sigurno se ne nalazim obasut blagoslovom kao ovi likovi. Najveća od mojih neposrednih nagrada je spoznaja da sam učinio pravu stvar; sve ostalo dolazi s dugim, neurednim, napornim radom.<br /><br />Ali uzmite primjer koji postavlja ovaj film: Grant Taylor trenira nogometni tim u kršćanskoj školi Shiloh, koji je imao 6 izgubljenih sezona zaredom. Mogao bi zbog toga izgubiti posao, a on i njegova supruga i onako nemaju novca. Žele dijete, ali doktor mu kaže da je sterilan. Oh, i auto mu ne radi. A dječaci u njegovoj nogometnoj momčadi ne poštuju svoje roditelje, cmizdre nakon milijunskih poraza i loši su u šutiranju golova iz igre. Ovo je sigurno jedna zapuštena zajednica ovdje.<br /><br />Ali čekajte, Grant Taylor odlučuje da će se za sve pouzdati u Boga! I svoju vjeru prenosi na svoj tim. Zasada je dobro. Ne zadugo. Kad su se počeli pokoravati, blagoslov se doslovno izlio na njih. Odjednom učenici prestaju nepoštivati ​​svoje roditelje; škola ima veliki "revival"; tim počinje pobjeđivati ​​SVAKU utakmicu; čak osvajaju veliko prvenstvo protiv najteže momčadi lige! Posao trenera Taylora je osiguran; škola mu daje novi sjajni kamion na poklon (koji je, usput rečeno, oličenje plitkih poslodavaca za lijepo vrijeme); dobiva povišicu; njegova žena (shvatite ovo) čak zatrudni od njegove sterilne sperme! I taj mršavi klinac uspijeva šutnuti svoj prvi prokleti gol iz igre baš kad je to stvarno važno!! Wowzers, woot, yay, slava Gospodu, itd, itd!!! ...<br /><br />Jep. Samo YIPE. Nitko u mojoj crkvi nikada nije doživio Krista na tako oštar način. Da, bilo je mnogo čuda u mojoj obitelji, kao i darova i utjeha stvorenja, a ja ih pripisujem Božjoj milosti i dobroti. Ali Bog nije neka slavina koju otvaraš i zatvaraš ako si dobar ili loš! On je uglavnom misterij; Njegovi darovi dolaze neočekivano, često kad mislite da vam ne trebaju, ali vam zaista trebaju. Dug je, težak put do ispunjenja, a stvari NIKADA ne ispadnu onako kako ste mislili.<br /><br />Ovaj film ima dobre namjere. Ali zbog svoje vrhunske plitkosti i potpunog bijega od stvarnosti, strahovito se spušta na 1/10. Čini se da su klišeji loše glume i sportskih filmova samo prištići pored gubavih neistina koje ovaj film nenamjerno gura.<br /><br />Svima vama budućim crkvama koje planirate snimiti film: ne bojte se pokazati STVARNI život, čak i vi morate dodati neke nezgodne istine u mješavinu. Koliko god je prizemno stanovništvo zadivljeno ovom poslasticom od šećerne vune, nitko iz nje nije naučio ništa bitno. Dajte nam meso, kosti, PRAVE stvari! Istinski život vrijedi za sve, ne samo za kršćane, a to je jedan aspekt koji "Suočavanje s divovima" nije uspio shvatiti.
Woody Allen (kojeg moram odmah na početku priznati da nikada nisam bio veliki obožavatelj) režirao je ovaj kvazi-dokumentarac o životu Emmetta Raya (Sean Penn), jazz gitarista iz 1930-ih čija je zvijezda očito blistala neko vrijeme, a zatim brzo izblijedio. Penn je napravio vjerodostojan posao u ulozi, portretirajući kompliciranog i pomalo neurotičnog muškarca (ne za razliku od samog Allena, što možda objašnjava zašto bi Woodyja privukao ovaj projekt) koji ne može održavati veze i čije su dvostruke strasti (osim sviranja gitare ) gađali štakore na smetlištu i promatrali vlakove.<br /><br />Priča nema previše dosljednosti. Pripovijeda ga na neki način niz suvremenih jazz "stručnjaka" (jedan od njih je i sam Allen), koji iznose svoje različite teorije i tumačenja različitih događaja u Rayevom životu. Krajnji rezultat je krajnje nedosljedan prikaz života izmišljenog čovjeka kojemu su njegovi tvorci, čini se, dali prilično zanimljivu životnu priču, koja je vjerojatno trebala napraviti bolji posao s njom. <br /><br />Ljubitelji jazza i ljubitelji Woodyja Allena vjerojatno će uživati ​​u ovome. Što se mene tiče? Najbolje što mu mogu dati je 3/10.
Oduvijek sam bio veliki fan Lynde Carter-Wonder Woman pa sam morao pogledati ovaj film kada je Sci-Fi Channel prikazao ovaj film. Bio sam gorko razočaran. Ovo je film Wonder Woman samo po imenu. Ona ne nosi pravi kostim [mora da je odbila ili je naredila velike promjene] i radnja teče poput siromaškog Jamesa Bonda. Ne postoji ništa od onoga što je napravilo strip heroina uspjeh, tj. nadljudska snaga ili odlučna volja. To je samo jedan dugi loš san. Ionako ne mislim da je Cathy tako privlačna. Ne bih vam gubio vrijeme na ovo.
Smatra se modom isticati svako društveno zlo kao posljedicu patrijarhata i muške dominacije, koliko god ta nelogična 'logika' bila moronska. Međutim, unutar priče i teme filma nema sive zone i žena koja bi se trebala nazvati antagonistom filma je ''zlikovac priče''. Ni pod kojim okolnostima ne može se opravdati ono što je učinila. Seksualnost žena je u ovom slučaju samo hype i nema nikakve veze sa stvarnošću. To je izdaja krajnje vrste. Čovjek je na kraju potrošio svoje resurse i vrijeme na rasipno podizanje tuđeg potomstva. Povrh svega, najslabiji argument koji iznose 3 'oslobođena' ženska lika u vrhuncu je jadan. Seksualne potrebe žene nisu isprika za preljub i neprestanu izdaju muža i što je još gore, nema druge djece. Dakle, u biti je njegov život protraćen. U nekim društvima u kojima pravda još uvijek prevladava, takve situacije rezultiraju pogubljenjem nepravednih.
Ovaj film je veliko razočarenje. Redatelj Vicente Aranda u svojoj je dugoj karijeri napravio mnogo zanimljivih filmova, a neke od njih istaknula je snažna i moćna izvedba španjolske glumice Victorije Abril. U JUANI LA ​​LOCA također se oslanja na nadarenu glumicu, novopridošlicu Pilar Lopez de Ayala, ali to je jedva jedini pozitivni element u inače užasnoj zbrci filma. Dok se Lopez de Ayala trudi prikazati Juanu kao romantičnu i strastvenu mladu ženu, potpuno opsjednutu ljubavlju prema svom zgodnom mužu, čini se kao da nije uspjela razviti svoj lik preko ove jednodimenzionalne značajke; Juana je bila važna figura u španjolskoj povijesti, a politika tog vremena bila je ključna u njezinoj priči... ali ovdje je predstavljena kao romantična glavna dama iz sapunice; ovo je prava šteta, a film je propuštena prilika da se pokaže kako osobni životi mogu utjecati na povijest i obrnuto. Što je najgore od svega, talijanski glumci Daniele Liotti i Manuela Arcuri ispadaju u jako lošim igrama, što je u slučaju Liottija pravi problem jer tumači Felipea el Hermosa, ključnu ulogu u ovoj priči. Čini se jasnim izborom za privlačenje mlade publike, budući da obje izgledaju kao top modeli ovog doba. S druge strane, talentirani glumci poput Giuliana Gemme i Rosane Pastor potpuno su potrošeni u sporednim ulogama koje su očito nedovoljno razvijene. Čak i ako je ovo bio film s velikim budžetom, malo je pažnje posvećeno dobrom scenariju ili stvaranju "djela iz razdoblja" na ekranu. Kostimi su posebno groteskni u nekim grupnim scenama, kao da su preuzeti iz skladišnog materijala, bez obzira na stvarnu koherentnost. Sve u svemu, glavni problem JUANA LA LOCA (i to je ono što čini razliku u odnosu na daleko superiornije povijesne filmove poput LA REINE MARGOT ili ELIZABETH) je nedostatak redateljskog gledišta. Ovo je čudan zaokret u Arandinoj karijeri, budući da ga je mogao razviti u drugim djelima (padaju mi ​​na pamet LIBERTARIAS i AMANTES), stvarajući vrlo osobne i zanimljive filmove, dok ova JUANA zapravo nije ništa više od rutinskog akademskog povijesnog djela. .i to ne baš dobar!
Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Užasna gluma, smiješna 'akcija' (jasno je da automobili putuju sporo), odvratan scenarij, užasno nezadovoljavajući kraj i nekompetentna režija čine pravi film. Znamo da je sudac Reinhold dobar glumac, ali trebao bi se sramiti ovog detrita. U autu nema velike napetosti i, kad likovi naiđu na trenutke nade, smiju se iz nekog razloga kao besmislice, čak i 'daju pet' kad vide da je most spušten!<br /><br /> Također, lanac događaja koji dovode do toga da ti ljudi dijele isti automobil pogoršava vjerodostojnost. Ipak, očito temeljeno na istinitim događajima? Ako je tako, istina je očito čudnija od fikcije! Nažalost, onda je to prikazano na tako nevješt način.
Naizgled zamišljen kao filmski triler, postaje gotovo smiješan. To me ponukalo da uzviknem "O moj Bože!" više puta u zamršenim sklopovima zapleta koji su bili jednostavno glupi.<br /><br />Maštovite ili apsurdne lokacije samo za čistu novost ili dramatičnu situaciju i nevjerojatne, gotovo nemoguće, ljudske reakcije i okolnosti su previše shvatili zašto postoje.<br /><br />Ako imate vremena i želite otkriti koliko loša slika može biti onda ćete htjeti vidjeti ovu. U protivnom posvetite malo vremena gledanju boje kako se suši za produktivnije ulaganje vremena!<br /><br />(Da se film iz 2003. godine već prikazuje na TV-u u srpnju 2003. može dati naznaku kvalitete filma)
Stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film - kadrovi lokacija uglavnom su snimljeni u Pittsburghu, a najava je imala prekrasne fotografije. No, čak i za snimljeni crtić, bio je to jako loše napravljen film. Kontinuitet i tempo bili su jednostavno grozni. Najbolji dijelovi u filmu nalaze se ispod odjavne špice, tako da se (skoro) isplati izdržati do kraja (iako, čudno, to se malo poveća u zadnjih pola sata).<br /><br />Kada najbolju izvedbu u filmu igra Andy Dick, znate da mora postojati problem...
... ostalo znaš. Ako želite dobar zombi film, NE IZNAJMLJUJTE OVAJ FILM. Ako želite dokumentarni esquire pogled na "život na kapuljači", također ste na krivom mjestu. Ako tražite smiješan film, ovo je pravi pobjednik! Gluma je ravna kao komad papira. Najbolji primjer za to je svakako policajac koji istražuje prolaz. Mogu reći da je radio i za operatera 911 po ravnom tonu njegova glasa. Kad bih mogao čuti govor kartonske kutije, vjerojatno bi zvučao kao ovaj tip. O da, i "zombiji" su napravili najbolji zmijski dojam koji je u rangu s njihovom FANTASTIČNOM glumom u cjelini (primijetite sarkazam...KAKO OVO NIJE OSVOJILO Oscara ZA NAJBOLJU ŠMINKU) The Quiroz......je ne baviti se nikakvom režijom. Osjećao sam se kao da gledam komad improviziranog razdoblja (razdoblje je više poput 1990-ih u LA-u). Međutim, režija je poboljšana najgorim scenarijem za koji mislim da je ikad krasio film. Nisam čuo tako lijepe rečenice, poput epske jedne riječi na početku filma "Jebiga!", još od Ice Grilla koji je bio još jedan "urbani" triler. Ovo naravno funkcionira samo u kombinaciji s također epskom hip-hop zvučnom podlogom! Sve 3 ili više pjesama! Sve u svemu, što ste dovraga očekivali od filma pod naslovom "Hood of the Living Dead"? Unajmio sam ovaj film s punom namjerom da se nasmijem svakoj njegovoj sceni, a isporučio je i VIŠE! Definitivno bih ovo preporučio svima koji se žele okupiti s hrpom tipova i nasmijati se niskobudžetnom horor (da, točno...) filmu za noć. Zasigurno nezaboravno iskustvo!
Priča: Young-goon je djevojka čija obitelj ima povijest mentalnih bolesti. Završava u mentalnoj ustanovi nakon što počne vjerovati da je zapravo kiborg. U ustanovi upoznaje Park Il-suna, mladića koji s njom razvija vezu.<br /><br />Ako ovo čitate vjerojatno već znate koliko je Chan-wook Park talentiran. Ali 'I'm A Cyborg...' veliki je odmak od poznatog, i (nažalost) jačeg teritorija. Veliki sam obožavatelj svakog filma ili priče koja pokušava učiniti nešto drugačije. Bog zna, svi smo izloženi dovoljno sranja u našim lokalnim kinima. Glavna poenta o filmu koju moram reći je da ne govori ništa o mentalnoj bolesti, niti stvara likove do kojih vam je stalo.<br /><br />Ova priča mora biti jedna od najčudnijih stvari koje Vidio sam godinama...ali čudno nije dovoljno. Film nema srca...samo nadrealizam i konfuzija. Čini se da je konfuzija glavna tema filma. Svi likovi pokušavaju pronaći smisao u vlastitim problemima, ali sam Chan-wook Park pokazao se najzbunjenijim od svih.
Nije bilo 0 u glasačkoj opciji pa sam bio prisiljen upotrijebiti sljedeću dostupnu brojku.<br /><br />Ovo je tužan dan za Bollywood kada takva vrsta filmova koji imaju glumačke zvijezde nije ništa više su od gomile maloljetničke glume i groznog scenarija.<br /><br />Ovaj film nije ni blizu da se nazove klonom Hitcha. Salman khan sa svojom uobičajenom temom skidanja majice i Govinda sa svojim duhovitim smijehom. Da je netko prije 2 desetljeća rekao da ću napisati komentar o Salmanu (nakon njegovog uspjeha s Maine Pyar Kiyom), otpisao bih ga/ju.
Nisam se puno nadao kad sam ovo išao vidjeti. Ipak, nakon što sam Mst3king odradio JasonX s nekim prijateljima, nadao sam se sličnom iskustvu ovdje.<br /><br />Nažalost, film je sam sebe shvatio preozbiljno. Brinem li me za Jasonove probleme? Žao mi je ne. Ionako postoji gomila Ft13th filmova koji to pokrivaju. Na kraju krajeva, on je nemrtvi serijski ubojica, jednostavno neću biti toliko simpatičan.<br /><br />Freddy je bio daleko najzanimljiviji aspekt filma s halucinacijama i čime sve ne , ali nažalost bilo ih je malo i do kraja filma, to je degeneriralo u lošu epizodu celebrity deathmatcha...samo ne smiješno.<br /><br />
Posudio je scene iz LOTR-a, Matrixa, Ratova zvijezda, itd. Humor je toliko suh, iskonstruiran i otrcan da ne možete a da se povremeno ne nasmijete njegovoj besmislici i činjenici da ga gledate. Upravo ono što biste očekivali od HK komedije. Prosječna osoba bi ušla s IQ-om od 100, a izašla s manje od 80. Stephen Chow je očiti propust iz ovog filma. Humor bi bolje funkcionirao sa Stephenom. Mandarinska verzija ovog filma nije tako dobra kao kantonski izvornik. Grafika je loša u usporedbi s holivudskim kolegama. Postoji pretjerana ovisnost o CG niske kvalitete. Moja najveća zamjerka je njegov kraj. Podrijetlo bijelog konja tako je jasno opisano u "Putovanju na zapad" (JW) da ovo alternativno objašnjenje ne funkcionira dobro s pričom. Unatoč brojnim nedostacima, ovaj film ima daleko veću zabavnu vrijednost od drugog filma u kojem je Nicholas Tse glumio - The Promise.
..koji odvajaju dobre, nezaboravne filmove od ovakvih filmova. Nije zabavno, dirljivo, smiješno, zanimljivo i ponekad se čini pomalo neljudskim. Redatelji se ponašaju kao s drugoga svijeta, na onaj gori način, kad bi se trebali odnositi jedni prema drugima i prema publici. <br /><br />Počinje dovoljno konvencionalno. Bogati klinac dobiva novi auto za diplomu, ali dekan kaže da ne može dobiti auto do završetka ceremonije. Usprkos tome ide u zabavnu vožnju i zaustavlja se u zalogajnici s pogrešne strane pruge radi brze svađe s lokalnim seljacima. Mudro procjenjuje konobaricu/djevojku glavnog seljaka. Šokantno, igraju kokoši sve dok slučajno ne zapale zalogajnicu koju su napustili tri minute ranije (nisu li sve zalogajnice udaljene pet stopa od benzinske postaje?).<br /><br />Rekli su da moraju platiti cijenu na sudu , tako da je jedini razlog da ovu 'ribu iz vode' izvučete da ostane u gradu smisliti scenarij da oba dječaka moraju pomoći u obnovi zalogajnice. Još gore od toga, bogati klinac boravi kod obitelji nebogatog klinca..u sobi iznad tavana. Ta 'soba iznad tavana' spasila je mnoge osobe kojima je trebao krevet..<br /><br />Bogati klinac neobjašnjivo je dobro tretiran od strane djevojke, koja mu nikad ne spominje da ju je zamalo ubio. To, naravno, ne sluti na dobro s njezinim dečkom i nikada nije u potpunosti objašnjeno. Ne znate zašto se Sam (Leelee Sobieski) zaljubljuje u Kelley (Chris Klein) ili zašto Jasper (Josh Hartnett) to dopušta. <br /><br />Chris Klein je podnošljiv, Leelee potpuno nepodnošljiva, a Josh ne ostavlja neki dojam. Lik s najviše života je sudac koji osuđuje Kelley i Jaspera da pomognu u ponovnoj izgradnji zalogajnice. Izvuče joj se barem jedna smiješna primjedba, što je više nego bilo tko drugi. Svi su toliko mrzovoljni i bez humora da ćete se osjećati pomalo neugodno ako pomislite da se smiješite dok je film na programu. <br /><br />Završetak je jedan od načina da se završi komad, nije najoriginalniji, ali je barem bio gotov. Ne uživam razbijati film koji bi neka djevojčica negdje na svijetu možda jako voljela, ali budući da ja nisam takva, moram. Najljepša stvar koju mogu reći o ovom filmu je da nije zao, i iako ne uspijeva uvjeriti, njegova nevinost i domaći, otrcani dijalozi dolaze s lijepog mjesta. 4/10.
Pogledao sam ovaj film prošlog mjeseca na besplatnoj pretpremijeri i izašao sam. Bilo je prilično užasno. Dok su se previše trudili, preglumili su i snimili užasan film. Bio sam razočaran jer sam smatrao da su svi glumci donijeli respektabilne izbore u prošlosti pa ovaj nije mogao biti tako daleko od cilja - ali, bio sam u krivu. Nadao sam se da će dati anketu na kraju filma kako bih im mogao reći da ne objave ovaj film. Privukao me besplatni aspekt pregleda, ali pokazalo se da je to bio gubitak mog vremena - a obično me vrlo lako zabaviti. Pokušao je biti inovativan i kreativan s kadrovima, idejama i snimanjem, ali budući da su skupili toliko ideja odjednom, nije uspio. Inače nisam izbirljiv po pitanju filmova i obično ne osjećam potrebu iznositi svoje mišljenje o filmovima, ali morao sam sve upozoriti da ga ne gledaju. Registrirao sam se na IMDb samo da vam svima kažem
nikada prije me film nije natjerao da napišem recenziju, ali ovo je bilo jednostavno strašno. Zaglavio sam s tim pokušavajući pronaći što je to u ovom filmu zbog čega ga je Snoop odabrao kao svoju prvu ozbiljnu ulogu, ali iskreno, bio je to loš izbor. možda ovo napravio je dobru knjigu, ali sigurno mi nije djelovala kao film. Smatrao sam je nevjerojatnom, nedostajala mu je atmosfera i smatrao sam da su mnoge scene užasno isprekidane. Možda je glazbeni maestro, ali ozbiljan glumac snoop nije.gluma Dylana mcdermotta i rose byrne bila je prolazna, ali nedovoljno da nosi slabu radnju sa slabim dijalozima. možda sam u potpunosti promašio poantu, ali meni se nije uklapao ni u jedan žanr, nije izazvao nikakvo suosjećanje s likovima niti je stvorio ikakvu neizvjesnost, zapravo sam se zatekao kako molim za kraj i potiskujem duboko želja da ošamarite sva tri glavna lika!
Ovaj film zapravo radi na prilično originalnoj ideji - ionako nikad prije nisam vidio nimfe koje su izbačene iz raja u horor filmu. Međutim, način na koji provodi ovu ideju nije ni najmanje originalan; pratimo hrpu djece koja iz nekog razloga odluče otići na izlet u šumu. Činjenica da šumu nastanjuju ove nimfe čini je zanimljivijom od puke šume pune seljaka/lukaša/zombija itd.; ali zapravo, čudovišta su samo varijacija na uobičajenu temu užasa u šumi. Mnogi filmovi ove vrste nemaju niti jednu dobru ideju – a čini se da je ovaj upravo s tom istrošio moždane stanice. Jedina prava vrijednost koju čudovišta donose na stol je činjenica da su one lijepe žene za kojima likovi žude, umjesto da su odvratne groteske od kojih žele pobjeći. Ovo je dobro do određene točke; ali ubrzo postane dosadno, a gotovo potpuni nedostatak bilo kakve pozadinske priče koja okružuje središnja čudovišta osigurava da film nikada neće izaći iz kategorije 'horor smeća'.<br /><br />Prošle su godine od Zli mrtvaci su šume učinili glavnom lokacijom za horore, i usprkos filmovima poput The Blair Witch Project; još uvijek čini izvrsnu postavku za horor. Ovo je jedan od glavnih aduta filma, budući da šuma predstavlja dobar dojam nepoznatog - jedini problem je što se čini da Šuma prokletih nema mnogo toga u rukavu. Sekvence smrti pokazuju jasan nedostatak mašte, a činjenica da su svi likovi ekstremno klišeizirani ne pomaže, jer je vjerojatnije da ćete se veseliti da ih vidite ubijene, a ne nadati se da mogu biti ubijeni daleko. Glumačku postavu čine uglavnom djeca, ali tu je i uloga Toma Savinija; koji se nažalost ne stigne zabaviti u odjelu za specijalne efekte. Jedini pravi vrhunac koji film ima kada je u pitanju osoblje dolazi od samih nimfa. Gole dame obično izgledaju sjajno i da nije njih ovaj bi film vrlo brzo dosadio. Ne postoji ništa za preporučiti ovaj film; ali ako želite mali glupi horor film koji se vraća na stil šumskih filmova iz osamdesetih, možda ćete ovdje pronaći nešto uživanja.
Uvijek sam govorio da ne postoji ništa što može nadmašiti izvorni oblik: strip. Ponovno se pokazalo da sam u pravu. Ovo, kao i svi ostali filmovi o Asterixovoj seriji, nije impresionirao. Tvorci ovog filma ne shvaćaju da je ono što sve ostale filmove koji su preokrenuli u strip (x-men, Superman i dr.) čini uspješnim to što svi odstupaju od originalnih verzija stripa i prilagođavaju ga kako bi gledljiviji. Slažem se, ovaj film je odstupio, u smislu da je ovaj film križanje dviju knjiga o Asterixu, tj. Asterix i Veliko križanje & Asterix i Normani. Također, nekarakteristično za seriju Asterix (osim Asterixa i tajnog oružja), uvedena je ljubav prema jednom od glavnih likova. Sve što je ovo završilo bilo je stvaranje djetinjasto nezrele priče. Smiješnih dijelova bilo je vrlo malo i rijetko. Sve u svemu, totalni gubitak vremena i novaca gledajući ovo, a kamoli u kinima, čak i kod kuće.
Osjećao sam da je film Skammen, redatelja Ingmara Bergmana, vrlo suhoparan. Prikazuje stvari koje će ljudi učiniti da prežive tijekom rata i sramotu koja proizlazi iz tih postupaka; no smatram da nije bio potpun ili nije zadržao pozornost. Nikad nije u potpunosti ušao u radnju ili duboko u emocije likova ili razloge iza njihovih postupaka. Jedina stvar koja mi je privukla pažnju u filmu je transformacija dva glavna lika, Jana i Eve. Mnogo puta tijekom filma samo su dva glavna lika sjedila ili obavljala svoje svakodnevne poslove, a da uopće nisu razgovarala. Razumijem da je ovo bilo pokazati stvarnost ovih ljudi, ali smatram da postoje drugi načini da se pokaže stvarnost i da bude zabavno. Mislim da je Ingmar Bergman mogao snimiti ovaj film na privlačniji način.
Ne znam kako je ovaj film dobio toliko pozitivnih kritika na ovoj stranici! Veliki sam obožavatelj Vonneguta i jako sam upoznat s pričom o ovom originalnom Showtimeovom filmu koji je nevjerojatno bastardiziran, ali čak i da nisam, loša gluma, JAKO loša glumačka postava (Sean Astin kao briljantan, atletski građen i posve individualan) , Harrison?? Tip je potpuno generičan!) i pisanje ispod standarda učinilo je ovu tripicu jedva gledljivom. Netko je istaknuo kako je slatka ta linija Maculayja Culkina. Ako ste to pročitali i pomislili da je to čisti strip (nažalost, to je vjerojatno bio NAMJERNO najsmješniji dio filma), možda će vam se ovaj film svidjeti. Ali ako ste obožavatelj Vonneguta ili niste potpuno ludi, nemojte to vidjeti. Molim.
Ovo je skoro prvi film Jasona Scotta Leeja koji sam gledao. Kažem prilično, jer sam također gledao Vojnika, u kojem on glumi negativca... ali koliko sam čuo, to se ne smatra filmom Jasona Scotta Leeja. Ovo je međutim. I ako je to ikakav pokazatelj kvalitete takvih filmova, neću gledati nijedan drugi. Lee je uglavnom prolazan kao umjetnik borilačkih vještina... kao glavni, grozan je. Upada u borbu s nasumičnim bezimenim likovima svakih nekoliko minuta filma, vjerojatno zato što scenarist nije mogao smisliti kako drugačije rastegnuti film na minimalno potrebno trajanje dugometražnog filma. Zlikovac je jedini lik s čak i naznakom osobnosti, a osim činjenice da je nedvojbeno lud, jedva da uopće izgleda kao negativac. Većina filma zapravo je Lee koji lovi negativca kroz vrijeme... ili je možda obrnuto. Ne mogu sa sigurnošću reći... i definitivno ga ne bih ponovno gledao da se uvjerim. Učinci nisu potpuno strašni... ali su blizu. Naslov dolazi od popularne ideje o korištenju vremenskog stroja za odlazak i ubijanje Hitlera. Nekako, film zezne i tu zanimljivu ideju. Zaplet je previše kompliciran za svoje dobro. Korak je loš. Ne mogu se sjetiti niti jedne pozitivne stvari za reći o ovom filmu... Stvarno ne mogu. Jednostavno je previše formulatično i besmisleno. Kad bih barem imao vremeplov, kako bih se mogao vratiti i spriječiti da ovaj film ikada bude snimljen... ne, nema veze. Samo se nadam da će što manje krhkih umova biti izloženo ovome. Poslušajte negativne recenzente. Izbjegavajte ovu puricu. Ovo preporučujem obožavateljima Leeja, i nikome drugom. Ako tražite kvalitetan film... pa, to nije to. To je sigurno. 1/10
Mislim da je Downey možda bio inspiriran francuskim novim valom.<br /><br />Tko nije?<br /><br />Nažalost, ono što je na kraju ovdje stvorio bilo je više u stilu crackhead new- val.<br /><br />Sinapsu je očito strašno izgubiti i čini se da je Downey izgubio mnogo toga. <br /><br />Samo reci ne, zaista. Na više načina. Uključujući i gledanje ovog filma.<br /><br />Nisam mogao podnijeti nakon nekog vremena i počeo sam ga brzo premotavati. Bilo bi mudrije da smo ga jednostavno potpuno preskočili.
Ovo je isključivo za fanove Pryora. Samo zato što je bio sjajan, smiješan tip ne znači da je ovo više od B-filma. Scenarij je grozan, samo vijuga stalno ismijavajući kriminal i ratne zarobljenike. Balansira između komedije i melodrame i nastavlja padati ničice ne poštujući ni jedno ni drugo. <br /><br />Prvo slijedi 30 minuta prilično nerealnog, neinspiriranog vijetnamskog ratnog zarobljenika Â tip igra košarku u jednom trenutku... Koliko više možete ugađati svojoj publici?... Taj zatvor vrijeme je dosadno, neuvjerljivo i već ga lako može uspavati. <br /><br />U SAD-u se tip bez ikakvog razloga smatra "ratnim herojem". Ipak, javnost ga brzo zaboravlja i čini se da upada u razne otkačene nesreće. Ili stvarno jesu? Uskoro ćemo saznati. Zijevanje. Ima iritantnih klišeja: njegova bolesna majka, njegova kćerkica koju nikad ne upozna, kurva iz visokog ranga koja se zaljubljuje u heroja itd. Vrlo je čudno kako se ovaj film stalno prebacuje s tragedije na slapstick u jednom trenutku. Uopće ne radi. <br /><br />Sve u svemu ovo je zapravo samo loša komedija i čini medvjeđu uslugu ratnim zarobljenicima. Samo zato što je ovaj tip bio izvrstan stand-up komičar, igrao u nekoliko dobrih filmova i umro od MS-a nije razlog da vas ne živcira ova glupa, neuvjerljiva, nesmiješna komedija. Ali ako vam se sviđa Richard Pryor vjerojatno će vas oduševiti njegovo čitanje 3 sata dadaističke poezije.
Tony Goldwyn je dobar glumac koji se očito okušava u režiji. Čini se da je "Šetnja po mjesecu" posuđena iz drugih, bolje snimljenih filmova. Sadašnja priča odvija se kasnih šezdesetih u ljetovalištu radničke klase Židova nedaleko od Woodstocka. Tretman Pamele Gray na ekranu nema puno koristi, pa je zagonetka zašto se gospodin Goldwyn odlučio uhvatiti u koštac s ovim filmom kao svojim prvim pokušajem režije.<br /><br />Obitelj Kantrowitz provodi neko vrijeme u odmaralištu. Vidimo ih kako dolaze u mali bungalov koji će im biti privremeni dom. Marty, otac, dolazi samo za vikend; radi u nečemu što izgleda kao obiteljska mala tvrtka za popravak televizora, uglavnom. Za nekoliko dana prvi će čovjek prošetati svemirom, pa je uzbuđenje očito.<br /><br />Žene iz Kantrowitza su ostale. Pearl, Martyjeva žena i njezina svekrva Lilian, provode besposlene dane u mjestu dok ne stigne "prodavač bluza". Pearl odlazi pregledavati i pronalazi mnogo više od šmata; ona dobije i prodavača. Čini se da Pearl i Marty uopće nemaju seksualni život. Nakon dvoje djece, Pearl, koja se doima seksipilnom i s visokim libidom, spremna je za dodatnu bračnu zabavu.<br /><br />To je temeljna premisa filma koji postaje sapunica kada mlada kći , Alison, odluči se zaigrati i otići na obližnji festival Woodstock gdje, užas nad užasima, svjedoči vlastitoj mami koja se ljubi s prodavačem bluza! Što djevojka treba učiniti? Pa, ostanite uz nas za veliko finale kada se sve strane sretno okupe uz krevet malog sina kada ga ubodu ose i prodavač dođe primijeniti neki kućni lijek, a tatu pozovu iz grada, nakon što je saznao za Pearlinu izdaju s mlađi pastuh.<br /><br />Jadna Diane Lane, kasnije je otišla snimati "Unfaithful", koji je vrhunski verzija ovog duda. Viggo Mortensen je prodavač koji opslužuje svoje usamljene mušterije šapćući im sitnice na uho! Liev Schreiber kao Marty, muž rogonja, nema puno posla. Anna Paquin glumi buntovnu Alison, a Tovah Feldshuh je nesretna Nana, koja bi voljela ostati u gradu gledati svoje sapunice umjesto da iz prve ruke svjedoči onoj koja se igra u njezinom vlastitom dvorištu!<br /><br />Pogledajte na svoj rizik, ili bacite DVD u televiziju kada imate zabavnu publiku kod kuće i stvarno se želite nasmijati, ili dvaput bacite film.
Prije svega, ovaj film nije potpuna katastrofa. Ako nikada niste čuli za pravu priču o Gramu Parsonsu, onda bi se to moglo činiti prilično zabavnom diverzijom. Johnnyja Knoxvillea zapravo se ne može kritizirati zbog njegove izvedbe u ulozi Phila Kaufmana - prilično je dobar u opuštenom i prizemljenom izgledu i možete na neki način navijati za njegovog dugo-paćenog čovjeka. Michael Shannon je zaslužan zbog gotovo istih razloga, osim što je hipi nabrijani. Ima nekoliko dobrih pojedinačnih komičnih scena - ističe se hippy-pogrebno vozilo koje se zabija u vrata vješalice u zračnoj luci. Ali tu prestaju dobre stvari i počinjemo uviđati aspekte koji ovaj film čine toliko razočaravajućim. Lik Roberta Forstera kao bakinog stvarnog oca toliko je sramotna izmišljotina da baci ljagu na cijeli film. Svi znamo da je njegov pravi otac počinio samoubojstvo kad je bio mlad - nešto što bi bolji redatelj zasigurno mogao usporediti s bakinim životom na rubu. Imati Forstera kao svog navodnog pravog oca, a ne očuha, bilo bi dovoljno loše da nije dobro poznatih poteškoća koje je baka imala s čovjekom koji je doista odletio po njegovo tijelo. Pretpostavlja se da je njegov očuh priznao da je opskrbio bakinu majku alkoholom dok je ležala na samrti i da je to razbjesnilo baku kad je kasnije za to saznao. Također bi kontroverza oko toga gdje je bakino tijelo pokopano sigurno bila dovoljan razlog da ne izmislimo dobronamjernog izmišljenog oca koji zapravo sustigne dvojac i njihova mrtvačka kola, ali im onda dopusti da nastave sa spaljivanjem. Kakva god bila istina o čovjeku po kojem je Gram dobio ime Parsons, on sigurno nije imao nikakve sličnosti s Forsterovim likom ovdje, i teško je shvatiti zašto je ova uloga napisana. Zatim tu je dodatak Christine Applegate kao pohlepne cure (ali vrlo lijepe naravno) koja želi bakino tijelo natrag kako bi mogla početi zarađivati ​​na njegovom imanju. Njezin lik i njezina gluma ne postoje i čovjek se pita zašto se redatelj nije jednostavno potrudio i uključio lezbijsku scenu između nje i cure koja glumi Kaufmanovu djevojku (to ne bi puno snizilo ton više). Kad pomislite na sastojke koji su se mogli koristiti u dobrom filmu o Parsonsu, nedostaci ovog filma su lako vidljivi. Country glazbu mijenja mladi, pristojni, južnjački gospodin - koji je također bio duge kose, ljubitelj droge, popularan među damama i krajnje samodestruktivan. Stvarni događaji poput sudara s vratima vješalice i oslikanih mrtvačkih kola i prijatelji poput Keitha Richardsa. Umjesto na ove stvari, moramo se u potpunosti usredotočiti na Kaufmanov doprinos bakinom životu. Kaufman očito još uvijek pipa kultni status koji je stekao za ono što je učinio (on svakako jest mali kult). Iz intervjua je vidljivo da je oduševljen pažnjom. Zapamtite da je ovo čovjek koji je dao primjedbu o genitalijama golog leša Grama Parsonsa dok se pripremao da ga zapali. Ono što je učinio nije bio čin velike lojalnosti, već dopingovana alkoholna bijega. Gledajući Knoxville i redatelja u intervjuima, nekoliko stvari također postaje jasno. Očito je da nemaju pravog pojma o priči bakinog života, niti to žele. Žele hit film o događaju koji je zloglasan i lud. Bio je to nevjerojatan život s čudnim krajem. Da je kraj jedina stvar koju pokriva ovaj film pokazuje koliko su kreatori imali ograničeno razumijevanje Grama Parsonsa.
Sve što radite na ovom svijetu trebalo bi imati barem malo smisla. Nažalost, vrlo malo od "Delusion" ima smisla. Jennifer Rubin je prikladna u svojoj ulozi glavne ubojice Kylea Secora. Secor s druge strane pretjeruje do točke iritacije. Jim Metzler, yuppie pronevjeritelj vrlo je nevjerojatan kao početnik, protivnik koji traži osvetu. Kad Jennifer Rubin vrati novac koji je pažljivo skrivala, sav kredibilitet leti kroz prozor, a puške uperene u konačni obračun između Secora i Metzlera više su smiješne. Izbjegavajte "zabludu", osim ako niste dovoljno zavareni da vjerujete u pogrešne pozitivne kritike ovdje. - MERK
Ovaj film je tako loše odglumljen. Što je bilo s naglaskom Jeffa Bridgesa, užasno i nevjerojatno. Je li trebao biti francuski, skandinavski? Scenarij je bio jadan. Da se junakinja spotakne preko groba svog dečka dok bježi od lika Jeffa Bridgesa... šalite se? Kako je zgodno da Jeff donese svoju prljavu lopatu u kuću nakon što se riješi tijela na svom travnjaku. Zar ti ljudi jednostavno ne vjeruju u pozivanje policije? U redu...ući ću u auto s tobom, zašto ne? DUH! Zašto je Bridgeina kći bila opsjednuta navođenjem tate na aferu, je li njezina majka toliko zla ili jednostavno dosadna? Nisam vidio original, bilo bi mi teško doći nakon što sam vidio ovaj film.
pa... stvarno je seksistički i klasistički, i mislio sam da možda nije u početnim fazama filma, kao kad stella kaže Stevenu da bi se stvarno htjela promijeniti i početi govoriti na pravi način, a on kaže nju da se ne mijenja. pa, sigurno je promijenio melodiju, a čini se da su ga i ostali recenzenti slijedili. Ono što se na početku čini kao ljubavna priča zapravo je o društvenom položaju i ženama kao požrtvovnim majkama. kraj filma je ne čini herojem, čini cijelu stvar tužnom. i tužno je što ljudi misle da je to čini herojem. možda je to komentar filma koji bi ljudi trebali odbaciti. pozitivna recepcija odražava stalne patrijarhalne struje u društvenoj svijesti. fuj.
Mora se pretpostaviti da oni koji su hvalili ovaj film ("najveća snimljena opera ikada", nisam li negdje pročitao?) ili ne mare za operu, ne mare za Wagnera, ili ih ne zanima ništa osim njihovu želju da izgledaju Kulturno. Bilo kao prikaz Wagnerovog labuđeg pjeva, bilo kao film, ovo mi se čini kao čista katastrofa, s olovnim čitanjem partiture usklađenim s lukavom, turobnom realizacijom teksta.<br /><br />To je upitno je da bi ljudima s idejama o tome "o čemu" opera (ili, što se toga tiče, drama, posebno ona od Shakespearea) trebalo dopustiti bilo gdje u blizini kazališta ili filmskog studija; Syberberg je, vrlo pomodno, ali bez i najmanjeg opravdanja iz Wagnerovog teksta, zaključio da se u Parsifalu radi "o" biseksualnoj integraciji, pa se naslovni lik, u kasnijim fazama, pretvara u neku vrstu beatnik babe, iako one koja nastavlja pjevati visoko tenor -- malo ako itko od glumaca u filmu su pjevači, a dobivamo duplu dozu Armina Jordana, dirigenta, koji se vidi kao lice (ali ne čuje se kao glas) Amfortasa, a također se čudovišno pojavljuje u dvostrukoj ekspoziciji kao neka vrsta Batonzille ili Dirigenta koji je jeo Monsalvat tijekom sviranja glazbe za Veliki petak -- u kojoj je, usput rečeno, transcendentna ljupkost prirode predstavljena je razbacanim izlizanim i mlitavim krokusima zabodenim u loše postavljen travnjak, sredstvo koje me zbunjuje. U kazalištu ponekad moramo razmišljati o takvim nesavršenostima, ali ne mogu zamisliti zašto Syberberg nije mogao spojiti, za Parsifala i Gurnemanza, planinske pašnjake jednako bujne kao što je bilo predviđeno za Julie Andrews u Zvuku glazbe. .<br /><br />Zvuk je teško podnijeti, visoki glasovi i posebno trube posjeduju slušni odsjaj koji dodaje još jednu vrstu umora našem nestrpljivost s nenadahnutim vođenjem i paralitičkim odvijanjem rituala. Netko je u drugoj recenziji spomenuo snimku iz Bayreutha iz 1951., a Knappertsbusch je, iako su njegovi tempi često vrlo spori, imao ono što Jordanu uopće nedostaje, osjećaj za puls, osjećaj za oseku i oseku glazbe -- i, nakon pola stoljeća , orkestralni zvuk u tom setu, u modernom tisku, ipak je superiorniji od ovog filma.
Konačni rezultat: 0 (od 10)<br /><br />***Mogući spojleri za specifične scene (ali koga je briga)***<br /><br />Da, tako je: nula. I rijetko dajem 1. Čak i za najslabije filmove tražim stvari kao što su glazba, kinematografija, mašta, to je humor, čak i dobar tempo da budem što objektivniji u pogledu ocjene. Gledajući ga unutar vlastitih rodova ili podrodova. Ali ovdje nema apsolutno ničeg iskupljujućeg. Ne mogu se sjetiti drugog puta kada me je film zapravo tjerao da hodam gore-dolje po sobi kad je završio. Jedini razlog zašto sam došao do kraja je taj što se činilo da nisam mogao promijeniti kanal - sjedio sam tamo jednostavno zaprepašten, gledajući kakav će uvredljivo glupi dio sljedeći ispasti. Bilo je to kao da gledam kako zmija probavlja štakora. <br /><br />Ali idemo se malo zabaviti i rastaviti ovu bebu, može. Prije svega, nema ničeg tehničkog u vezi s "Whipped" što funkcionira. Svi vizualni elementi su u stilu sitcoma. Izrezane scene sve su samo slike uličnog prometa koji prolazi noću iznova i iznova. Glazba i partitura ne samo da ništa ne doprinose filmu - nego su i odvratni. Da ne spominjem da ionako nema čime pridonijeti. Gluma je beznačajna, svuda, a to vrijedi i za Amandu Peet (očigledno "zvijezdu" zbog koje je ova nesreća vlaka dobila zeleno svjetlo). Ovi dečki, navodno dobri prijatelji, nemaju više kemije ni osjećaja svrhe nego da ih je redatelj Peter M. Cohen okupio na autobusnom kolodvoru nekoliko minuta prije snimanja.<br /><br />S kreativne strane, postoji' t izvorna kost u svom tijelu. Nema mašte. Ne pokazuje nam ništa što već nismo vidjeli tisuću puta. Cijela premisa, ili "twist", ovog filma temelji se na napadanju muškaraca i "ideji" da osnažene žene mogu glumiti muškarce "baš onako kako ih glume". Svatko tko misli da je ovo na neki način zaokret ili da je na bilo koji način originalan očito nikada prije nije uključio TV. Uvrnute, plitke žene su česte. Napadanje muškaraca je norma. Ne krade se ni od čega konkretno, još je gore: krade se od klišeja. Ne mogu zamisliti ženu koja snima film koji prikazuje druge žene toliko zasnovane na stereotipima is tim osjećajem prezira. Tjera me da idem iznajmiti "In Company of Men" - ili još bolje, "There's Something About Mary". Ovaj film želi biti "oštrija" verzija "Ima nešto o Mary" toliko loše da možete vidjeti znoj. <br /><br />Film nema uvida u žene, muškarce, spojeve, seks ili bilo što. Cohen se jednostavno zadovoljava mitovima kojima je indoktriniran iz drugih seksističkih filmova. S druge strane, film ne funkcionira ni kao satira, jer iako je pun pretjerivanja koja bi se mogla smatrati "satiričnim", on nema onu utemeljenost u stvarnosti kakvu satiri trebaju. Ni sam ne zna što satirira. Tu je i dijalog, koji je nešto više od likova koji jedni drugima urlaju. Primjer: Lik 1: "Jebi se" Lik 2: "O da, pa jebi se" (ponavljanje)<br /><br />I krajnji redak, stvar koja bi mogla opravdati sve ostale diskrecije: ima mnogo filmova bez zapleta, bez dobre glume, s moralno odbojnim likovima i opscenim dijalozima koji su bili smiješni i stoga dobri. "Whipped" nije smiješno. Ni sekunde. Nema komičnih vještina niti vremena. Sve su situacije potpuno lažne, bez imalo istine, pogotovo toliko da nas izmame u smijeh. Svi su likovi široko nacrtani tako da će se ČINITI povezanima s najmanjim od najmanjeg zajedničkog nazivnika. Pogledajte samo "šatorsku scenu", "kultnu klasičnu" scenu gela za kosu. Jedan od naših nespretnih antijunaka otvara ormarić s lijekovima i vidi Menin (Peet) vibrator. Iz nekog razloga svjetlo ga obasjava kao da je pronašao sveti gral. Ne znam zašto Cohen misli da muškarci tako reagiraju na vibratore. Dok ga trlja na sebe, ispusti ga u zahodsku školjku, a zatim ga pokuša izvaditi golim rukama kada, o Bože, Mena uđe u njega. Oh, moje strane. <br /><br />Začudo, ljudi zapravo vole ovaj film. Naravno, ljudi vole i "Prijatelje" i reality dating showove pa me to ne treba čuditi. Ipak, sve ovo ima zajedničku nit. "Whipped" mi je veliki dokaz da postoji ogroman džep ljudi u Americi koji će se nasmijati svakoj šali samo zato što je o seksu. Svidjet će im se svaka emisija ili film (ili misle da im se sviđa) samo zato što se radi o spojevima ili vezama. Nedostatak bilo kakve kvalitete nema ništa protiv ovih ljudi. Baš kao što su ljudi indoktrinirani da žele bjelje zube i tanja tijela kako bi prodavali četkice za zube i programe za mršavljenje, također su indoktrinirani da slijepo lapaju bilo što vezano uz izlaske/veze kako bi im prodali jeftinu, praznu TV, filmove i razne proizvode bez napora. <br /><br />Jedina utjeha bit će mi da kad umrem, jer sam gledao ovaj film, dobijem kredit da mi se vrati 80 minuta mog života. <br /><br />
Don Wilson glumi Jacka Cuttera (Ooh stvarno teško ime!) ubojicu vampira koji se bori protiv vampirske vojske, vidite da je priča malo drugačija jer se vampiri ne mogu ubiti srebrom, križevima ili sunčevom svjetlošću, već pucanjem njihovih vratovi (Kako zgodno jer smanjuje budžet) i ovdje je Cutter naleti na novinarku (slava Melanie Smith iz Trancers III) Akcijske sekvence Noćnog lovca tresti bez ikakvog razloga tijekom sekvenci borbe i iako je namijenjeno za naglašavanje raspoloženja, samo čini film uzbudljivijim. Ono što je još gore jest da su te sekvence borbi neuspješne do nevjerojatne mjere jer je Wilsonova borilačka vještina prikrivena nepovezanim montažama. Naravno, najveći interes dolazi od činjenice da ovo doista prethodi Bladeu, no problem je što je ovo napravljeno s malim budžetom i što je u njemu bio Don Wilson. To je od Rogera Cormana i zapravo je ova purica film za koji većina ljudi ne bi platila da NE pogleda. Nažalost, ja se hranim s dna i bavim se odjeljkom trgovine u potrazi za draguljima, u ovom poslu uvijek naiđete na govno. S Night Hunterom možda imam najsmrdljivije govno na svijetu.<br /><br />1/2* od 4-(Užasno)
Cabin Fever je prvi dugometražni film redatelja Eli Rotha. Roth i Randy Pearlstein zajedno su napisali scenarij prema Rothovoj priči. Ovo je film o zombijima, koji mnogo duguje Georgeu Romeru i njegovim ranijim "filmovima o živim mrtvacima", te original Texas Chainsaw Massacre da ne spominjem "Evil Dead" Sama Ramieja. ovdje nema ništa originalno, a priča nije uvjerljiva. gluma je Otprilike u rangu s ovim žanrom, samo što priča ne uspijeva. Već smo vidjeli ovaj film prije i bolje napravljen. Rekavši to, nakon što je postigao komercijalni, ako ne i umjetnički uspjeh ovog filma, Roth je odlučio da bude redatelj i došao vani s nevjerojatno groznim, zločestim, besmislenim (iako mnogo ambicioznijim)sranim festom Hostelom. Roth je trebao dati otkaz dok je bio iza. Cabin Fever nije dobar film, no u usporedbi s Hostelom, to je umjetničko djelo. Nadam se da će netko (po mogućnosti psihijatar) uvjeriti ovog tipa da je snimanje filmova pogrešan izbor karijere. Što se tiče Cabin fever, slabih 3/10 jer nije tako grozan kao Hostel.
Čini se da bi glumačka postava trebala osigurati barem prosječan film. I tako sam sjedio 102 minute nevjerice. Čini se da nitko osim Eda Harrisa ne posjeduje glumačke vještine. Čak je i Sean Connery, kojeg inače obožavam, sigurno imao slobodan dan tijekom cijelog snimanja Samo slučaja. Niti jednom tijekom cijelog filma nijedan me glumac nije uspio uvjeriti.<br /><br />Ovo je učinilo da ovaj film izgleda jeftino i nestvarno.<br /><br />Priča se malo izmišlja. Uzbudljiv je, a radnja je neočekivana.<br /><br />Zaključak gledajte ovaj film samo ako stvarno nemate ništa korisno raditi.
Meni se to uopće nije činilo kao GI Joe. Kad sam ga gledao kao dijete, jednostavno mi nije bilo stalo do toga. Zapravo, dio koji mi se najviše svidio kod ovoga bila je uvodna špica. Mijenjaju toliko činjenica i okreću priču. Cobra Commander je navodno dio ove glupe rase ljudi gmazova na Antarktiku ili negdje gdje je zamrznuto. Iako sam oduvijek mislio da je on normalan tip s obzirom na to da su svaki put kad ste vidjeli njegove oči u seriji bile okružene mesom normalne boje, a ne plavim njegovim licem. U ovome ima previše sranja da bi se pokušalo napraviti spektakularan film, ali za mene to samo uništava ono zbog čega sam uopće gledao seriju.
Uzmite SciFi originalni film i umiješajte malo alternativne/revizionističke povijesti, i dobit ćete "Aztec Rex". Navodno je Hernand Cortes, prije nego što je osvojio Astečko carstvo, prvo morao osvojiti Tyrannosaurus Rexa i njezinog partnera. To je smisao ovog filma. S obzirom na radnju, moglo je biti sranje; činjenica da je samo na neki način bezveze samo je vrh kapice za pisce. Postoji nekoliko problema. Za početak, Cortesa glumi Ian Ziering. Čak i s crnom perikom, Ziering kao Cortes jednako je uvjerljiv kao Axl Rose koji igra Gandhija. I premda Cortes osvaja domorodačke narode Meksika, čini se da Asteke ovdje glumi potpuno havajski ansambl. Gledajući na stranu, T-Rex(ovi) izgledaju relativno dobro, iako svaki put kad netko od njih bude upucan, iz njega samo curi CGI. I prelako umiru; Pretpostavljam da bi T-Rex bio u stvarnom životu vjerojatno bi mogao biti oboren ili barem ranjen nekim prilično rudimentarnim oružjem iz 16. stoljeća. Ali to oduzima nešto od filma. Tu su i neke grafičke scene gutanja T-Rexa-ljudi, što je iznenađujuće, ali u ovom kontekstu mislio sam da rade dobro. Ima dosta akcije, a cijeli kut kolonizacije prevladava u cijelom svijetu, ali ne prevladava kut dinosaura, za razliku od drugog nedavnog SciFi Original filma o dinosaurima "Warbirds". Sve u svemu, osrednji (ali pristojan prema standardima SciFi Originala) film sa skromnom ocjenom 4.
Ova precijenjena, kratkotrajna serija (bijedne dvije sezone) eksperimentalna je i jedinstvena poput vozača kamiona koji ide u striptiz bar. Nisam sasvim siguran što misle pod "revolucionarnim" i "originalnim" kad se ulizuju Lynchu i njegovom malom glupom TV opusu. Koji je točno njihov kriterij što je originalno? Naravno, u usporedbi s "Bill Cosby Show" ili "Hill Street Blues" to je originalno. Definitivno. Uz "Zakon i red" TP bljuje originalnost lijevo i desno.<br /><br />Fanovi TP-a često kažu da je emisija otkazana jer previše gledatelja nije bilo dovoljno pametno, dovoljno otvoreno za navodnu "čudnost" serije ", njegovu navodnu divlju domišljatost ili što već. I sam sam ljubitelj neobičnosti, moram ispraviti tu zabludu. Ne postoji ništa previše neobično u vezi s TP-om; to je samo gledljiva, prilično blesava whodunit koja se vrti ukrug, ispreda mreže u svakom kutu, ali (ili zbog toga) na kraju ne ide nikamo. Navodna čudnovatost uvijek je isforsirana; likovi se ne ponašaju toliko čudno koliko se pola vremena ponašaju IDIOTSKI. Postoji razlika...<br /><br />Kad god gledam sekvencu "čudnog sna" u "Living In Oblivion" u kojoj patuljak kritizira redatelja (Buscemi) što je podlegao umornom starom let's-use-a -klišej scene patuljka u snu, mislim na Lyncha. Želite li čudno? "Eraserhead" je čudan - zapravo, više je nego čudan, u osnovi je apstraktan. Želite jedinstvenu TV emisiju? Pogledajte "Zatvorenik". Želite li glumačku postavu čudnog izgleda? Felinijevi i Leoneovi filmovi to nude. TP izgleda kao pretjerano frizirana TV kriminalistička drama u kojoj svi mladi ljudi izgledaju kao manekeni. Odljev daje TP-u plastičan izgled. Kens & Barbies en masse.<br /><br />Dapače, jedan od producenata TP-a rekao je da Lynch traži "jedinstvena lica" za seriju. Jedinstvena lica? Kao kod Lare Flynn Boyle? Sheryll Fenn? Poput onih feminiziranih "gumana" ravno iz muških kataloga (ili gay časopisa)? Nemojte me krivo shvatiti; nema ničeg lošeg u atraktivnoj glumačkoj ekipi, pogotovo s ljepoticama poput Fenn (onako kako bi Madonna izgledala da je 1000 puta ljepša), ali onda nemojte ići okolo govoreći da pravite "čudnu predstavu s ljudima koji čudno izgledaju ". I nikad nisam razumio Lynchevu pogrešnu fascinaciju Kyleom MacLachlanom (trebao bih dobiti medalju jer sam se potrudio pravilno napisati njegovo ime). Nije nesimpatičan, ali mu nedostaje karizme, djeluje malo previše bljutavo i uglađeno. Smiješne "ekscentričnosti" njegova lika nisu bile nimalo zanimljive, samo jedan od mnogih Lynchevih pokušaja da isforsira neobičnost, trudeći se opravdati svoju reputaciju - on je potpuno izgubio oštrinu, ali taj put. Sve što je Lynch napravio nakon "Čovjeka slona" bilo je vrlo loše u usporedbi s njegova prva dva filma. Ono što je uslijedilo bili su često osrednji napori koji su se oslanjali na Lynchovu relativno malu, ali fanatičnu bazu obožavatelja kako bi ga zadržali u javnosti tumačenjem značenja u njegovim loše složenim pričama koje ne drže vodu pri pomnijem proučavanju. Drugim riječima, Lynch je miljenik svakog intelektualca-wannabea. <br /><br />Dakle, Lauru Palmer je ubio njezin tata...? Bio je opsjednut vragom ili nekom takvom glupošću. To je najbolje što je ovaj "veliki um" mogao smisliti... Imate B-filmove horora koji završavaju s više originalnosti. <br /><br />Lynch nije dovoljno bistar ni vrijedan da smisli sjajnu priču.<br /><br />Idite na http://rateyourmusic.com/~Fedor8 i pogledajte moje Popis "TV i kino: 150 najgorih slučajeva nepotizma".
'Maladolescenza' ima dojam mračne bajke, sa svojim dječjim protagonistima, šumskim okruženjem i otkrićem ruševina dvorca. Ipak, u svojoj srži, film je u biti neobična psihoseksualna studija adolescenata. Započinjući sekvencom iz snova koja koristi ne tako suptilnu metaforu Fabrizija koji se hrva sa svojim prijetećim psom, film detaljno opisuje njegov psihološki progon Laure, djevojke koja mu se zavjetovala na ljubav, i njegovu konačnu romansu s jednako zlonamjernom Sylvijom. Psihološke složenosti filma doista daju zasluge filmu, ali nema sumnje koliko je film nepotrebno eksploativan u prikazivanju golotinje i seksa. Izgled filma više se oslanja na njegove prekrasne lokacije nego na posebnu kinematografsku vještinu, a nema sumnje da je najveći adut filma jezivi zvučni zapis pojačan dječjim zborom. Svojom neobičnom kvalitetom iz snova, film je u najboljem slučaju zanimljiv, ali ipak blijedi pored nadrealnog i briljantnog 'Crnog mjeseca' Louisa Mallea iz istog doba. Svakako zaslužuje raspravu o umjetnosti protiv pornografije, jer za razliku od mnogih zabranjenih filmova, Pasolinijevog 'Salo' ili Larry Clarkovog 'Ken Parka' na primjer, film je prilično neupadljiv iz umjetničke perspektive. Čini se da kinematografija postupno gubi sposobnost šokiranja, pa bi se možda 'Maladolescenza' trebala diviti jer je zadržala tu moć trideset godina nakon prikazivanja. Međutim, šokantna vrijednost jedini je razlog zašto je film nezaboravan. <br /><br />Film ima svoje branitelje. Ipak, to čini i nacizam.
Ponekad je neki film toliko loš da ga nastavite gledati sa strahopoštovanjem. Ovo je jedan od tih filmova. Naravno, ne mogu si pomoći da sam pristran. Ja sam iz Chicaga pa sam pomno pratio scene radi točnosti i uopće mi se Billy Crystal ne čini smiješnim. I ne mogu podnijeti svu tu fotografiju u engleskom stilu (Tony Scott itd.) s dimnim strojem koji radi prekovremeno i svim fluorescentnim, mekim osvjetljenjem. Pretpostavljam da bismo trebali vjerovati da je Billy Crystal stvarno iz Chicaga jer nosi dres Cubsa. Oh i zaplet. Ako stvarno razmislite o tome, te tipove treba zatvoriti, a ne negativce, jer su oni opasniji. I naravno, tu je klišej policajaca na rubu mirovine. Ali najsmješnija scena je vrhunac u kojem dobri i loši dečki ubijaju druge do smrti strojnicama u The Thompson Center (državna zgrada!) Naravno da je to cool zgrada, ali to je jednako sklapanju velikog posla s drogom u Bijeloj kući.
Ne znam za vas, ali ja gledam horor filmove da bih se bojao, a ovo je bilo sve samo ne zastrašujuće, film je imao nekoliko prilika da bude stvarno zastrašujući i SVAKI PUT je neslavno propao! Nekoliko od ovih navodno napetih trenutaka progonili su neki od najgorih karata koje ćete vidjeti ove godine, možda desetljeća! Mislim, kad kažem da CG izgleda kao dnevna TV, dajem loš glas dnevnoj TV, vidio sam bolje stvari na znanstveno-fantastičnim kanalima. Stvarno mi je žao glumaca (imena su im priložena uz ovaj film) odradili su dobar posao, bilo mi je stalo do većine likova i osjećao sam da su njihove izvedbe bile prilično dobre, ali to nije bilo dovoljno za izvadite ovaj film iz oluka. Ono što je stvarno zabavno je ponovna uporaba nekih setova, ako ste gledali "Egzorcist: početak" lako ćete uočiti ponovnu upotrebu nekih zgrada. Međutim, ono što sam mislio je najgora stvar u ovom filmu, čak i iznad problema s CG-om bio je glavni demon, on jednostavno nije bio zastrašujući u svakom slučaju, njegova forma, način na koji je govorio, bio je izuzetno blag. sve u svemu ovaj film je bio užasno iskustvo i izašao bih iz kina da nije bilo moje žene koja je htjela vidjeti kraj.
Ghost Story ima zanimljivu premisu feminističke priče o osveti, glumce veterane s A-liste, živopisne flashbackove s otmjenim mlađahnim pandanima staraca. zastrašujuća staccato glazba koja najavljuje nadolazeće užase, atmosferično zimsko vrijeme Nove Engleske i izvrsna karizmatična glumica u naslovnoj ulozi. Ghost Story je mogao biti mnogo učinkovitiji u crno-bijeloj tehnici i u eliminaciji nekih jezovitijih specijalnih efekata, te u predstavljanju uvjerljivijeg scenarija (ne bismo se trebali pitati zašto su dva pomoćnika iz prikolica u parku u scenariju ) Najveća šteta filma je Craig Wassan (definitivno odvojen pri rođenju od Billa Mahera) koji je zbog možda montaže ili samo loše glume, potpuno neučinkovito. Čini se da je "specijaliziran" za reakcije razrogačenih očiju i usta; nema tu puno osobnosti. Međutim, otkriće je Alice Krige, blijeda lica, zagonetna, zastrašujuća ispod smirene vanjštine. Međutim, njezina Eva Galli jeziva je i prije nego što ju dočeka sudbina; Mislim, mlada žena koja govori stvari poput "Htjela bih malo zagristi od tebe" ili "Pleši sa mnom, ti mala krastače!" već nije u zemlji živih. Priča o duhovima bila bi puno bolja u tihom modu Val Lewton. Pretjerani specijalni efekti potpuno potkopavaju faktor opuštanja.
Bog blagoslovio Randyja Quaida...njegov razvratni rođak Eddie u Odmoru i Božićnom odmoru urnebesno je ukrao šou. Čak je i užasni Vacation u Vegasu učinio barem vrijednim pogleda.<br /><br />Reći ću da se jako trudi u ovom TV nastavku, ali da je scenarij toliko NIJE smiješan da film zapravo nikad nikamo ne stigne. . Quaid i ostali veterani koji se vraćaju s odmora (uključujući originalnu Audrey, Dana Barron) ovdje su izgubljeni. Čak ni Eric Idle iz European Vacationa ne može spasiti emisiju u kratkom cameo filmu....<br /><br />Patetično i tužno...zapravo bolno za gledati....Christmas Vacation 2 je najgora franšiza Vacation.
Prava zvijezda ove smiješne priče je slavni technicolor. Vizualna poslastica za oko, film ne uspijeva stimulirati um i srce. Isprva me zaintrigirala ideja da Dietrich i Boyer napuštaju religiju kako bi "pronašli" svoju sposobnost za ljubav. Ono što slijedi je veliko razočarenje. Boyer je jedini pravi glumac u produkciji i osjeća se njegova muka. Dietrichina nevjerojatna garderoba nadmašuje njenu izvedbu - ponekad je njezino lice zastrašujuće pogledati - bezosjećajna maska. Kao redovnik, Boyer je imao formulu za samostanski liker (što me podsjeća na istinitu priču o Chartreuseu) -- kada napusti svoj "brak s bogom", reakcija njegovih kolega redovnika sadrži šok i strah koji održavaju organiziranu religiju. Gledatelj osjeća da se Boyer dobro riješio svoje prošlosti. Međutim, putovanje koje slijedi previše je predvidljivo.
GORE U VILI me prevario da pomislim da ću gledati nešto slično GOSFORD PARKU. Film počinje u plesnoj dvorani u Italiji 1930-ih koja je naseljena vulgarnim Amerikancima i Britancima iz više klase, ali zapravo GORE U VILI igra se puno više kao produkcija Merchant-Ivory, što je vrlo loša vijest jer je vrlo spor, i mislim na vrlo sporu romantičnu dramu s nekim dijelom romanse koji su malo vjerojatni. Ako volite spore romantične drame mogao bi vam se svidjeti ovaj film. Nisam
Dok gledate malog čovječuljka, potrošit ćete vrijeme trajanja pokušavajući otkriti brojne rupe u zapletu. A to nije dobar znak jer bi ovaj film trebao biti komedija! Trebao bi se tome smijati!! Ali hoćete li ? Vjerojatno ne. <br /><br />Glavni problem s malim čovjekom je njegov koncept - previše je smiješan da bi se prihvatio (čak i kao crtana komedija), pa kad krenu glasne, naporne i pretjerane šale, one čine cijelu stvar se čini deset puta glupljom nego što već jest.<br /><br />"Ali to je komedija" možda će neki od vas vrištati. To je istina, ali to nije isprika za tako glupu zavjeru. Mislim, hajde, razmisli o tome da si vidio bebu s LICEM ODRASLOG MUŠKARCA, ne bi li bio najmanje sumnjičav? A ako je Calvin toliko želio sakriti dijamant, zašto ga nije stavio na obližnju policu umjesto u nasumično odabranu žensku torbicu? I kako kvalificirani liječnik može NE prepoznati da je Calvin odrastao čovjek? mislim ozbiljno...što? <br /><br />"Ne radi se o zapletu, nego o smijehu" možda ćete vikati. Pa evo u čemu je stvar, vidiš, u malom čovjeku gotovo da nema smijeha i to samo još više ističe zaplet glupog magarca. <br /><br />Ako stvarno želite gledati komediju braće Wayans sa zapletom koji vas obustavlja uvjerenje, držite se bijelih cura jer su se barem malo pristojno nasmijale. Što god radite, klonite se malog čovjeka.
Bez obzira što je "The House of Adam" zamišljen kao mainstream gay film; onaj Anthony (John Shaw), koji je gay znatiželjan i veliki slatki komad i Adam (Jared Cadwell) koji je otvoreno homoseksualac, a na drugom mjestu po izgledu; da postoji cijela minuta prekrasnog, uvjerljivog i golog vođenja ljubavi (oprostite, bez frontalnog) između Anthonyja i Adama 41 minutu filma (samo to može biti dovoljno za mnoge od nas) --- bez obzira na sve to (na što sam daj palac gore), "The House of Adam" je užasan film prema većini drugih standarda snimanja filmova. Veliki palac dolje.<br /><br />Glumačke sposobnosti Shawa i Cadwella su ili druge godine ili doista pate od lošeg scenarija, režije i montaže, odnosno nedostatka istih. Njihova scena vođenja ljubavi ipak je uvjerljiva i možda ima više veze s time što su stvarno zaljubljeni jedno u drugo, s obzirom na ostatak njihovog scenarija i glume.<br /><br />Čestitanje scenarista i redatelja Jorgea Amera (bonus igrani film) što se tiče njegovih vještina snimanja filmova je neuvjerljivo.<br /><br />Dakle, scenarij i njegov nedostatak su palac dolje. Sveukupno, gluma je palac dolje sa samo najmanjim izuzetkom za Shawa i Cadwella. Alexis Karriker kao Nina možda je bila najbolja osim gore navedenih ograničenja. Daleko najgora i nepodnošljiva gluma bila je Thomasa Michaela Kappiera kao Alberta Rossa, Anthonyjevog oca koji nema glumačke kvalitete niti u osnovnoj školi. On doista predstavlja kolosalan promašaj glumačke postave.<br /><br />Glumci koji igraju nove vlasnike kolibe također su vrijedni nominacija za stvarno lošu glumu.<br /><br />Kad bi samo produkcija, montaža i postprodukcija da je dobar kao trailer, ovaj film bi bio nešto sasvim drugo. Trailer predstavlja dobro sastavljene isječke scena koje su me uopće navele na posudbu filma. To, kao i nada da je ovaj film usmjeren na homoseksualce, navodno bio istaknuto prikazan i reklamiran na festivalima gay filma.<br /><br />Sve u svemu, film je veliki palac dolje.<br /><br />Je li isplati li se kupiti/iznajmiti i gledati? Samo ako imate neodoljivu želju vidjeti golu scenu vođenja ljubavi i nekoliko minuta poluuvjerljivog dijaloga Anthonyja i Adama. Ili ako doista samo uživate u gledanju loših filmova.
Gledao sam ovaj film sinoć, mislio sam da bih iznajmio horor/strašne filmove iz blockbustera, a ovaj sam izbacio. Uvodne scene bile su tako dugačke da se činilo da razgovori između likova ne vode nikamo. <br /><br />Priča mi se činila tako loša, dala mu je HIV i onda se sastala s nekim drugim, ali ju je ubio čovjek kojeg je zarazila (mislim da je to možda radila dugo vrijeme različitim ljudima) Onda kada je bacio tijelo, slučajno je bio muškarac s kojim se trebala sastati, bio je u šumi i vidio ga kako baca tijelo. Zatim ih je potjerao (je li ikada završio sa pokopavanjem tijela??) i oni su ušli u auto i on ih je nekako pronašao iz drugog smjera iz kojeg su došli i ubio tipa. <br /><br />Mislim da je odsječena glava bila jedina dobra stvar u filmu jer je bio prilično realan. i onda kad je žena trčala slučajno je pala ispred njega da ju je mogao ubosti lopatom!! I ONDA JE GOTOVO!! <br /><br />Kakvo olakšanje, Bio je to najbesmisleniji film koji sam ikada gledao...molim vas, klonite ga se, tako je loše napravljen, izbrojao sam samo 5 različitih ljudi u njemu, a scena gdje ju on ubija je tako nerealna i oni samo psuju u njoj i to je to!! To je to od mene...<br /><br />DRŽI SE DOBRO!!
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da ovaj film ima jednu smiješnu točku na samom početku s razgovorom između pripovjedača i Georgea: Pripovjedač: Ha? čekaj malo! Tko si dovraga ti? George: Ja novi George. Studio presjeftin da bi se platio Brendanu Fraseru. Narator: Kako ste dobili ulogu? George: Novi George samo ima sreće, pretpostavljam. <br /><br />Nažalost, to je jedini smiješni dio u cijelom filmu.<br /><br />I dalje je bilo zabavno...Ali opet, lako me zabavi...<br / ><br />Ne bih rekao da je ovo najgori film koji sam ikada vidio (taj naslov ide za užasno nezabavni film katastrofe...), ovaj film je na 7. mjestu moje liste 15 najnižih... <br /><br />Ako ste malo dijete koje se lako zabavlja, uživat ćete u ovom filmu. Ako ste filmski gledatelj koji želi dobar, smiješan film, na kraju ćete se upucati na pola ovog..
Ovaj film nije imao velike zvijezde, ali je imao vrlo dobru glumačku postavu ispunjenu izvrsnim sporednim glumcima I Gene Tierney prije nego što je postala velika zvijezda. S Georgeom Sandersom, Reginaldom Gardnerom, Harryjem Careyjem, Bruceom Cabotom, Jospehom Calleiom i Cedericom Hardwickeom, od filma biste očekivali više nego što je zapravo pružio. Većina toga je, pretpostavljam, zbog drugorazrednog scenarija, budući da je redatelj Henry Hathaway bio kompetentan i dobro etabliran čovjek na čelu.<br /><br />Film je smješten u Istočnu Afriku tijekom Drugog svjetskog rata- -neposredno prije ulaska Amerikanaca u rat. Britanci pokušavaju kontrolirati svoje afričke kolonije dok subverzivni nacistički elementi pokušavaju unijeti probleme među lokalno stanovništvo. Jedan od bijelaca u filmu je dvostruki trgovac - radi na uništenju Britanskog Carstva! Ali, ljupka Tierney, koja glumi sultanovu kćer(!), želi pomoći spasiti dan za dobru staru Britaniju.<br /><br />Američki filmaši dugo su bili na strani Carstva, a 1930-ih i 40-ih godina doživjelo je mnoštvo proimperijskih filmova. U današnje vrijeme, s promijenjenim senzibilitetom, pomisao vidjeti sretne crne domoroce kako umiru za kraljicu i domovinu čini se smiješnom - i bilo bi teško navijati za bilo koju stranu! Ipak, u svoje vrijeme, ovaj je propagandni prilog bio učinkovit u prikupljanju podrške Britancima - iako kada se gleda danas, film pati od dugog scenarija i glupe glumačke postave. Jedan svijetli trenutak u filmu je konačni obračun između Georgea Sandersa i neprijateljskog agenta. Šteta, nakon tako moćne scene, činilo se da film samo priča i priča - izgubivši nešto od svoje snage.
Ovaj film je grozota, a njegovo snimanje trebalo je smatrati kažnjivim zločinom.<br /><br />Jedna od najvećih misterija snimanja filmova je zašto nitko nikada nije napravio vjernu filmsku adaptaciju ove prekrasne misterije. To je priča o doista uzbudljivoj misteriji, lijepoj staromodnoj romantici i suhoparnom engleskom humoru. Zašto su tvorci morali promijeniti Richarda Gordona iz policajca Scotland Yarda u detektiva amatera, uvesti idiotsku ulogu i karikaturu njegovog engleskog sluge, promijeniti dio glavne priče o optužbi za ubojstvo i okolnostima Gordonove borbe da spasi optuženika? , itd., itd.? Ovi producenti i redatelji koji uvijek misle da mogu napraviti bolju priču od ove u knjizi, trebali bi sami napisati originalni scenarij, a ne silovati tuđi proizvod.
Radnja filma Black Mama White Mama vrti se oko dvije zatvorenice u ženskom zatvoru na Filipinima. Jedan crni i jedan bijeli. Ove dvije žene zajedno su bačene u zatvor. Pam Grier je Lee Daniels Lee zatvorena je u paklenom ženskom zatvoru, jer pleše kao djevojka iz harema. <br /><br />Leein dečko duguje joj dio svoje zarade od svojih aktivnosti dilanja droge. Lee je uglavnom zainteresirana za bijeg iz zatvora kako bi se dokopala novca svog dragog od droge, kako bi mogla napustiti Filipine i zaživjeti boljim životom. Margaret Markov glumi Karen Brent, bjelkinju privilegiranog porijekla, koja je ujedno i revolucionarka. Karen se pridružila skupini revolucionara, odlučnih promijeniti korumpirani filipinski politički sustav. Uhvatile su je filipinske vlasti i držale je kao političku zatvorenicu.<br /><br />Priča počinje kada Karen i Lee pobjegnu iz zatvora u kojem su zajedno bili. Slučajno su njih dvojica bili zajedno vezani za zglob. Dok bježe, bore se i međusobno, jer imaju različite ciljeve za ostvarivanjem. Naravno, mrze biti vezani lancima. Ali također shvaćaju da moraju ostaviti po strani svoje razlike kako bi pomogli jedni drugima da prežive dok izbjegavaju uhićenje.<br /><br />Ako se ovaj film čini vrlo sličnim Velikom ptičjem kavezu, to je zato što veliki dio glumačke ekipe u filmu dva filma su ista, kao i njihova lokacija na Filipinima. Roger Corman, uvijek je imao dosljedan broj glumaca, koje je koristio u svim svojim B filmovima iz 70-ih. Osim Pam Grier, Sid Haig, Roberta Collins, Claudia Jennings, Betty Anne Rees i William Smith također su bili među mnogim glumcima koji su često dobivali glumce u Cormanovim AIP filmovima.<br /><br />Kao The Big Bird Cage , Black Mama White Mama, oslanja se na previše krvavog nasilja da bi bio ukusan. Pam Grier u ovom filmu prenosi svoju uobičajenu ličnost žilave ribe i pokazuje svoju sposobnost ženske akcijske heroine. Margaret Markov ima manji učinak u portretiranju revolucionarke Karen. Čini se da je samo krhka i dobro sređena, da je predana politička gerila. Osim Sida Haiga, kao živopisnog Rubena, ostatak glumačke postave je nezaboravan.<br /><br />Ovaj film ima malu zabavnu vrijednost, osim ako vam se sviđaju pretjerani, gnusni činovi nasilja. Samo izvedbe Pam Grier i Sig Haiga čine ovaj film vrijednim gledanja.
Ovo je sranje... potpuno sranje. Ne mogu vjerovati da bi bilo koja tvrtka mogla natjerati ljude da rade na ovakvom filmu. Full Moon ima nekoliko groznih filmova, ali ovaj mora biti najgori. Prvo, zaplet ne postoji. Čudno je. To je kao da su uzeli ideju za priču, i nekako je nikad nisu stigli razviti. Činilo se da su samo izgubili dosta vremena snimajući vanjske kadrove dok se dva "heroja" voze po pustinji, a Bradbury priča gluposti 10-ak minuta. Postojale su dvije scene u filmu (kada se Dez i Dazzy voze i kada se voze Dez i Bradbury) gdje je samo trajalo i trajalo i trajalo... to je bilo skoro kao 2 glazbena spota na mjestu gdje je trebao biti neki dijalog ili radnja. Vozili su se samo oko 5 minuta, bez ičega osim glazbe i snimaka okolnog krajolika.<br /><br />Dalje, dolazimo do glume koja je jednostavno užasna. Prvo, djevojka koja glumi Dazzy je naprosto zvijer. Tako je zastrašujućeg izgleda da sam htio skrenuti pogled kad je bila na ekranu! Užasna glumačka postava. Zatim, imate tipa koji je glumio Deza, koji ne bi mogao glumiti ni da mu život ovisi o tome. Njegovo "plakanje" zapravo je smiješno, a još su smješnije njegove luđačke nestašluke. Tip koji glumi šaltera u hotelu jednako je loš kao i tip koji glumi Bradburyja. U ovom filmu nije bilo glume koja zaslužuje bilo kakvo priznanje.<br /><br />Efekti šminke...hmmm, može li netko reći patetično? "Efekti" su bili toliko lažni da su bili smiješni. Mali ludi robot koji izgleda kao gusjenica zgrabi nekoga, oni se odmaknu, a kad se vrate, tip ima potpuno lažnu ranu na mesu. Lijepo. Jesu li ostali bez novca na budžetu za šminkanje ili što?! Moram reći da je narkomanka u stanu jedne djevojke...također lijepo našminkana. Mislim da su htjeli izgledati drogirano i mislim da je trebala imati crnca, ali je više izgledalo kao jeftina zombi šminka za noć vještica.<br /><br />Ovaj film je užasan od samog početka. Priča je glupa i vrlo, vrlo neoriginalna, režija izgleda kao da ju je izvodio 10-godišnjak, gluma najniža od najlošijih i tako dalje. DRŽITE SE DALJE od ovog filma pod svaku cijenu. Prvo traje samo 70 minuta, a najmanje 20 minuta od toga zauzima ili glazba bez dijaloga ili lik koji sjedi u hotelu. Ne gubite vrijeme na ovo smeće.
Ovo ultraniskobudžetno zjapanje sudopera vrsta je filma koji se može snimiti samo u Ujedinjenom Kraljevstvu, jer bilo gdje drugdje u svijetu činjenica da tržište mora postojati prije nego što se da zeleno svjetlo. Najvjerojatnije samofinancirano, ovo je očito pokušaj rješavanja važnih pitanja, ali u konačnici potkopava svoju svrhu postojanja jer se treba postaviti pitanje tko bi ikada uložio novac u distribuciju ovoga i drugo, ako tržišna publika ne postoji da gleda, kupiti ili iznajmiti ovaj film, zašto bi se itko uopće trudio? Moje mišljenje može zvučati nepravedno oštro o prvom redatelju, ali ovo je vrsta filma koja samo potkopava komercijalnu održivost i standarde kvalitete koji su samo održali postojanje britanske filmske industrije. Recenzirano u Edinburghu. 2 od 10.
Samo još jedan film koji iskorištava bespotrebnu frontalnu mušku golotinju; užasna gluma, plus, scene vođenja ljubavi su najneseksipilnije koje sam ikad vidjela (i ovdje se ne radi o tome da ne povezujem ideju dvoje mladih muškaraca koji vode ljubav, budući da sam gay).<br /><br />Opet, kao i u Mil nubes de paz, Julian Hernandez režirao je nevjerojatno pretenciozan film s pričom koja daje dovoljno argumenta za kratki film od oko pet minuta, ali uspijeva napraviti 2 sata film s njim... A ovaj put nema čak ni govora o pitanju rasizma i komodifikacije u meksičkoj gay zajednici! Bože milostivi smiluj nam se!
Slično kao i Orson Welles trideset godina ranije, Mike Sarne je dobio "najveću garnituru vlakova na svijetu" da se igra s njom, ali nažalost nije mogao učiniti ništa više od gledanja kako njegova garnitura vlaka postaje olupina vlaka o kojoj se još uvijek govori sa šokom i čudnu vrstu strahopoštovanja. Unatoč postmodernim tumačenjima koja ga nekako smatraju gay ili čak feminističkim traktatom, činjenica je da je to bila velika katastrofa 1970. i ostala je takva i danas. Kako je itko s obzirom na resurse koji su bili na raspolaganju gospodinu Sarneu mogao zeznuti stvar tako kraljevski ostaje strogo čuvana tajna. Samo se Michael Cimino ikada približio političkom i umjetničkom Armagedonu koji predstavlja "Heaven's Gate". Činilo se da su oba filma izlet za ego za svoje redatelje, ali barem je g. Cimino snimio jedan od sjajnih filmova 1970-ih prije nego što je protratio studijsku darežljivost, dok je g. Sarne imao samo prilično fey "Joannu" u svom ormarić. Nadalje, "Heaven's Gate" se mogao pohvaliti nekim nezaboravnim i dobro obrađenim komadima gdje je, nažalost, ormar "Myre Breckinridge" bio prazan. Jednostavno rečeno, to je uvjerljivo najgori primjer ugriza ruke koja hrani u povijesti Hollywooda.
Ovaj film je bio gubljenje vremena. Izgleda lijepo, lijepe postavke, lijepo glumi, djeluje ozbiljno i čini se da vodi nekamo pa ostanite s nama čekajući značajnu isplatu. To se ne događa. <br /><br />Iznenadilo me da se toliko truda može uložiti u film, očito je da je napravljen vrlo profesionalno i da ima ishod koji izgleda ništa manje od b-filma.<br /><br / >Uštedite svoje dragocjeno vrijeme i pogledajte dobar francuski film poput Les Visiteurs (smiješan), Jean de Florette ili Manon iz proljeća. Ne mogu se sjetiti jezika u Europa Europa, ali to je još jedan sjajan film-težak, ali vrlo vrijedan gledanja.<br /><br />Čini se da ovaj film obećava puno, ali ne daje ništa.
Donald Sutherland, američki paleontolog u posjetu Engleskoj, jedne večeri pokupi stopera. Dvije godine kasnije, nakon što je otkrio čovjekov adresar u svom automobilu, vratio je knjigu u čovjekov raskošni dom, samo da bi otkrio da je čovjek obješen zbog ubojstva. Čini se da nikoga u ili izvan obitelji nije briga što autostoper nije mogao počiniti ubojstvo (vlastite maćehe) jer je bio u Sutherlandovom automobilu u vrijeme zločina.<br /><br />Sutherland je čovjekov alibi, ali pojavio se prekasno. Iz osjećaja krivnje, on ulazi u trag pravom ubojici.<br /><br />Misteriji Agathe Christie obično uključuju niz različitih ljudi, svi oni s ovim ili onim motivom za zločin, svi su osumnjičeni, i zagonetka koja ovisi o konstrukciji stroge vremenske linije. Često, ne uvijek, postoji pomoćnik s kojim istražitelj može razgovarati o stvarima.<br /><br />Zbog neugodnosti situacije, mora se obratiti dužna pažnja da se svaki element misterija objasni čitatelju ili gledatelj. Redundancija je sasvim u redu. Moramo držati likove i vremenske linije jasnima. Christiejevi filmovi rijetke su vrste u kojima je upotreba poznatih lica u podređenim likovima zapravo korisna. (Jacqueline de Bellefort? O, da, to je Mia Farrow.) Ali ova verzija "Ordeal by Innocence" produkcija je Golan-Globusa, sa svime što implicira u smislu produkcijskih vrijednosti, promišljeno pripremljenog scenarija i vještine iza kamera.<br /><br />Prvih nekoliko minuta, u kojima Sutherland otkriva da je nedužan čovjek obješen, dobro je. Nakon toga, sve se baca na gledatelja u nepovezanim isječcima, često u iznenadnim flashbackovima ili u zbunjujućim glasovima koji nam ništa ne govore. Scenarij je sjajne kvalitete, kao da su ga spojila dva hacka preko noći. Malo je lica poznato i to nimalo ne pomaže. Svatko odbaci primjedbe o svima drugima i imena postaju beznadna zbrka. Glazbenu partituru čine četiri instrumenta koji izvode iritantne atonalne jazz rifove. Malo golotinje je ubačeno da probudi dozere u publici. Da je dama Agatha živa, bila bi među gledateljima koje je trebalo probuditi.<br /><br />Dullsville.
Što se toga tiče, jedan od najgorih FILMOVA ikada snimljenih. Radnja ide kako slijedi. Lupajte kroz područja s pogledom na džunglu 10-ak minuta. Neka Bo ode nekamo i skine se. Lupaj još malo kroz džunglu. Daj Bo još jedan izgovor da se skine. Natrag u džunglu. Oh pogledaj! Tamo je tip koji izgleda kao Tarzan! Traka, Bo - traka. Ubijte safari ljude. Tip koji izgleda kao Tarzan ima scenu borbe. Spašava Bo. Bo trake. Pokrenite kredite. Trči kredite, trči.
Ja sam njegov obožavatelj ... Ovaj film je stvarno loš. Još gore od Tickera! & Taj je film bio loš. Bilo je kao da su ga izbacili u tjedan dana. Izgledalo je kao vrlo niskobudžetno. Samo kao 3 ili 4 zgrade korištene, nekoliko lokacija MOŽDA, i jadno hummh! Sve! Samo je puhalo.
Zamislite ovo...<br /><br />Kad god se dvoje ljudi sretnu u ovom filmu, jedan od njih bude upucan. Zaplet jednostavno ne postoji - čini se da je netko snimio neke akcijske sekvence i zatim ih pokušao spojiti kako bi od toga napravio film. Ako ga odlučite pogledati, požalit ćete.
Čini se da je više pažnje uloženo u recenzije ovog filma na IMDb-u nego u izvor.<br /><br />Evo recenzije bez pretenzija:<br /><br />Baš kad mislite da ništa neće dogodi se, ne dogodi se.<br /><br />Dotjerajte ga kako god želite, ovo je dosadan film, pun neupadljivih likova koji su vrlo malo zanimljivi.<br /><br />Jedan za staviti na ako želiš uvjeriti dojmljivu emo curu da si takav, tako dubok, čovječe.<br /><br />Ipak, to nije nešto za gledati iz vlastitog zadovoljstva.<br /><br />Osim ako.<br / ><br />Ti si.<br /><br />Pretenciozan.
Ovaj film je bilo gotovo nepodnošljivo gledati. Mogu nadmašiti činjenicu da izgleda kao da je snimljen kućnom videokamerom i da bi se ovaj film trebao protezati tjednima u vremenu, ali likovi niti jednom ne mijenjaju odjeću, ali gluma mi je razbila četvrti zid na komadiće . Vidio sam bolju glumu u predstavi 4. razreda. Osim toga radnja je nerealna. Da je čovjek sumnjao na tipa, prijavio bi ga. Također sam bio jako razočaran što su sva ubojstva izvršena pištoljem, kakva je to krvava krv. To nije imitator kojeg Zodiac nije ubio koristeći samo pištolj da bi vlasti znale da to nije on. Još jedna stvar koja me jako zasmetala je što su nazvali Disasocijativni poremećaj identiteta DSM 4, jer je to naziv knjige koja se koristi za dijagnosticiranje ljudi s mentalnim poremećajima, a ne naziv poremećaja. Sve u svemu, mislim da ovaj film nije vrsta filma koji bi se mogao napraviti s niskim budžetom, barem ne tako niskim kao što su imali ili su se mogli pobrinuti da imaju bolje glumce ili više krvi. Puno je ljudi krenulo niskobudžetnim putem, a da nisu morali koristiti užasne glumce, pogledajte Easy Rider koji je imao Dennisa Hoppera i Jacka Nicholsona i nizak budžet.
Nakon što sam ovo pogledao nakon što sam primio DVD za Božić 2005., došao sam ovdje da ga slikam -- ali nakon čitanja ostalih komentara, nisam imao srca. Jasno je da je ovo film koji je jako dobro funkcionirao za djecu određene dobi. Pa, da ne budem potpuni Grinch; još uvijek može funkcionirati za neku djecu -- ako nisu previše medijski zasićeni i ako nisu postali vizualno presofisticirani, npr. od gledanja cijelog LOTR-a i Harryja Pottera. Ali ako ste odrasli, ostanite miljama daleko; nećete uživati.<br /><br />Dobri dijelovi: Barbara Kellerman kao Vještica, posebno u svojim ranim scenama s Edmundom, stvara pravi spoj karizmatičnog zla i suzdržanog ludila. (U Kamenom stolu ona malo pretjera.) Michael Aldridge u sporednoj ulozi Profesora i Jeffrey S. Perry kao g. Tumnus također imaju uglađenu, vještu glumu kakvu bismo očekivali od najboljeg BBC-ja. drame. A Aslanov kostim funkcionira jako dobro, nevjerojatno dobro s obzirom na to. Imaju oči kako treba.<br /><br />Loši dijelovi: gotovo sve ostalo, ali posebno dva područja. Prvo, kasting. Engleska je krcata dobrim glumcima i sadrži desetke tisuća atraktivne britanske školske djece. Kako su uopće mogli završiti s ova četiri ukočena? Kreću se kao drveni vojnici i govore o tome. Peter nema gravitacije ni karizme (i vidljivo je niži od svoje navodno mlađe braće i sestara); Edmund je samo cmizdrav; i Lucy... Sophie Wilcox kao Lucy je tako dramatično, vidljivo, drastično pogrešna za ovu ulogu da ne mogu zamisliti kako je dobila posao.<br /><br />Dvo, kostimi životinja. Opet se čini da su radili za neku djecu. Ako su djeca još uvijek na razini na kojoj su Velika ptica i Elmo uzbudljivi, uvjerljivi likovi, ovaj bi ih film mogao oduševiti. Ali gledatelju sofisticiranosti poput, recimo, 12-godišnjaka koji je gledao Zatvorenika iz Azkabana? Kad Mister Beaver izađe iza tog stabla, začut će se grčevi okrutnog, podrugljivog smijeha. Kostimi jednostavno ne funkcioniraju -- nisam mogao, a mislim da bilo koji odrasli ili moderni tinejdžer ne bi mogao, zadržati nevjericu pri pogledu na Mister Beaver. Kasnije nacrtana animacija (grifoni, itd.) radi bolje, lakše ju je prihvatiti.<br /><br />Dakle: deset zvjezdica za vrlo mlade i nježne duše; svi ostali pročitajte, ili ponovno pročitajte knjigu i pogledajte daleko bolji film koji se odmotava u vašoj mašti.
Step Up je fair dance film o nekoj djeci koja dobiju veliku pauzu u nastupu. Film je prosječan u svakom pogledu s malo više za gledatelja. Sportaš se bori protiv vanjskih predrasuda kako bi postao plesač s uspješnim partnerom i učiteljem koji vidi nešto posebno. Gluma je bila dobra, ali dijalozi i režija nisu imali mnogo toga za dodati u prevladavanju predvidljive priče. Bez obzira na to, još uvijek se osjećate prilično dobro u vezi s ishodom filma. Bilo je mračnih scena i tipičnih generalizacija o plesačima koje su malo pretjerale. Ovo je film klase B+ s umjerenim pogreškama u kontinuitetu i dijaloškim nesrećama. Krajolik je bio dobar, a likovi su bili vjerni. Vrijedi ga pogledati ako volite takav film.
MOŽDA SPOILER!! pa, vidio sam ga na filmskom festivalu u Kölnu i moram reći da je smiješan ... oprostite autoru i piscu i ... što god, ali to je najgore pokušajte napraviti dobar film koji sam ikada vidio ... ako imaš 5000 puta mogućnost da pobjegneš od svog neprijatelja i to ne učiniš .... postaje dosadno ... postoje scene u filmu koje ti ostavljaju dojam da su zaboravljene, npr. snena pred sigurnosnom kamerom, traže pomoć i netko to vidi i zove policiju ... onda se posječe i .... NIŠTA ??!!! ... ubojica dobije metak u glavu i 50 sekundi kasnije ponaša se kao da se ništa nije dogodilo ... ne to nije zombi film ... i konačno finale ... BIG END koji nam je obećan .... hmmmm, recimo, uzmimo malog tipa koji je oduvijek želio dati svijetu jedan od najboljih završetaka u povijesti tako jako da sve pođe po zlu.... neću glasati za "1" jer je glumica prelijepa... ;)
Napokon. Ovo je film koji čini isto toliko za reputaciju muškaraca u Grčkoj i Rusiji koliko je "Gigli" učinio za reputaciju gospodina Afflecka i gospođe Lo. S RUBA GRADA detaljno opisuje tužne i prljave živote nekih mladih ruskih emigranata koji žive u Ateni i okolici i provode vrijeme pljačkajući automobile, ševajući se, podvodeći žene emigrante i prostituirajući se ("Ali nismo gay jer to ne činimo, znaš... A ako i jesmo, to je samo jednom ili dva puta s istim tipom.") Teško da ovdje postoji nešto što prije niste vidjeli i bolje; samo atenski lokalitet dodaje malo novosti - čak i tada postoje samo scene ili dvije koje su slikovite. Scenarist/redatelj Constantine Giannaris ("3 koraka do neba") nudi relativno generičkih 95 minuta, u kojima istaknuti trenuci uključuju koliko je većina ovih tipova glupa, seksistička i (izgledom stvari) prilično nepopravljiva. (Zanimljivo, što je momak gej, to se čini da se više može iskupiti.) Ono što doista smeta je odnos prema ženama. Čini se da bi grčki i ruski muškarci dali Talijanima trku za svoj novac u vezi s tim slavnim kompleksom madonna/kurva. Je li se život u Grčkoj mnogo poboljšao za žene od vremena Platona i Sokrata? Čovjek se mora zapitati.<br /><br />Ako se čini da izjednačavam Ruse i Grke u ovoj recenziji, ispričavam se, ali čak i ne-emigranti prikazani ovdje (taksist, na primjer) su jeza. Prema drugoj recenziji na ovoj stranici, Grčka je zapravo prijavila film (hit na domaćem terenu) za Oscara za najbolji strani film. Oklijevam razmišljati o tome što to govori o stanju grčkog filmskog stvaralaštva.
Često ga kineski kritičari, kao i kineski filmski entuzijasti izvana, proglašavaju najboljim kineskim filmom ikada, a ja to, iskreno, uopće ne shvaćam. Ono što sam vidio bila je jedna od najopćenitijih melodrama koje se mogu zamisliti, nježno režirana i odglumljena, s potpunom otrovnom protagonistkinjom. Wei Wei (nemojte se smijati) je ona goropadnica, mlada udana žena koja je bolovala zajedno sa svojim mužem s tuberkulozom (Yu Shi) posljednjih nekoliko godina. Nakon Drugog svjetskog rata, oni žive sa suprugovom sestrom tinejdžericom (Hongmei Zhang) u trošnoj kući bez mnogo novca (čovjek je bio bogat kad su se vjenčali). Dolazi i mužev stari najbolji prijatelj (Wei Li), koji je također bio ženin dečko kad su bili tinejdžeri. Razmišlja o bijegu od muža s tim čovjekom, dok muž uglavnom ostaje nesvjestan, misleći da bi mogao zaručiti svoju mlađu sestru za svog prijatelja. To je namještaljka i ne ide tamo gdje to ne biste očekivali. Zapravo sam vidio remake, koji je režirao redatelj Plavog zmaja Zhuangzhuang Tian. Traje pola sata dulje i zapravo je pomalo dosadno, ali je barem bilo lijepo. Ovaj navodni klasik prilično je nepodnošljiv.
Nisam htio otpisati ovaj film kritikama i kritičarima u zapadnom svijetu, mislim koliko su pogriješili u vezi s azijskom kinematografijom koja je sada postala glavna prehrana hollywoodskog remake čudovišta? Osim toga, Jet L je prokleto cool i snimio je neke zanimljive filmove u Aziji. Tako da sam otvorenog uma bio iznenađujuće prosječan u ovom filmu.<br /><br />Ima dobrih strana. Priča je vrlo pametna, koristi M-teoriju kao osnovu za iznošenje zapleta da postoji više svemira od kojih svaki ima svoje verzije svjetova, a najvjerojatnije i vas. Svaki put kada je jedan od vas uništen, ostali dijele energiju i moć među sobom. Ideja da bi netko mogao pokušati i namjerno postati jedina verzija sebe u svim svemirima kako bi saznao je li postao Bog.<br /><br />Tu je i Jet Li, a on nije loš glumac i prilično je spretan kao vještica borilačkih vještina, plus Jason Statham koji je svestrano dobar glumac. Što se tiče specijalnih efekata, neki od njih su stvarno cool, miješanje vremena metka i usporenog snimka normalnom brzinom, mjestimice vrlo zgodno za gledanje.<br /><br />Loše strane? Pa Stathamov naglasak je užasan, a neki efekti nisu usporedivi s drugima, tako da je sasvim očito da je novac potrošen na neke od glavnih kadrova, a ne na druge koji su se vjerojatno smatrali prekratkima na ekranu ili su jednostavno ponestalo budžeta.<br /><br />Velika bolna točka za mene je kratko izrezana radnja kamere koju je Hollywood dugo favorizirao, nešto što Jackie Chan često voli razgovarali o. Snimanje scena borbe izbliza ima dvije svrhe. Daje veći naglasak jednom udarcu ili pokretu, čineći ga tvrđim i stvarnijim nego što stvarno jest, a također skriva ono što se događa oko objektiva kamere. Na primjer ljudi koji drže lažnu ruku ili lice dublera, itd.<br /><br />Ono što je Chan uvijek govorio je da je pokušao otvoriti kameru i pokazati publici što se događa, neka vide ljudi koji se pravilno tuku, a ne krupni plan lica i šake, rezanje na nekoga tko pada u kadar. Prikazivanje cijele slike učinkovitije je i impresivnije.<br /><br />Tako da su izrezane snimke izbliza bile dosadnije od svega, niste uspjeli vidjeti impresivnost Lijevih borbenih vještina i bilo vam je teško pogledajte dio akcije. Usporite rezove i pomaknite kameru Hollywoodski redatelji! Najveći problem bila je priča, unatoč tako snažnoj osnovi na kojoj su se mogli graditi, činilo se da su izgubili smisao zapleta i koncentrirali se na akcijske scene. Postoje neki ozbiljni trenuci izgradnje zapleta i objašnjenja koji su potpuno zanemareni i pokriveni u prostoru od nekoliko rečenica, ali oni su mogli oblikovati izvrstan i složen razvoj karaktera.<br /><br />Jednostavno se sve držalo zajedno slabo, i nedovoljno je napravljena priča. Sve u svemu, nije sjajan film i njegov je potencijal bio jako pokvaren.
Godine 1976. majka po imenu Norma Lewis (Cameron Diaz) živi sa svojim sinom Walterom i suprugom Arthurom (James Marsden). Jedne noći kutija je stavljena na prag njihove kuće, a sljedećeg jutra otvorili su kutiju i otkrili uređaj s gumbom koji se mora otvoriti ključem. Do kasnog poslijepodneva, čovjek s užasnim ožiljcima na licu dolazi im na vrata i daje Normi ​​ponudu. Ovaj čovjek je Arlington Steward (Frank Langella) i on najavljuje da će, ako pritisnu dugme, netko na svijetu koga obitelj ne poznaje umrijeti i da će dobiti milijun dolara u gotovini. Ako ga ne pritisnu, ništa se neće dogoditi i ponuda će prijeći na nekog drugog. Norma i Arthur ne smiju nikome, uključujući svom sinu, reći o ovom poslu. Poticaj za obitelj da pritisne gumb pojačan je njihovim financijskim poteškoćama. Arthura, koji trenutačno radi za NASA-u, ne uspiju primiti na novi posao za koji se prijavljuje, a Norma, koja je učiteljica, doznaje da joj se smanjuje financiranje fakulteta.<br /><br />Čovjek uživa u ovoj bizarnosti znanstveno-fantastični triler, temeljen na kratkoj priči "Button Button" Richarda Mathesona, bit će određen time koliko su daleko spremni ići s ovom suludom premisom. Početak filma posebno je problematičan u uzemljenju u smislu realizma s kućanstvom. Prethodni film Richarda Kellyja, Donnie Darko, vješto je iskoristio stanje shizofrenije da opravda svoj izlet u paranormalne aktivnosti i paralelne svemire. Bez stanja iz snova tog daleko superiornijeg filma, Kutija i sama pomisao na uređaj koji može ubiti bilo koga na svijetu, potpuno je nevjerojatna. Da bi Norma također prihvatila nekoga u svoju kuću tko ima gotovo iste ožiljke kao Two-Face iz Mračnog viteza i vjeruje ovoj ponudi, čini se jednako izmišljenim.<br /><br />Ako ovo dosad zvuči malo vjerojatno, ono što slijedi je još apsurdnije, uključujući zavjeru o nekome koga je pogodio grom, mogućnost izvanzemaljskog života ili nekog drugog božanskog bića koje utječe na te situacije. Scene koje uključuju vrata koja se otvaraju u javnim knjižnicama, nasumično krvarenje iz nosa i bezumne letjelice koje vrebaju obitelj Lewis, postaju gotovo nenamjerno komične u svojoj apsurdnosti. Do određene točke, film bi se mogao nazvati intrigantnim čisto da se vidi kamo ide. Kelly je povremeno pametan u svojoj sposobnosti da zadrži našu pozornost kroz mnoge filmske naprave. U jednoj sceni Norma predaje razredu, a zatim ju čudni dječak pita o njezinom stopalu. On joj se ruga zbog toga jer joj nedostaju četiri nožna prsta. Kasnije, na probi večere za vjenčanje kojoj Norma i Arthur prisustvuju, taj isti student pojavljuje se kao konobar i čini se da ih uhodi. Ipak, eventualno opravdanje za sve ove neobičnosti umotano je u vrlo izmišljeno znanstveno-fantastično otkriće koje će mnogi smatrati nevjerojatnim i teško progutati.<br /><br />Ono što je najviše razočaravajuće u vezi s filmom je to što jednom kada gumb se pritisne iznenađujuće rano, mnoge moralne implikacije koje su prvobitno obećane smanjene su tijekom većeg dijela trajanja slike. Kraj, koji ovdje nećemo pokvariti, ponovno postavlja ova moralna pitanja u nadi da će ponoviti ono grčke tragedije. Iako se sličnosti mogu vidjeti, do ovog trenutka, s obzirom na malo vjerojatnost tolikog dijela filma i neujednačenih izvedbi, nema razloga za brigu. Južnjački naglasak Cameron Diaz možda je nepotreban, ali iznenađujuće je Langella ta koja je najviše razočarala u filmu, s vrlo nesuptilno napisanom ulogom, kao tajanstveni čovjek s ožiljkom, koji izgleda skriva vojnu bazu na koju bi Dr. Evil bio ponosan. To je zapravo samo sjena njegove vrhunske izvedbe u Frostu/Nixonu. Mnogi drugi glumci u filmu nemaju puno posla; posebno se i Norma i Arthur ne mogu smatrati likovima nego glasnogovornicima Kellyjinog pastiša ideja. Nerazvijeni i kratki razgovori, poput onih u kojima Norma suosjeća s Arlingtonom zbog njihovih deformiteta i također kada Norma i Arthur ispituju poznaju li se doista u slučaju da gumb ubije bilo koga od njih, naglašavaju to.<br /><br />Od 2001. , Richard Kelly nije uspio snimiti film koji je dorastao kvaliteti i mašti Donnieja Darka. Iako bi ovaj film mogao biti intrigantan neko vrijeme, previše je apsurdan i nevjerojatan da bi se u njemu u potpunosti uživalo i sigurno ne bi opravdao višestruko gledanje s obzirom na prilično nelogična otkrića filma. Ljubitelji znanstvene fantastike možda bi to mogli malo više cijeniti i izvući vlastite zaključke, ali ono što Kelly zapravo pokušava reći ispod površine ostaje zagonetno. The Box je jedan film ove godine koji je trebao biti odložen.
ovo je vrlo vjerojatno najgora gluma koju sam ikad vidio u filmu... ikad. i što je s castingom. glavna dama u ovom filmu ima neku vrstu disfiguracije nosa i gotovo ju je nemoguće gledati u bilo kojem vremenskom razdoblju, a da se ne usredotočite na njezin nos. možete otići u svoju lokalnu trgovinu mješovitom robom u nedjelju popodne i lako pronaći 50 kvalificiranijih, bolje izgledajućih mogućih vodećih dama. napravio sam nesretnu pogrešku posuđujući ovaj film jer je imao "cool" kutiju za DVD. Ovaj film izgleda kao da je samo neki razredni projekt za grupu studenata multimedije na lokalnom tehničkom koledžu. radije bih potrošio sat ili više vremena da ovaj film gledam javnu televiziju... barem su specijalni efekti bolji, a ljudi tamo privlačniji od svih koje ćete vidjeti u ovom filmu
Studentima (koji su zapravo u kasnim 20-ima) na kampusu u Bostonu (koji neobično podsjeća na otok Man) prijeti žestoko čudovište (okupilo se tijekom epizode Plavog Petra). Novi učitelj mora spasiti stvar (iako je on stvarno... Oh, koga briga?)<br /><br />Počet ću s pozitivnim stvarima... postoji lijepa slika Eastendersove nove djevojke Samanthe Janusova limenka u obaveznoj sceni tuširanja u kampusu sa svojom najboljom prijateljicom Katy Lawrence. Malo sporednih trivijalnosti: Katy je angažirana kad je stigla na audiciju sa svojom sestrom, samo kao moralna podrška bratu i sestri, ali je na kraju dobila ulogu. Oh, radosti. Izabrano iz mraka da... bljesne svojim drskim stražnjicama u besmislenoj sceni dodanoj za uzbuđivanje, a zatim bude ubijena 30 minuta zbog svojih problema. Njezina posljednja (i jedina druga zaslužna uloga) je probna medicinska sestra broj 5 u Atonementu. Pitam se je li bacila pogled na Keiru Knightly (ako se statisti i zvijezde smiju miješati) i zapitala se: gdje je sve pošlo po zlu?!<br /><br />Dat ću nekoliko savjeta Katy: Ako sve od ostalih britanskih članova glumačke ekipe traži se da govore američkim naglascima u pokušaju masovnog marketinga osuđenog na propast, a jedina osoba koja to može uspjeti je veteran B-filmova, američki rođeni Todd Jensen, znate u nevolji si. Ako pogledate svoju plaću i ona će samo pokriti vaš ručak i vožnju autobusom kući, ne glumite u filmu s budžetom od bilijun dolara. Ako na premijeru dođe mnoštvo članova obitelji četvrtog pomoćnika redatelja i izazove bure smijeha kada čudovište od samoljepljive trake divlja po kanalizaciji, trebalo bi vam biti jasno da ovo i nije Alien. Ili čak Critters IV, kad bolje razmislim. Dakle, Katy, u svom sljedećem životu (vidiš, ja sam budist) možda ćeš biti malo selektivnija u odabiru debitantskog igranog filma umjesto da impulzivno skočiš na prvu hrpu sranja koja ti se nađe. Bljeskanje kože u vašem prvom filmu ne jamči dugotrajan uspjeh. Osim ako niste Sylvester Stallone. I imao je scenarij za Rockyja da ga podupre.<br /><br />U svakom slučaju ovo je film s ocjenom 0/10 kakav sam ikada vidio. Međutim, za čisto nenamjerno smijanje i čistu vrijednost kampa, dobiva 1. Bravo ;)
Inače bih ovom filmu dao 6. Bavi se vrlo važnom temom i čini to relativno dobro - usprkos Katie Wright, što je samo po sebi postignuće.<br /><br />Nemam pojma je li bila zapravo upućena da glumi ovakav lik ili je prirodno iritantna, ali obavila je sjajan posao onemogućivši mi brigu o Lexi. Za nju ne postoji nikakva dimenzija osim koliko je zbunjena, bespomoćna i bez znanja, i koliko je dobra u cviljenju. Mogu razumjeti kako bi mlada djevojka koja sebe krivi za gubitak prijatelja i čiji je poremećaj prehrane izmakao kontroli bila izbezumljena, uplašena i u bolovima. No, cijela Wrightova izvedba bazirana je na neprestanom zapomaganju i cikanju, a ostalo je cviljenje. Nisam mogao a da ne osjetim da problem ove djevojke nije uzrokovan demonom koji je bulimija, već time što ona nema kralježnicu. Čisto sumnjam da je to cilj filma.
Kad sam prvi put vidio trailer za The Comebacks, izgledao je apsolutno užasno i nisam ga htio vidjeti, ali kad je danas izašao na DVD-u, zaključio sam da ću ga iznajmiti i dati to je hitac. Gledao sam ga do kraja i stvarno nije bilo tako loše. Mislim da je to ponekad bilo nezrelo i glupo, ali bilo je nekoliko smiješnih trenutaka koji su me nasmijali. Ne gledam baš puno sportskih filmova, pa se pitam da bih gledao više, možda bi mi ovaj film imao više smisla, ali sve je dobro, ipak mi nije smetalo toliko gledanje The Comebacksa. Priznajem, ovi "glupi spoof" filmovi su jadni, ali kakva je šteta od glupe šale s vremena na vrijeme? The Comebacks zapravo i nije tako loš ako mu date poštenu priliku.<br /><br />Trener Fields doživljava neuspjeh u životu, obitelji i karijeri, ali kada mu se pruži prilika da vrati svoju karijeru u život može li na prvenstvo dovesti gubitniju nogometnu momčad. Ali ekipa je stvarno jako strašna, više nego strašna. Ali uz malo rada i timskog truda pokušavaju dati sve od sebe, iako bi to moglo prerasti u nešto tužnije.<br /><br />Povratci iznad svega nisu najgori film koji sam vidio, mislim da je dobro za par smijeha i hihotanja. Znam da je ovo bilo glupo, ali nisam mogao a da se ne nasmijem kad trener dođe usred tučnjave u svlačionici i tuče štreberu glavom o ormarić, samo on i štreber općenito su bili tako smiješni zajedno . Ako ste otvorenog uma i ne shvaćate ovaj film previše ozbiljno, mislim da ćete se zabaviti gledajući ga, ako ga gledate očekujući da će biti materijal vrijedan Oscara, ovo nije film za vas.<br /><br />4/10
Ne slažem se s mnogo toga što je napisano i rečeno o ovom navodnom "remek-djelu" njemačkog novog vala: <br /><br />1) Postoje veliki nedostaci u jednostavnom izlaganju, u osnovnoj komunikaciji kritičnih točaka zapleta, kao što koji se odnosi na Marijin pobačaj i tajni ugovor između Oswalda i njezina muža. Koliko je gledatelja shvatilo da je muž pristao, u zamjenu za znatnu novčanu naknadu, da se neće vratiti i tražiti svoju ženu sve dok Oswald ne umre?<br /><br />2) Kraj je vrlo nezadovoljavajući jer je proizvoljan i slučajan. Izvorni scenarij pozivao je Mariju na samoubojstvo nakon čitanja Oswaldove oporuke, nakon što je saznala da je njezin suprug zapravo prodao njihov brak s Oswaldom. U konačnoj verziji, međutim, Maria samo pušta vodu iz slavine preko zapešća u gesti samoubojstva. Maria je tada po kratkom postupku raznesena, umjesto da se mora suočiti i živjeti s posljedicama svoje samoobmane i moralnog kompromisa.<br /><br />3) Fassbinder nastoji javno nametnuti privatnom, političko osobni. Suprotno onome što kritičari i "stručnjaci" tvrde, ne mislim da radi. Samo umetanje povijesnih radijskih vijesti ili zvuka udarnih čekića njemačke rekonstrukcije u zvučni zapis dramatičnih događaja u filmu ne čini te povijesne događaje sastavnim dijelom drame. <br /><br />Sebična ambicija Marijinog uspona iz siromaštva u prosperitet trebala bi biti usporedna s takozvanim ekonomskim čudom poslijeratne Njemačke. Maria je stoga namijenjena da bude žena specifična i odražava svoje vrijeme i mjesto, ali je u stvarnosti neoriginalna i nespecifična. Žene već godinama ističu svoju neovisnost koristeći seks za samonapredovanje. <br /><br />4) Na kraju, postoji nekoliko primjera neoprostive aljkavosti i amaterizma -- Fassbinderova ovisnost o drogama i posljedična nestrpljivost i nepažnja imali su svoj učinak. Nepoznati ljudi razgovaraju izvan ekrana, a da ih nitko ne vidi; glazba je mjestimično nespretno nametljiva; a melodramatsko držanje sporadično zamjenjuje glumu.<br /><br />Čudno, za film koji osuđuje zemlju zbog namjerne kolektivne amnezije holokausta, sam to niti jednom ne spominje.
O ljudskom ropstvu W. Somerseta Maughama trebao bi biti klasik na engleskom jeziku. Ako je tako, mora da je mnogo toga nedostajalo ovoj filmskoj verziji. Phillipova (Leslie Howard) privlačnost prema Mildred (Bette Davis) toliko je potpuno neobjašnjiva da se scenarij čini kao prepričavanje veze nakon prekida s gledišta muškarca. Budući da sam obiteljski odvjetnik, čuo sam mnogo takvih priča; muškarac sebe prikazuje kao plemenitog i uvijek ispravnog, a žena je vraga koja nije imala drugi cilj osim iskorištavanja muškarca.<br /><br />Zaista, osim ako se netko nije spreman smijati društvenim pretpostavkama filmaš, ovo je film neugodan za gledanje. Phillip čak udovoljava Mildred kad ona donese bebu neodređenog očinstva, ali pravi vrhunac dolazi kad Phillip dopusti Mildred - bijesnoj i sada sumnjivog razuma - slobodno upravljanje svojim stanom, s predvidljivim rezultatima. Bette Davis bila je atraktivna oko pet godina svog života, no kod nas to razdoblje nije nastupilo. Zapravo, do kraja filma izgleda jako poput lika Baby Jane koji će glumiti trideset godina kasnije.<br /><br />Primjećujem kako je Howardov lik uvijek besprijekorno odjeven i dotjeran. To mi govori da Phillip žudi za ugledom srednje klase. Netko takav ne bi mogao dovoljno brzo pobjeći od žene s uobičajenim cockney naglaskom. Phillip je veći dio filma student; takva bi osoba bila vjerodostojnija da je bila mlađa i da je imala razbarušeni izgled koji govori o niskim primanjima i niskom samopouzdanju koje često prati status studenta - engleski Raskoljnikov, kako hoće. I uravnotežio to dopuštajući Mildred mrvicu šarma.
Čak i za umorni filmski model kao što je ciklus prirode protiv čovjeka koji je tako pretežno prevladavao 1970-ih, mravi ne uspijevaju biti ni donekle učinkoviti (iako zabavni iz razloga kojima to nije bila namjera). To je takoooo apsurdno. Očigledno su ovi mravi koji su buldožerima izbačeni u blizini gostionice desetljećima jeli otrovni otpad i sada su se prilagodili zadajući otrovne ugrize - stotine tih ugriza bili su smrtonosni. Gledati glumce na ozloglašenom glasu kako nespretno padaju usred sićušnih crnih mrlja je bolno smiješno na ne tako dobar, ali vrlo loš način. Toliko mnogo scena jednostavno izgleda smiješno: dječak koji pokušava pasti u kontejner dok je napadnut, Suzanne Sommers plače od užasa dok se izležava u krevetu, Robert Foxworth i Lynda George dišu kroz komade tapeta, Bernie Casey glumi nogu i lista se nastavlja i nastavlja. Prikazana opasnost kreće se od mrava koji gmižu iz odvoda do crnih linija mrava po svim zidovima. Glumačka ekipa za film nije loša na papiru, ali čini se da nitko od ovih glumaca ne vjeruje u materijal. Jadna Myrna Loy kroz ovaj užas mora sjediti u invalidskim kolicima. Nadam se da je našla dobru primjenu za novac, jer očito je da je to bio JEDINI razlog zašto bi se žena njenog pedigrea bavila ovom besmislicom. Iako je prilično loš film, gledljiv je - jednom za mene, i ima mnoge od onih loših filmskih kvaliteta iz sedamdesetih - početni glumci koji se posrame, taj osjećaj stvoren za TV i strašna bića prirode koja zaudaraju na osvetu na čovjeka. Ovaj put čovjek mora gurnuti ruku u hrpu mrava da bi bio pogođen. Stvarno prilično užasno.
Jako je tužno što Lucian Pintilie ne prestaje snimati filmove. Svaki put su sve gori. Niki i Flo (2003.) depresivni su ubod u kameru. Žalosno je što se od mnogih filmova koji se godišnje snimaju u Rumunjskoj, najgori od njih šalju u inozemstvo (npr. Međunarodni filmski festival u Chicagu). Ovaj film bez zapleta, glume ili scenarija je gubitak vremena i novca. Ocjena: 0,02 od 10.
Nikad prije nisam komentirao IMDb, ali osjećam da moram nakon što sam pogledao animaciju Batman. Njegovo apsolutno smeće! Warner Brothers je imao savršenu animiranu seriju u Batmanu ranih 90-ih pa što dovraga rade pokušavajući petljati s pobjedničkom formulom? Došlo mi je da WB-u napišem žalbeno pismo. Izvorna animacija bila je mračna i zamišljena, upravo onakva kakvom je Batman trebao biti. WB je ovo morao zabrljati s nekim škembićem Batmanom iz budućnosti. Sada proizvode ovu glupost. Joker nimalo ne sliči Jokeru iz DC stripova. DC bi trebao tužiti. Pozivam sve koji se slažu sa mnom da e-poštom ili pišu WB-u i iskoriste snagu ljudi kako bi vratili izvornu formulu
Gledao sam ovaj film i onaj drugi. Trinity je moje ime i smatram da je ovo gore od prvog. Nemam pojma zašto su uopće snimili još jedan film, bilo je glupo i besmisleno, žao mi je reći da ih imam sve. Provjeravao sam ih nekoliko puta i još uvijek me tjera da ga isključim nakon 5 minuta filma. Sviđaju mi ​​se filmovi Terencea Hilla i Buda Spencera, ali ovaj me film jednostavno otjerao uza zid. Da je imao drugačiju priču ili barem više zapleta i više komedije, možda bi bio zabavniji i vrijedan onih 5 dolara koje sam potrošio kupujući sve filmove. Ali griješite pa bih rekao da štedite svoj novac i nemojte zbogom ovaj film ili bilo koji od onih koji idu uz njega, vjerujte mi na ovom.
Prekrasna televizijska mini-serija koju je potpuno uništila 45-godišnja žena koja se očajnički pokušava predstavljati kao 16-godišnja ingenio! Bez pretjerivanja - to je STVARNA dob lika kojeg glumi Ali MacGraw na početku filma neposredno prije iznenadnog napada na Pearl Harbor. Ova TV mini-serija doista je najklasičniji primjer naslova ovog posta i na koji se pozivam kad god se tema pojavi.<br /><br />Samo to je čini potpuno negledljivom, unatoč činjenici da je jedna od najbolje snimljene 'globalne' drame iz Drugog svjetskog rata koje je TV ikada proizvela. Ako imate želudac - ili pristojnu sposobnost premotavanja naprijed - možda ćete moći uživati ​​u pokojnom Robertu Mitchumu u vrlo snažnoj izvedbi. <br /><br />Zapanjen sam nekim komentarima koji se odnose na ljubavnu priču (namjera igre). Jesu li gledali film zatvorenih očiju? Ili su oni ostarjeli boomeri koji me ne prestaju zadivljivati ​​svojim "selektivnim sjećanjima" i "selektivnom vizijom". I sam sam Boomer pa nemojte ni na sekundu pomisliti da sam neki oholi mladi panker. 45 ĆE UVIJEK IZGLEDATI 45. Navikni se na to. Suoči se s tim. Prokleto graciozno stariti.<br /><br />The Winds Of War je mogao biti... tako dobar. Koliko bismo više pričali o ovoj mini-seriji danas, nekih 25 godina kasnije, da je STVARNI ingenius dobio tako važnu i kritičnu ulogu? Upravo sada, sa stalnom starom istrošenom biddy distraction, samo to poništava većinu prekrasnih aspekata The Winds Of War.
Upravo sam ovo vidio u Castro Theatreu u San Franciscu i imao sam problema ostati budan tijekom ovog nevjerojatno ponavljajućeg, neprosvjetljujućeg malog filma. To je film od 75 minuta koji se činio kao 175 minuta i ima oko 20 minuta skromno angažiranog materijala. Nije loš ni u kakvom uvredljivom smislu, samo ponavlja mnogo, mnogo puta izrečeno i zanimljivije i provokativnije. Uz samo par iznimaka, intervjui su trajali i trajali, stvarajući malo emocionalnog kontakta ili konteksta s cijelom temom. To je više kao "kako" vodič za nešto što se više ne može učiniti. Bio sam živ tijekom tog doba, ali sam osjećao malo veze ili nostalgije za onim što je predstavljeno.
... Jednom. "Manos, ruke sudbine." To je bilo gore od ovoga, prilično gore: ali je imalo jednu stvar: imalo je lijepe žene u negližeima koje su se grčile - oko 20 minuta. Ovo je debela 45-godišnjakinja s 3 sise i repom, u sceni kantine klonirana izravno iz "Ratova zvijezda". Da ne spominjemo debelu, plavu zavodnicu Uhuru, njezine debele noge i guzicu koja visi iz nekakvog kostima lude ptice, u ovom metodskom glumačkom neredu. Uvijek je željela nastupiti pred "zarobljenom publikom"? Mora da je mislila na jadnike koji su iskeširali 8 dolara u nadi da će vidjeti još jedan "Wrath of Khan", ili barem "Voyage Home". Captive" je u pravu. Pitam se koliko je ljudi u kinima pokušalo sebi prerezati zglobove vičući: "Majko, neka to prestane."<br /><br />Nema sumnje u to, "Final Frontier" nije samo čista katastrofa, to je okrutna i neobična kazna. Ovo je Shatner o gljivama Gone Before and Wished He Never Had in First Place Ili, da parafraziramo recenziju "Heaven's Gate": "Kao da je Gene Roddenberry prodao svoju dušu đavolu za uspjeh TV serije, a đavo se upravo pojavio. prikupiti."<br /><br />I nemojte me čak ni spominjati na pijanog Kirka i nacerenog McCoya koji pjevaju "Veslaj, veslaj, veslaj Boat" zajedno, kao da su bili ljubavnici u nekom snu dementne gay groznice. Zatim imamo Hideous Dynamic Duo Sulua i Chekova, koji zajedno šetaju kroz šumu... vjerojatno na putu do koncerta Barryja Manilowa. Onda je tu Laurence Luckinbill kao Spockov brat???!!! Da, točno! Nevjerojatno kako ti odnosi za koje nikad nismo čuli odjednom ispužu iz okvira kad nam treba nova linija zapleta. I da ne zaboravimo Spocka kako leti u zrak za Kirkom kada padne s litice u Yosemiteu. Naravno. On sustiže Kirka i spašava ga JEDNU NOGU od tla. Gdje si nabavio te zgodne raketne cipele, Spock?!
Iznajmio sam ovaj film, znajući da će biti loš (vidio sam samo jedan dobar Disneyev nastavak i to Priča o igračkama 2), ali prošao je daleko ispod mojih očekivanja. Ja sam umri muški obožavatelj Disneyja i jednostavno ne vjerujem u nastavke Disneyevih filmova. Za nekoga tko nije odrastao uz klasike (bilo da ih je gledao kad su izašli, ili ih iznajmljivao od rođenja) to je slatka priča. Samo osjećam da se radnja malo previše razvukla i da je bila previše predvidljiva. Ono što me najviše živciralo bili su glasovi djevojčica gospođe i skitnice. Bili su previsoki. Iako većina recenzija kaže da i nije tako loša, mislim da ako ste istinski obožavatelj Disneya, ne biste trebali gubiti vrijeme s ovom.<br /><br />Nadam se da Disney neće proizvoditi više nastavaka bilo kojeg drugog klasika u skorije vrijeme.
Imao sam tu nesreću gledati ovo smeće na Sky Cinema Maxu u hladnoj zimskoj noći. Nisam veliki ljubitelj horor filmova, jer je većina njih samo smeće. Ovo je još gore: to je jedno od najglupljih sranja koje sam u životu vidio. Horor film? Da, ima užasnih stvari u ovome: gluma, scenarij i specijalni efekti - Bože, nasmijao sam se ovom apsurdnom pokušaju snimanja filma od 90 minuta. Zapravo, da je bio komični film, dao bih mu 5. Nemojte ni razmišljati o iznajmljivanju ovoga osim ako se ne želite rugati producentima.<br /><br />Glas: 2 od 10 - nisam glasao ni za jednu jer me cijelo vrijeme nasmijavao ;-)
To što je ovaj jadni izgovor za amaterski satni prikaz najavljen na Sundanceu odličan je primjer onoga što nije u redu s većinom indie filmaša ovih dana.<br /><br />Kao prvo, postoji nešto poput umjetnosti kinematografije . Samo uzeti 16mm kameru i uperiti je u onoga tko ima liniju ne čini pravi film.<br /><br />Moramo se smatrati sretnicima što redatelj nije uzeo nečiju kamkorder... <br /><br />Drugo, indie filmovi bi trebali biti o stvarnim ljudima. U ovom filmu nema ničeg stvarnog. Nijedan od likova ne djeluje čak ni približno kao čovjek.<br /><br />Ono na što se doima kao da je plod je mašte pisca koji pokušava impresionirati svoje prijatelje pokazujući im koliko je "cool i oštar" .<br /><br />Žao nam je, ali ovo nije dobar scenarij, niti dobra režija.<br /><br />Ono što je ostalo je ljuska lošeg filma koji je nekako došao do Sundance. Teško je povjerovati da je ovo jedan od najboljih prijavljenih filmova...<br /><br />U svakom slučaju, izgubio sam ono što je ostalo od mog poštovanja prema brendu Sundance.
Kakva užasna komedija. Totalno jadno. Navodni "humor" bio je jednostavan i glup. Stanly Tucci (odličan glumac) imao je jedine uloge vrijedne smijeha. A on je tada bio vezan i začepljenih usta. Ne gubite vrijeme s ovim. Zaslužuje 0/10.
Wow, a ja sam mislio da je svaki film Stevena Segala loš. Svaki put kad sam pomislio da film ne može biti gori pokazalo se da nisam bio u pravu. Priča je bila dobra, ali glumci je nisu mogli izvesti. Također, napravili su mnogo grešaka u tome kako se prave ispravna arheološka iskopavanja. Na primjer, ne rukujete artefaktima dok se ne katalogiziraju i evidentiraju. Najveći zločin na castingu bila je djevojka arheolog. Ona je slaba glumica i osjećao sam da je njezina gluma stvarno učinila film manje realističnim nego što je već bio. Čitav koncept da su vitezovi templari pod zemljom svih ovih godina činio mi se prilično glupim. Sviđa mi se ideja o tome kako su nestali i tako to, pa je to gotovo djelovalo depresivno. Mislio sam da likovi nisu dovoljno dobro objašnjeni. Niste saznali mnogo pozadine i to je otežalo uspostavljanje veze s njima.
Kada razmišljate o zatočeništvu mnoge riječi padaju na pamet. Među njima su: nezanimljivi, nezabavni, nenapeti, neseksi, nedokučivi i negledljivi.<br /><br />Nekada sam mrzio te filmove od sredine do kasnih devedesetih koji su u osnovi bili ripoffovi Vriska, ali ove nove Saw kopije počinju da ti filmovi izgledaju kao klasici. I dalje podilaze istoj demografiji u kojoj su ti drugi filmovi bili tako uspješni, ali sada dodaju novu razinu degeneracije zbog koje se dvanaest do četrnaestogodišnje djevojčice kojima su namijenjeni osjećaju kao da su hardcore I moderne.< br /><br />Ovaj film je hrpa dosadnog sranja! Što se dovraga dogodilo Larryju Cohenu? Njegovo ime nije vezano za ništa dobro od 1993.! Unatoč tome, svejedno sam bio iznenađen kad sam vidio da on ima bilo kakve veze s nečim OVAKO lošim! Je li se itko iznenadio kada se pokazalo da je filmski ljubavnik jedan od psihopata? Zar netko to nije znao kad ga je prvi put vidio? Samo netko tko nikada prije u životu nije pogledao niti jedan film!
Moram se razlikovati od ostalih objavljenih komentara. Usred sporadičnih smiješnih trenutaka, ima mnogo glumaca koji se previše trude biti smiješni. Soj pokazuje. Gledao sam ovo sa dva prijatelja na preporuku drugog prijatelja- nitko od nas nije bio oduševljen.
Uhvatio sam ovo jučer na IFC-u i ne mogu vjerovati pozitivnim recenzijama! Jesam li ja jedini koji je mislio da su te "dame" sve samo ne? Kate kaže Jedu da bi mogla dobiti otkaz jer bi trebala biti stup zajednice, ali daje za njega! Onda iznenada odluče da su zaljubljeni? I ona je TOLIKO shrvana zbog njegove smrti, ne ide mu na sprovod, a još manje, njegovoj obitelji kaže "dobru vijest"! Usput, kako je Amerikanka postala ravnateljica vrlo pristojne britanske škole? Janine je trebala biti izbačena iz policije zbog neoprostive zlouporabe ovlasti, ali ništa se ne događa! I na kraju je ispalila prijevaru koju je dovela na ispitivanje! I što se manje govori o Molly, to bolje!<br /><br />Što se tiče krivnje koju Janine i Molly osjećaju zbog Jeda, molim te! Prokletnik je sam kriv što se pretvorio u ubojicu s ceste! Gdje je krivnja zbog jadnog Geralda, koji povraća? Kad bih barem mogao učiniti isto s prokletnicima koji stoje iza ovog "filma"!
Tako je, čuli ste me da je ovaj film jebena GNUTOSTI. Prvo, bend, tko će dovraga ići gledati ili slušati bend koji se zove "THE NAKED BROTHERS BAND"?!?! Ne samo da je ime grozno, nego su i glazbenici, oni ne znaju ništa ni svirati! Također, glavni pjevač zvuči djevojačkije od Geddyja Leeja, a još više glas mu je užasan! Ne samo da su užasni glazbenici, već su i užasni glumci. Vođen usranim redateljem i tankom radnjom, ovo mora biti najgluplji film ikada. Volio bih da vam ova web stranica omogući glasovanje NULA ILI ISPOD od 10, jer je davanje ove prljavštine 1/10 PUNO previše velikodušno.<br /><br />Nisam siguran da se to može nazvati film komedija. Ako tražite komediju s glazbom, idite onom "Čudnom Alu" Yankovicu jer on to radi puno bolje od ovih netalentiranih tinejdžera.
Koncept: prikaži 4 obitelji različitih nacionalnosti u okrugu Fairfax u L.A.-u kako se pripremaju za obiteljsko okupljanje na Dan zahvalnosti. Obožavao sam Soul Food i How to Make an American Quilt (mislim da postoji zakon da Alfre Woodard mora biti u svim tim filmovima) koji su na sličan način nudili šarenilo obiteljskih tradicija i bili su pripremljeni za poslasticu. Umjesto toga, osjećala sam se prevareno. Izbacuju oko 40+ znakova, a svi osim dva su jednoznačni klišeji bez ikakve finese. Scenaristi i redatelji trebali bi provesti još nekoliko godina učeći o životu i naučiti kako se zapravo odnose ljudi pune ljubavi različitih generacija. Umjesto toga, imate hrpu se**na koji se okupljaju na Dan Turske da se ponašaju kao ekstra-odvratne se**ne. Sada, u određenoj mjeri, to je ono što je Dan zahvalnosti. Ali, ne ovako pogrešno. I zašto se truditi imati Julianne Marguiles, a onda joj ne dati apsolutno ništa da radi. Ovo je bio zadatak za proći, a Mercedes Ruehl se ističe, ali ja joj dajem 4/10.
Radnja 'House of Games' najjača je stvar u njoj: uspješnu autoricu i psihologinju prevarila je skupina prevaranata, ali otkrivajući zao dio sebe koji uživa u uzbuđenju onoga što rade, ona se konačno osvećuje . To je oko navoda: ali netko mora preuzeti odgovornost za to što se čini kao da glume lutke. To mora biti redatelj Mamet: Lindsay Crouse je imala raznoliku i prilično stabilnu TV i filmsku karijeru, tako da ne može ovako loše glumiti cijelo vrijeme. Trebala bi prijeći od uske, hladne, kontrolirane profesionalke do proračunate, opake brze dame koja se zabavlja, kao što je prikazano promjenom od bež odijela s hlačama (koje, čini se, nosi tri dana bez prekida, uključujući donje rublje) do floppy cvjetnog sarafana. Ali čini se da svi govore svoje stihove na isti odsječen, precizan način; Zamišljam Mameta kako se želi pobrinuti da nijedan slog njegova iskričavog pisma ne promakne. Učinak je uznemirujući i kvari atmosferu misterija i neizvjesnosti koju vjerojatno pokušava stvoriti. S vremena na vrijeme 'Kuća igara' gubi bilo kakvu vezu s načinom na koji se ljudska bića zapravo ponašaju ili govore i postaje samo mehanizam za odvijanje radnje. Ni nezgrapna vibes'n'oboe faux-jazz zvučna podloga ne pomaže. Konačni rezultat je da je jedina zabava pogađanje ishoda, a što prije to učinite to će vam robotske, dvodimenzionalne predstave prije dosaditi. I previše puše!!!
Stvarno volim Ryana Reynoldsa i Hope Davis i zapravo sam imao velike nade gledajući ovo sinoć na DVD-u. Uglavnom jer pokušavam izbjeći recenzije dok sam nešto ne pogledam i ne stvorim vlastito mišljenje Velika greška! Moja ocjena 2/10 odnosi se na prvi segment koji je, pošteno govoreći, zapravo sasvim pristojan i da su snimili film samo o likovima u prvom dijelu, možda bi se popeo iznad oznake 5/10. Nakon što je prešao u TV 'reality show' teritorij je smrdio do neba. Ryan Reynolds je sjajno uhvatio bit glumca na rubu, ali kao gay TV pisac i poznati kreator igrica/predani obiteljski čovjek definitivno je bio manje učinkovit. Sudeći po natpisu na kutiji, očekivao sam retrospektivni triler poput 'Mementa' - nažalost, ovo nije ni blizu tog filmskog standarda.
Anđeli pakla su izašli kao gubitnici u ovom filmu. Sonny je rekao redatelju da NITKO to ne radi Anglesima i izvukao se s tim. Njegova je verzija bila da su dva tipa trebala biti ubijena iz sačmarice, ali njegov je prijedlog ignoriran. Bili su samo zaslužni za pojavljivanje, a još manje kao "tehnički savjetnici" u smrdljivoj bombi ovakvog filma. Hell's Angles na JAP biciklima? hajde (iako u Sonnyjevoj autobiografiji kaže, "F$#K Harley Davidson!" i da su bili pametni, vozili bi Honde. (ST1100) Pročitajte njegov auto...on MRZI Harleyje. Možete li zamisliti anđele kako šapuću u grad na njihovim japanskim motorima koji zvuče kao šivaći strojevi. Ne bi ih ismijavali izvan grada.
Oh, ako ikada poželite vidjeti nadnaravni triler koji se pretvorio u komediju, pogledajte ovaj film<br /><br />Ovaj film je bio šokantan jer je imao toliko glumaca u njemu, ali što oni rade i kako se uklapaju? <br /><br />Rješavanje scena na fakultetu je poput školske predstave u kojoj svaka osoba dolazi razgovarati, a onda sljedeća osoba dolazi ispred<br /><br />U redu su razlozi za smijeh filmu: 1) Akshay, Suneil, Aditya Panscholi, Sharad Kapoor, Arshad Warsi kao studenti 2) Akshay nosi pištolj na fakultetu 3) neke patetične vratolomije i SFX<br /><br />postoji još nekoliko nedostataka poput zašto ne zmija spasila svog ljubavnika od silovanja i došla tako kasno? također zašto ih ne ubije sve zajedno samo tamo?<br /><br />Ali nakon svega moraju snimiti film od 2 sata + tako da imate tortoriusov film<br /><br />Film bolno je gledati Film je režirao Rajkumar Kohli koji je u prošlosti bio stručnjak za snimanje takvih filmova i imao je uspješnu evidenciju filmova poput JAANI DUSHMAN (1979) i NAGIN Rajkumar Kohli želi pomoći sinovoj nepostojećoj karijeri Upravo od VIRODHI (1992), Aulad Ke Dushman (1993) i QAHAR (1996) sve promašaje jako se trudio promovirati svog sina, a također bira velike zvijezde kako bi njegov sin bio primijećen, nažalost ništa mogao pomoći u karijeri njegova sina<br /><br />Film ima nekoliko komičnih scena poput scena smrti, kako glumci nakon što su udareni od zmije toliko su sposobni da se ponovno bore s njim i vrhunac<br /><br />Režija Rajkumara Kohlija je loša Glazba je loša<br /><br />To nas dovodi do glumačke ekipe Akshay Kumar - obične stvari , on nema što puno raditi nego štosira Suneil Shetty- užasan Sonu Nigam- nagrada za najgoru debitanticu ide njemu, on crtanoj glumi daje novu što znači Aftab- užasan Arshad Warsi- nema veze Sharad Kapoor- loš Aditya Panscholi- iritira Sunny Deol- komičan je u sceni kada dolazi spasiti Sonu LOL Manisha Koirala- obični Rambha- Akshayev par Kiran Kumar, Raza Murad su kao i obično Raj Babbar- smiješan iz pogrešnih razloga, djevojke su grozne, što nas dovodi do Munisha Kohlija. Tip ima ogromnu tjelesnu građu, još je jači i viši od Akshaya Kumara. Nažalost, djeluje kao Akshay siromaha. Njegov glas je grozan, izrazi lica su mu bolni. Jedina stvar koju mora učiniti u filmu je nositi naočale i činiti zlo lice Rajat Bedi je grozno
Čak je i Disney kriv za bolest krava muzara, nakon velikog uspjeha filma The Love Bug 1968., kuća miševa zaradila je Herbie Rides Again, Herbie Goes To Monte Carlo i Herbie Goes Bananas. Niti jedan nastavak ne dočarava šarm i neuvredljivu privlačnost filma The Love Bug iz 68. godine, u ovome nalazimo vozača utrka Jima Douglasa i njegovog pomoćnika Wheelya Applegatea, koji utječu na Herbieja na reliju Monte Carlo. Naravno, stvari izvan utrke počinju preuzimati prioritete, umiješaju se u pljačku dijamanata i Herbie se zaljubljuje u drugi automobil!. Auto vratolomije su, naravno, ugodne i lake za oko, i bilo bi grubo od mene da stvarno ispuštam otrov na tako prijateljski nastrojeno djubre, samo što film ne ide nikamo brzo i osobno ga sada mogu vidjeti za novčić to je motivirani rad. Ipak možete vidjeti Herbieja kako se kupa, osujećuje negativce i, naravno, pleše za damu u svom životu, tako da za svakoga ima ponešto, mislim................... .4/10.
Ne trošite ni novac ni vrijeme na ovaj jadni film pod maskom kinematografije.Kad je svaka treća riječ posvećena psovkama i nema pravog zapleta kao i kad imate staru postavu glumaca koji još daju iste datirane izvedbe iz prošlosti i nisu se razvile u njihovim karijerama, ostavlja puno toga za reći. Očekivao sam nešto bolje od nagrađivanog glumca Benicia del Tora. Vizija koju drugi možda imaju o Portorikancima bit će nepovratno iskrivljena takvim smećem kao što je Maldeamores. Ružna riječ u određenom trenutku u filmu može se koristiti za naglašavanje određenog gledišta i može čak biti smiješna ili tužna ovisno o kontekstu (pogledajte film Elsa i Fred na primjer), ali ne bi trebala prožimati radnju. Film je potpuna sramota i u njemu nije bilo apsolutno ničeg smiješnog ili čak slatkog.
Gledao sam taj film i bio sam šokiran! Robert Carlyle nije Hitler, on je čovjek koji nažalost pokušava biti Hitler. Film laže, ne odražava istinu. U sceni je Hitler udario tipa svojim pištoljem. Hitler nikada nikoga nije udario, ne bi udarao ljude šakom, nego šakama vojnika. razumiješ?? Druga stvar je: previše je očito da je Hitler toliko zao, da je bio pametniji nego što je prikazano u ovom filmu. Nijedan Nijemac ga ne bi prihvatio za vođu, jer se vidi da je zao. Dakle, pravi Hitler nije ljudima pokazao svoju zlu stranu.<br /><br />Je li netko od vas Jenkija gledao film "Der Untergang" ili "The Dawnfall"? ovo je sjajan film, sa sjajnim glumcima. I to je njemački film. Mislim da ovu Temu nacističke Njemačke ne bi trebali realizirati kao film ljudi koji ne znaju ništa o Njemačkoj. Ljudi! Pogledajte "Der Untergang": <br /><br />http://www.imdb.com/title/tt0363163/<br /><br />To je sjajan film o vrlo tužnom razdoblju za ljudska bića diljem svijeta.
Ako želite užasnu interpretaciju "MacBetha", onda je ovo vaš odgovor. Ispunjen arhaičnim Shakespearovim engleskim jezikom u australskom okruženju 21. stoljeća, ovaj film živi da bi vas razočarao i ostavio vas da se češkate po glavi. Ali to nije sve.<br /><br />Ne samo da postoje sekundarne akcijske sekvence, već ima i mnogo scena u kojima se prikazuje žensko tijelo. Vještice, koje glume glumice koje više nalikuju školarkama nego vješticama, prikazuju nježnu pornografiju s MacBethom u neupadljivom prikazu ljubavi. Dobrodošli u glupost i izopačenost - sve u isto vrijeme.<br /><br />Čudo je zašto je ovaj projekt dobio zeleno svjetlo. Toliko o modernim bezobraznim filmovima. "D-"
Gledajući prvih nekoliko trenutaka, shvaćate da će to biti parodija - i svakako *je* parodija, ali nisam siguran što (bajka? opera? hollywoodski C-film? - ako postoji tako nešto), i uvjeravam vas da nije vrijedno gledanja. To je jednostavno besmislen film (usp. dobra parodija je sve samo ne besmislena), s pretencioznim, plitkim govorima krajnje šturih likova. To je poput commedia dell'arte. Ili bolje, to je kao neuspješna commedia dell'arte. A partitura... otpjevana na namjerno nekompetentan način (nešto što će Greenaway upotrijebiti puno učinkovitije), *je* je bolno slušati (osim ako netko ne nosi neke najsuvremenije čepiće za uši, haha). Tražite kvalitetne filmove (npr. Kako se car Petar Veliki oženio sa svog Moora A. Mitte, 1976.) i klonite se ove pogreške.
Kunem se, nikad nisam gledao tako loš film kao što je Half Caste. Ne samo zato što jednostavno nema smisla, nego i zbog ogromnog egolatrije i samopouzdanja koji me tjeraju na povraćanje.<br /><br />Sebastian Apocada (na španjolskom Apocada ima sličan izgovor kao "apocado" što znači "van života i sreće") ovdje stvara vojni film za jednog čovjeka misleći da je Sam Raimi ili dječaci koji su režirali projekt Vještica iz Blaira. Ovo je projekt Blair Kittie, sa skupim niskim budžetom.<br /><br />Priča, nekoliko američkih filmaša koji idu u Afriku kako bi snimili dokumentarac o Polukasti, jednostavno je besmislena. Način snimanja, umetanje brzih kadrova s ​​usporenim kadrovima, jednostavno diže želudac više od glupih replika (koji je to vrag dijalog o Bestijalnosti?) ili jadnih izvedbi. Usput, ne vjerujem da je ova glumačka postava (ili kasta?) Amerikanka, svi mi izgledaju Europljani.<br /><br />Za kraj, samo recite da su filmaši napravili inteligentan potez u vezi s prodajom film. Stavili su lažnu nagradu za ostvarenje (kao najoriginalniji film) i lijepu naslovnicu (u Španjolskoj je naslovnica imala sliku polukaste u negativu), pa se sada osjećam nesretno jer ne mogu tražiti svojih 14 eura natrag.
Dvije iskupljujuće kvalitete ovog filma bile su kinematografija i priča kojoj je bilo teško odoljeti. Međutim, scenarij, režija i neke scene, bili su jednostavno grozni. Stalno sam se pitao zašto bi tako dobra glumačka postava napravila tako loš film. Moj je jedini zaključak bio da ovi glumci sigurno vjeruju u milosrđe koje je u pozadini radnje filma, ali su znali da je film pun mana.<br /><br />Ovaj je film mogao biti mnogo bolji i dosegnuti veće rezultate publika prema tome. Ono zbog čega mislim da sam uz sve probleme filma, neke scene koje su bile bolno loše gledati, ipak želio vidjeti kako će se očiti zaključak riješiti sam od sebe.
Da sam slučajno naletio na ovaj scenarij u tekstualnom obliku, pročitao bih ga i možda se nasmijao. Međutim, ne bih se smijao točkama u filmu za koje bi se činilo da redatelj želi da se nasmijem. Iako još uvijek nisam posve siguran gdje su. Nije me briga je li ovo Woody Allen, ovaj pisac ne može pisati dijaloge, ili barem ne može svjesno pisati dijaloge, a zatim izvoditi izvedbe glumaca sposobnih nasmijati čak i najškakljivije klaunove. Na primjer:<br /><br />(parafraza) "Ja sam povjesničar umjetnosti, tražim posao u umjetničkoj galeriji." <br /><br />OK, dakle iznosi činjenicu, ali iskreno, znate li za nekog povjesničara umjetnosti koji bi to rekao? Kako biste odgovorili? <br /><br />"Stvarno? Umjetnička galerija? tko bi to pomislio?"<br /><br />Cijeli scenarij je prožet vrstom bezobraznog kvaziintelektualizma koji nisam očekivao od tako cijenjenog karakternog pisca. Priznajem da nemam pojma o drugim Allenovim radovima i, sudeći po ovome, ne želim početi učiti. Likovi su odvratni bez iznimke, pokušaj ilustracije da svi patimo od ljudskog stanja? Ili stvarno jako loše pisanje karaktera? Ti budi sudac.
Film krv i čokolada nije NIŠTA poput knjige. Radnja se potpuno promijenila i tko god je birao glumačku postavu, morao je knjigu pročitati. Prvo, djevojka nije introvert, Aden je. Vivian je bila ta koja je lovila Adena. Njezina je majka trebala preživjeti i biti ona nakon Gabriela. Astrid je bila ta koja je počinila sva ubojstva zajedno s Ralfom, bivšim Vivianinim. Gabriel nije star. Izgleda staro. A Aden na kraju NIJE dobio Vivian, Gabriel jest. Naslov je došao od Vivian uspoređujući poljupce iz Adena (sladak poput čokolade) i Gabriela (ukusan poput krvi). Odabrala je krv jer je obećavala više i on ju je više razumio. To me podsjetilo da Gabriel nije protiv ljudi kao u filmu. Samo izbjegava intimnost s njima jer su ga povrijedili u prošlosti. Stvarno je knjiga punoooooo bolja od filma. Ali ako želite vidjeti trčanje, montažu spojeva i puno skakanja. Onda je ovo film za pogledati.
Rani film o Jackie Chanu u kojem nema traga osobi Chan koju poznajemo. Ovo je Chan u potpunoj tradicionalnoj priči o osveti koju su klonirali i ponovno klonirali bezbrojni producenti i studiji diljem Hong Konga, Tajvana i kontinentalne Kine. To je vrlo ozbiljna priča koja ne pokazuje nimalo humora i topline koji bi Jackie Chana katapultirali u super zvijezdu. Gledajući ovo također je jasno da ga vjerojatno nikada ne bismo upoznali da se nije ponovno izmislio jer bi njegova karijera bila bolno kratka. Kao film sam po sebi, ovo je film koji dobro izgleda, ali prilično neupadljiv. Gledao sam ga usred cjelodnevnog maratona filmova o borilačkim vještinama i uklopio bi se u svaki drugi film koji sam gledao taj dan da nisam primijetio Jackie u filmu. Iskreno govoreći, ne mislim da je film vrijedan mučenja (ima previše drugih boljih varijacija), osim ako vas zanima gdje je Jackie Chan počeo.
Ovaj se film u zadnje vrijeme stalno prikazuje na kabelskoj televiziji, tako da...<br /><br />Nema izgovora za ove 2 atraktivne žene da se svađaju oko Lukea Wilsona ili jednako glupog 'zločinca' u ovom filmu. Glumice su jako slatke i to je jedini razlog da pogledate ovaj film. Pretpostavljam da je 'smiješno' da je Lukeov još ružniji/gluplji/gluplji prijatelj u blizini, ali dobro, to je ono što dobivamo.<br /><br />Niti jedna od glavnih ženskih uloga nikada, NIKAD ne bi razgovarala ni s kim od mužjaci u ovom filmu više od 5 minuta. Ono što dobivamo je da jecaju, plaču i svađaju se i tako dalje oko 2 tipa koji su najbolje opisani u Petku 13. 4. Mrtvi *@$#
...Ili još bolje, gledajte Fandango ako želite vidjeti stvarno inteligentan i smiješan muški film za studente. Rolling Kansas zvučao je obećavajuće (zapravo, programski vodič dao mu je 2,5 od 4 zvjezdice, što obično znači da je prilično gledljiv), ali prilično sam ga brzo premotao. Obično filmovi o putovanjima imaju odličnu glazbu, ali ne mogu se ni sjetiti je li bilo glazbe. Jedina vrhunska točka bila je mala uloga s Ripom Tornom kao mudrim starim autostoperom/guruom. Inače su šale i tajming nedostajali cijelim putem. Četiri glavna lika su nepoznati glumci i ne sjećam se da sam ikoga od njih vidio u nekom drugom filmu. (Oh, da, vidim da je Thos. Hayden Church bio u tome, ali on je u svemu, dobrom, lošem ili ravnodušnom). Ovaj film je smiješan otprilike kao da gledate nekog drugog napušenog a vi niste.
Dobra vijest za IMDb je da je ovaj film bio toliko loš da me natjerao da se registriram i ostavim komentar. Ovdje bih trebao dodati da sam filmofil koji rijetko donosi oštre presude. Ali ponekad je film tako loše odglumljen, loše zamišljen, loše montiran, s tako lošom linijom priče da zaslužuje kritiku.<br /><br />Iznenađen sam svim tvrdnjama kako je vrhunski, briljantan, mračan , i lijepo snimljen ovaj film je bio. Mogu samo zaključiti da su glumci i ekipa ovdje aktivni plakati. Gluma je bila izrazito tanka. Tempo filma bio je mučan. Davao sam mu nove šanse na svakom koraku (uglavnom zato što se nisam htio osjećati kao da gubim subotnje jutro u New Yorku), ali sa svakom novom scenom to se odužilo, isporučujući likove za koje nisam bio zainteresiran, za koje Nisam se mogao povezati, za koga nisam mogao suosjećati.<br /><br />Kad na IMDb-u vidim negativne kritike malih nezavisnih filmova poput ovog, ponekad se pitam ima li poster osobnu sjekiru za melje (nešto kao... on je izlazio s lajkom, ona ga je šutnula, a sad će on baciti u smeće sve na čemu je ona radila). Ali ovdje, ne. Ne znam nikoga tko je radio na ovom filmu. I volio bih da je bilo sjajno. Ali film nije bio mračan (kao što su neki spominjali) ili depresivan (kako su drugi tvrdili). . . oni sugeriraju da sam se povezao s filmom. . . ne, Henry May Long je jednostavno bio predug, prazan i zamoran. <br /><br />To je Tomasovo mišljenje o ovome.
Najbolja stvar kod "The Prey" je slogan... "Nije čovjek i ima sjekiru"! Sam film je podstavljeni smrdljivi roo....beskrajni kadrovi insekata i divljih životinja tjeraju gledatelja da poželi umrijeti! Nijednom ljubitelju slashera neće se svidjeti ovo smeće.....Pogledajte "Petak 13." ponovno i spalite svaku kopiju ovog filma koju pronađete! <br /><br />Također je ocijenjen kao jedan od 25 najgorih filmova ikada snimljenih!
Jednom sam mislio da je "Kameno doba" najgori film ikada snimljen... prevario sam se. "Hobgoblini" su ga nadmašili na sve načine koje sam mogao zamisliti, a nekoliko njih nisam mogao. U "Kamenom dobu" mrzio sam likove. U "Hobgoblinima" sam mrzio glumce... i sve ostale uključene u stvaranje ove grozote. Neću stavljati teaser za ovaj film, nisam toliko okrutan. Ne bih mogao podvrgnuti nevine ljude poput vas takvim mukama. Zapravo, svaka rasprava o radnji koja se odnosi na ovaj film je besmislena i ponižavajuća. Riječi koje bih upotrijebio da opišem ovaj film su sljedeće: neukusan, glup i neiskren.<br /><br />Na kraju, MOLIM VAS nemojte gledati ovaj film. Preklinjem vas, od jednog ljubitelja filma do drugog... ne, od jednog ljudskog bića do drugog, MOLIM. Zbog vlastitog zdravog razuma i intelekta NEMOJTE GA GLEDATI. Uništite sve kopije na koje naiđete.
Očito je netko želio uhvatiti se na val "Vještica iz Blaira".<br /><br />Ovaj film je postavljen kao i sve "reality" emisije koje se u zadnje vrijeme pojavljuju na TV-u (i moram priznati, ja uživajte u ovim), ali ovaj film je PUNO simpatičniji! Vjerojatno prve tri četvrtine filma ispunjene su "sudionicima" koji prolaze kućom CVIČAJUĆI. Daj mi odmor! Provesti 10 minuta kukajući o odlasku na tavan nije moja ideja dobrog provoda. Svaka paranormalna dešavanja su čiste namještaljke. Bez obaveza, ali previše savršeno uhvaćeno kamerom da bi bilo stvarno. Ni "sudionici" nisu bili baš simpatični. Dva šašava tipa koji to ne shvaćaju ozbiljno, jedna djevojka koja plaši na prvi pogled i tipična preigrana "paranormalna" osoba. Postaje li ovo klišeizirana "formula" za film o duhovima?<br /><br />Moram priznati, zadnjih 15-ak minuta bilo je čista napetost. Uzeli su svaki djelić napetosti u filmu i zaglavili ga u tih 15 minuta. Priznajem, to sam vrijeme proveo šetajući po kuhinji. Zaista ne bih preporučio ovaj film mlađim gledateljima, čak i ako je PG13.<br /><br />Ako ste u potrazi za malo zabave, ako ga ne shvaćate ozbiljno, dobit ćete udarac ovog filma. Postoji hrpa situacija o kojima se treba poigrati! Ako tražite sjajnu priču... potražite negdje drugdje ;)
Lame je stvarno najbolji način da se opiše ovaj film. Ima jako loš scenarij, nezanimljive dijaloge i likove, a nedostaje mu i sve ostalo. <br /><br />Ima previše likova i problem je što vam nije stalo ni do jednog od njih. Ono što filmu nedostaje je jedan dobar i jasan glavni lik. Umjesto toga, sada film ima pomalo od svega, ima malo heroja, ima malo ljubavi i ima malo negativca. Volio bih da ima samo malo manje Ghouliesa, jer oni su uglavnom jako dosadni u ovom filmu.<br /><br />Ghouliesi bi trebali biti đavolska stvorenja koja ubijaju iz zadovoljstva. Međutim, u ovom filmu sve što žele je piti pivo i gledati gole studentice. Osim toga, netko je imao 'briljantnu' ideju da ovaj put dopusti Ghouliesima da razgovaraju. Ovo stvarno loše funkcionira i iritira. Ghoulie-lutke su definitivno nadograđene za ovaj film i izgledaju detaljnije i mogu učiniti više, ali u isto vrijeme izgledaju puno lažnije od onih iz prethodnih filmova o Ghouliesima.<br /><br />Očito je da je cilj ovog filma ovaj put više komedija nego horor. Film je poput jadne srednjoškolske komedije iz 80-ih (iako je ovaj film izašao 1991.). Humor je zapravo najgora i najjadnija stvar u cijelom filmu. Tako je nevjerojatno dosadan i jednostavno uopće nije smiješan.<br /><br />Priča ne ide nikamo sa svojom pričom i film je u biti samo jedna velika zbrka, koja izgleda nikad nema kraja. Čini se da zaplet Ghouliesa u osnovi nema nikakve veze s drugim zapletom filma, koji uključuje ljudske likove. Film uopće nije o Ghouliesima koji teroriziraju koledž, s ljudima koji ih pokušavaju uloviti i zaustaviti njihovo divljanje. Nije veliko iznenađenje da je ovo dosad jedini napisani film Brenta Olsona. On jednostavno nema talenta za to i mislim da je i to otkrio i umjesto toga se sam vratio na koledž.<br /><br />Čak i u usporedbi s prethodnim Ghoulies filmovima; ovaj film je jednostavno užasan!<br /><br />2/10
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam gledao u dugo vremena. Priča je bila dosadna, dijalozi grozni, a gluma loša. Nisam siguran je li ovaj film rezultat domaće zadaće filmske škole, ali sigurno je tako izgledao. Čak nije osobito uspješan u svojoj središnjoj zamisli da se pokušava prikazati kao jedan kontinuirani snimak. Horizontalna pomicanja kamere su jeftin i neoriginalan način skrivanja posjekotina.
Kristy Swanson glumi elitnu ubojicu koja bi trebala oboriti TV reporterku za skupinu loših momaka, ali kada vidi tog jadnika kod kuće kako se igra sa svojom djecom, odluči uništiti cijeli projekt i TV reporteru je život pošteđen .Život ubojice je spreman za grabljenje jer ljudi koji su htjeli ubiti ovu reporterku sada je žele mrtvu jer nije izvršila svoj zadatak. Takav je osnova za film pod nazivom Supreme Sanction.<br /><br />Vrhunsko gubljenje vremena je više nalik tome. Vidimo Swansonin lik kako premlaćuje, udara i ubija ljude daleko veće od nje. A ona je uvijek jedan dva i pedeset koraka ispred skupina ubojica koje se iz nekog razloga ne mogu riješiti ove super ubojice. Imati jednu ženu koja je uništila i pretukla sve te muškarce, čini film tako gay. To je previše predvidljiva kad shvatite da će Swansonov lik ionako pobijediti, pa film čini dosadnim i neprikladnim.<br /><br />Kristy Swanson je pristojna glumica, koja je u svojim mladim danima uvijek bila seksi i ugodna za oči. Supreme Sanction ipak nije jedno od njezinih boljih nastojanja.
..Oh čekaj, mogu! Ovaj film nije za tipičnog filmskog snoba, osim ako ne želite osvježiti svoje tipične kinematografske definicije, poput "kontinuirane montaže" i "geografskog podudaranja". Nisam mogao reći gdje sam u ovom filmu. Jedne su sekunde u sadašnjosti, sljedeće su navodno u 70-ima, voze moderni SUV i nose nešto što mi je izgledalo kao odjeća iz 80-ih. ja mislim. Nisam mogao dovoljno dugo obraćati pozornost na to jer je gluma bila jednostavno užasna. Mislim da je privukao pozornost samo zato što ima 3D koji nisam gledao. Ako ste ljubitelj b-filma, a pod b-filmom mislim na LOŠ film, onda je ovaj film za vas. To je domaći film i sav besmisleni stil će vas nasmijavati sve dok možete ostati budni. No, ako su vam ukusi više za Goddarda i Antonionija, jednostavno preskočite ovo.
Pa, teško je dodati komentar nakon čitanja onoga što je već ovdje, ali osjećam da moram nešto reći. Nisam baš tražio 'splatterfest' kako netko kaže ili čak 'krv i crijeva/krv'. Imam određeno poštovanje prema rodbini žrtava, iako sam stvarno osjećao da snimatelj NIJE. -Bili su bezimeni, bezlični i besmisleni. Samo posuda za Dahmerove seksualne ludorije.<br /><br />Gledao sam ovaj film s onom vrstom morbidne znatiželje koja me tjera da pomislim 'Što nekog čovjeka čini serijskim ubojicom?' kao i pitati se o detaljima priče o Dahmeru, o kojoj znam vrlo malo. Čini se da ljudi ovdje misle da film nije morao pokrivati ​​događaje iz priče o Dahmeru.. TJ. njegovu povijest, što se dogodilo kad je uhvaćen, posljedice itd. ali VAŽNO JE! Vidite, pretpostavljam da ćete, ako ste Amerikanac, ZNATI sve ovo. Ne živimo svi u Americi. Ispričati ovu priču o takvom čovjeku kakav je očito bio, ZAHTIJEVA da se ispriča/prikažu barem NEKI dio povijesti i stvarnih događaja. To ne znači krv i hrabrost, postoje načini prikazivanja užasnih stvari u filmu implikacijom ili pametnim snimanjem bez pribjegavanja krvi. Bez da sam čak i dotaknuo nešto od onoga što je napravio (saznao sam više o njemu čitajući komentare korisnika na ovoj stranici!), film se činio kao praznina. Trenutak u vremenu s vrlo malo sadržaja. Želio bih znati postoji li film o PRAVOM Dahmeru jer sa svojim nedostatkom smjera, JAKO sporim tempom koji se NIKADA ne mijenja, čudnim prikazom homoseksualnosti i VRLO nesretnim nedostatkom IKAKVOG pokušaja završetka, ovaj film je JADAN. Ne bih nikome preporučio da gubi vrijeme potrebno da ga pogleda. Definitivno 1 od 10 (za glumu!)
Vijetnamski veterinar odlučuje zauzeti podivljali grad u zabiti, a svatko tko mu stane na put biva eliminiran (uključujući žene). Pušten u kina neposredno prije filma "Zvijezda je rođena", koji je preokrenuo njegovu karijeru, ova akcijska drama s Krisom Kristoffersonom u glavnoj ulozi je ludo neuredno, nepromišljeno i zlobno. Sniman u Simi Valleyu, CA, rezultati su doista neprilični, s klišejima seljaka i bezumnim nasiljem koji čine većinu scenarija redatelja Georgea Armitagea. Armitage je za svoj film okupio najzanimljiviju glumačku postavu iz 70-ih, uključujući Jan-Michaela Vincenta, Victoriju Principal, Bernadette Peters i, nešto malo, Loni Anderson; međutim, središte cijele stvari je Kristofferson, koji je cijelo vrijeme grub i grub. Pretpostavljam da zaslužuje bodove jer je potpuno nesimpatičan drive-in triler, ali loše vibracije (i smiješni vrhunac) prekrivaju cijeli projekt poput ružne mrlje. *1/2 od ****
Ne mogu mu dati manje od zvjezdice, pokušao sam. U ovom trenutku nisam siguran jesam li na pola puta kroz to ili ne, ali prestao sam aktivno obraćati pozornost u trenutku kada se otkrilo da je dio toga san. Ili ne. Ili je možda i bilo. Mislim da su gledatelji koji su objavili komentar koji nije uključivao opise "užasno" ili "užasno" ili "natjerao me da progutam metak" vjerojatno dobri jer je to indie film. Ne slušaj njih, slušaj mene – u filmu nema golotinje, preskoči to. Trebalo mi je deset redaka da pošaljem ovo upozorenje, pa ću reći i da je gotičarka koju su neki korisnici opisali kao "vruću" debela. Ima debele slonove noge.
Ovaj film zapravo nije ništa osim doduše dobro osmišljenog niza napetih sekvenci isprekidanih neizbježnim "imam te!" na kraju svake. Zapravo, nema razvoja likova niti pravog zapleta o kojem bi se moglo govoriti. Postoje samo najskeletniji motivi za likove da učine bilo što dok grabe prema svojoj neizbježnoj propasti. Sve je to samo izgovor da se pokaže jezivom klincu duhu (koji je izgleda umiješao dio obiteljske mačke u svoju ektoplazmu) i njegovoj majci duhu (s dugom crnom kosom koja joj visi na licu kao "Prsten") niz hrpu kartonskih izrezanih, dvodimenzionalnih isprika za ljudske likove.<br /><br />Ova verzija "The Grudge" na engleskom jeziku je ekvivalent filmske junk fooda; trenutno zadovoljavajuće, ali nije ono od čega biste trebali živjeti.<br /><br />Ne preporučuje se.
Ovdje sam ovaj film bio dobar od raznih ljudi. Osim toga, sviđaju mi ​​se Natalie Portman i Javier Bardem, kao i redatelj Milos Forman. Ipak, nakon gledanja ovog filma nisam mu se imao čemu diviti.<br /><br />Kao prvo, gluma je bila ispodprosječna. Predstave jednostavno nisu bile dovoljno snažne da bismo se doista šokirali onim što je inkvizicija učinila. Javier Bardem je dao solidnu izvedbu i vjerojatno je bio jedini koji je imao španjolski naglasak. Prilično je očito zašto je ovaj Bardem bio jedini. Natalie Portman, za koju mislim da je vrlo dobra glumica u usponu, nije me baš natjerala da se sažalim što je bila mučena. Kao iu filmu, nije bilo ničega za divljenje u njezinoj izvedbi. Stellan Skarsgaard, kojeg volim, odigrao je vrlo prosječnu izvedbu, kao i ostali glumci koji su odigrali dosadnu izvedbu. Ovaj film je u biti bio o njemu jer on glumi Goyu. Ipak, nije postao ono što je trebao biti da bi ovaj film bio dobar. Što je s Randyjem Quaidom? Mora da se šališ. On glumi kralja Carlosa IV. Gledajte, on je sjajan u komedijama, ali to što glumi kralja vam opisuje cijeli film.<br /><br />Režija je u ovom filmu bila užasna. Kad je film u haosu, obično su za to krive dvije osobe: redatelj i scenarist. Imam osjećaj da Miloš Forman stvarno nije želio da njegovi glumci stave španjolski naglasak. Od nekoliko scena bitaka ovdje, sve su prikazane užasno. Također, kao redatelj, on vam treba dati osjećaj šoka onoga što je inkvizicija učinila. Nakon ovog filma osjećao sam se kao da mogu biti bezbrižan prema događaju. Sve u svemu, loše je snimio scene i zaveo glumce.<br /><br />Scenarij koji je također napisao Miloš Forman bio je jednako loš ili možda čak i gori od režije. Doista nije bilo ničeg nezaboravnog u filmu osim jednog viđenog u kojem Bardem ima isti tretman koji je dobio Portmanov lik. Osim toga, film vam nije dao dojam vremenskog razdoblja i barem je to mogao nadoknaditi s citatom ili dva.<br /><br />Nakon što sam završio ovaj film, samo sam gledao TV. razmišljam OK zašto bi me bilo briga za sve ovo. Brinem i jako me zanima povijest, ali kad se pojave ovakvi filmovi, čini se da su vam producenti ukrali nešto dobro što je moglo biti oduzeto filmu. Kad su filmovi ovako loši, ističemo mnogo tehničkih grešaka u filmu nego da je dobar. Kao i naglasci. Nisam siguran da bi ljudi naglašavali nedostatak španjolskog naglaska da je ovaj film dobar.<br /><br />Cijela poanta ove recenzije je reći da ga jednostavno nemojte gledati.
Prije dana kućnog videa, komedija Stana Laurela prije Hardyja 'Kill or Cure' bila je poznata -- do te mjere da je uopće bila poznata -- samo zato što je nekoliko sekvenci bilo uključeno u filmsku kompilaciju Roberta Youngsona 'Laurel i Hardy se smiju 20-ih'. Youngson je znao što radi: najbolji gegovi u 'Kill or Cure' dovedeni su netaknuti u njegovu kompilaciju, dok je ostatak ove tek blago smiješne komedije ostao na podu Youngsonove rezačke sobe.<br /><br />Laurel portretira trgovački putnik, koji prodaje patentirani lijek, povikao je profesor I.O. Dine's Knox-All: to ime je najsmješnija šala u ovom filmu, koja ne govori puno. Trebam naglasiti da ovaj film datira iz 1923. godine, na rubu prohibicije. Tijekom prohibicije dosta je Amerikanaca kupovalo patentirane lijekove ako su imali (hm!) 'ljekovita' svojstva, pa -- ako Knox-All sadrži alkohol -- Stanov posao u ovom filmu manje je očajan od onog koji su on i Ollie proslavili imao u 'Big Businessu', prodajući božićna drvca ljeti. Šteta za ovaj film što nije ni približno smiješan kao 'Veliki posao'.<br /><br />Vidimo Stana (ali ga ne čujemo, u ovom nijemom filmu) kako vodi živahni prodajni razgovor s čovjekom koji čini se da obraća pozornost ... dok ne saznamo da stoje ispred ustanove za gluhonijeme, a ovaj čovjek je gluh. Na vratima izlazi ohola žena: Stan brzo pokušava privući njezinu pozornost mrdajući prstima prema njoj. Naravno da nije gluha i odmah ga je udarila kišobranom. Smatram da je ovaj niz uvredljiv, NE zato što uključuje gluhe osobe (gluhi nisu predmet šale), već zato što potiče vrlo raširenu zabludu među ljudima koji čuju da mogu komunicirati s gluhima samo nasumično mašući prstima i izvođenje šarada bez stvarnog učenja vrlo složene gramatike znakovnog jezika.<br /><br />Što je još zabavnije, usidjelica u ovom filmu ima kućni ljubimac kanarinac po imenu Rudolph (kao u Valentinu), a tu je i geg koji uključuje trik fotografiranja kako bi se čovjeku omogućilo da se sakrije iza predmeta koji je uži od njegova tijela. Vidio sam ovaj uređaj u nekoliko crtića i igranih filmova, ali 'Ubij ili izliječi' je, mislim, najraniji film koji ga je koristio, a koji sam do sada vidio.<br /><br />Stan Laurel, podcijenjen glumac, ovdje radi malo fizičkog posla koji je dostojan Chaplina ili Keatona, u kojem prenosi svoje emocije -- i promjenu u svom ponašanju -- dok hoda daleko od kamere okrenut nam leđima. Ipak, Laurel zapravo nikada nije postao prvorazredni komičar sve dok se nije udružio s Oliverom Hardyjem i formirao najveći komičarski tim ikada. 'Ubij ili izliječi' jedva daje ocjenu 3 od 10.
Jako sam iznenađena pozitivnim komentarima jer nas je na jednoj projekciji bilo četvero i svi smo izašli. Osobno smo smatrali da je bolno spor za gledanje i nismo mogli izdržati cijeli film. I stvarno smo se toga trudili držati. Konkretno, oni u grupi koji su ga doista željeli zavoljeti zbog svojih osobnih iskustava s otuđenjem seksualne orijentacije u prikazanim školskim godinama uopće se nisu svidjeli niti su se identificirali s njim. :(<br /><br />Ipak, sjajno je vidjeti da je ovaj film doista odjeknuo kod mnogih ljudi ovdje u odborima i kod recenzenata. To je ljepota subjektivne umjetničke forme filma. :)
ovaj film je bio veliko razočarenje. razina nemilosrdne okrutnosti i nasilja u ovom filmu bila je vrlo uznemirujuća. neke su scene bile doista nepotrebno ružne i podle. glavne likove bilo je nemoguće poistovjetiti ili čak suosjećati s njima. lik glavnog protagonista bio je ljigav kakav dolazi. atmosfera bolesničke sobe/staklenika pogodovala je pretjeranoj teatralnosti. o španjolskom građanskom ratu se iz ovog filma moglo naučiti malo ili ništa. srećom, bio sam u Španjolskoj i shvatio da ovo nije realno! osim toga, korištenje istospolne privlačnosti kao jezivog "horora" također je bilo vrlo uvredljivo i loše obrađeno, dok se DVD pakira i reklamira kako bi privukao gay gledatelje. glumci su djelovali nelagodno u svojim ulogama, kao da se pokušavaju distancirati od ovog nereda. pretpostavljam da bi vam se ovaj film mogao posebno svidjeti ako volite gledati brutalno ubijanje djece i kućnih ljubimaca.
Princ od Central Parka (2000) je krajnje loš. Bio je to čisti gubitak mog vremena i ne mogu vjerovati da sam stvarno gledao cijelu stvar. Molim vas nemojte gledati ovaj film, ako vam je to zadnje!
Ovo je najklišejskija i najgora romantična komedija koju sam ikada vidio. Svaka scena je vrijedna jeze, a dva glavna glumca - Corey i Danny su jako dosadni. Corey je jako glup i naivan i nikada nije trebao poslušati Dannyjeva lažna obećanja.<br /><br />Neve Campbell i ubojica iz Urbane legende jedine su kvalitete u ovom lošem pokušaju filma. Danny (Dean Paras) izgleda u kasnim tridesetima, a djevojka s kojom pokušava spavati - Corey izgleda kao da je još uvijek na koledžu.<br /><br />Ovdje u Australiji ovaj se film zove Too Smooth; u ovom filmu uopće nema ništa glatko. 1/10 Izbjegavajte
U upitnoj komediji Mela Brooksa, "Wholly Moses!" pokušava uzeti biblijsku priču o Mojsiju i ismijati je, što je rezultiralo najnesmješnijom biblijskom špicom ikada snimljenom.<br /><br />Ovdje nema pravog zapleta, samo izgovori da se istakne nepokolebljivi komičarski talent u preuzetim ulogama. Dudley Moore i Laraine Newman su na autobusnom obilasku Svete zemlje, kada u špilji naiđu na drevni svitak. Tamo su pročitali priču o Herschelu i Zereldi, koje također igraju Moore i Newman. Herschelov život paralelan je s Mojsijevim. Poslan je niz rijeku da ga pronađe faraonova obitelj u isto vrijeme kad i Mojsije. Herschelov rođeni otac, pokojni James Coco, postaje Herschelov rob nakon što Herschela spase tvorci idola i radi kao kipar. Na kraju Herschel dolazi raditi za faraona kao astronom, biva protjeran i završi čuvajući Mojsijevo stado ovaca. Herschel i Moses su šurjaci, oženjeni su sestrama, a Herschel misli da ga je Bog izabrao da oslobodi svoj narod u Egiptu. Naravno, Mojsije je primao Božansku Riječ, ali Herschel je krivo razumio. Ovdje ću zastati da se histerično nasmijem...stanka...u svakom slučaju, ostatak filma je niz loše napisanih scena koje uključuju Moorea i glumce koji se "posebno pojavljuju". Ove scene ne pokreću radnju naprijed, one zaustavljaju ono malo priče koja postoji.<br /><br />Jack Gilford glumi krojača. Dom DeLuise ima možda tri retka kad sretne Herschela u pustinji. John Houseman je arkanđeo, koji samo čita isto ono što je dao u "The Paper Chase". David L. Lander je lažni slijepac kojeg je "iscijelio" Herschel. Andrea Martin je jedna od Zereldinih sestara. Nisam bio siguran tko bi trebala biti Madeline Kahn, ona vozi Herschela i ima oko minutu i pol vremena pred ekranom. John Ritter glumi vrlo nesmiješnog vraga. Richard Pryor ima jednu scenu u ulozi faraona, ali je očito snimljena u različito vrijeme od Mooreove scene jer se njih dvoje ne pojavljuju zajedno na ekranu! Na kraju, Zerelda se pretvara u stup soli nakon osvrta na uništenje Nove Sodome, ha ha. Herschel piše Deset zapovijedi i daje ih Mojsiju, koji uživa u svoj slavi. U posljednjim scenama, scenarist je odlučio pokušati spasiti ovaj plitki film tako što je Herschel namamio Boga na svađu. Bog ispada kao svemoćni nasilnik koji je vodio Herschela okolo za vlastitu zabavu, govoreći kroz njega samo da bi mu dao Deset zapovijedi. Imamo čak i Zereldinu dosjetku: "Bog djeluje na misteriozne načine," čime se opravdava svačije vrlo nekršćansko ponašanje tijekom filma.<br /><br />Ovaj film nije smiješan. Nigdje se ne može naći smijeha. Monty Python je barem ismijavao mnoge etablirane vjerske oslonce u "Brianovom životu" uz njihov upitni pogled na Isusov život, ali ovdje se humor sastoji od puo pu šala i likova koji neprestano udaraju glavama. Zbog toga Mel Brooks izgleda kao Merchant/Ivory. Posjetitelji crkve će biti uvrijeđeni, ne odnosom filma prema vjeri, već samodopadnošću koju film pokazuje, impresionirani vlastitom ohološću (znam, ni riječi) o temi o kojoj očito ne znaju ništa. "Svaka čast Mojsije!" je potpuno loša i sramota za sve uključene. Predlažem da umjesto toga pročitate Knjigu.<br /><br />Ovo je ocijenjeno (PG) za određeno fizičko nasilje, vulgarnost, seksualne reference i situacije za odrasle.
Mnoge stvari postaju jasne gledajući ovaj film: 1) gluma je užasna. Tom Hanks i Wendy Crewson su tako-tako, ali sukob roditelj-dijete graniči sa sapunicom. Druga dva dječaka: pretjerano napućeno čudo od djeteta i tvoj stereotipni ja sam beba-ali-stvarno-osjetljiv unutar plavokose čamca iz snova; 2) film u cjelini je depresivan i razočaravajući; 3) Robbiejevi snovi i epizode su uznemirujući (glumi Tom Hanks); 4) uključivanje početnih ljubavnih balada neobičan je izbor ("svi smo mi posebni prijatelji"); 5) čudne replike i sporedni zapleti nisu ništa bolji zbog užasne glume; i 5) ovo je stvarno loš film. Očekujte da ćete biti razočarani - i vjerojatno uznemireni.
Ovaj je film jednako podcijenjen kao Policijska akademija Misija u Moskvi. Ovaj film nikad nije smiješan. To je možda najgora špica komedije ikada napravljena. Vrlo dosadno i nevjerojatno glupo. Za one ljude koji misle da je ovaj film podcijenjen, bog vam pomogao. Ovaj film dajem * od ****<br /><br />
Nakon obećavajućih prvih 25 minuta u kojima osjećate toplinu, prilično ste uvjereni da će ovo biti sjajna romantična komedija. Onda film krene na gore. <br /><br />Topao osjećaj možda još uvijek postoji, ali kao što su drugi rekli: radnja postaje toliko nevjerojatna i umjetna da ju je gotovo nepodnošljivo gledati. <br /><br />Film se ubrzava i imate dojam da ili premotavate unaprijed ili da su ga producenti odlučili smjestiti u manje od 1h40m i morali su izrezati mnogo scena .<br /><br />Realizam nije sam sebi cilj, ali kao gledatelj, prilično sam uvjeren da ova komedija nije namjerno nerealistična, jednostavno se dogodi biti.<br /><br />S pozitivne strane, ovaj film ima nekoliko lijepih interijera, i unatoč lošem scenariju, mislim da su izvedbe glumaca uglavnom dobre. Da mogu ocijeniti samo prvih 25 minuta, vjerojatno bih mu dao osam. Ovakav kakav je sada, dobiva četvorku. ...A to je lijepo! <br /><br />Ako volite romantične komedije, vjerojatno ćete se u svakom slučaju dobro zabaviti. Ako ne, preporučio bih da pogledate nešto drugo.
Shvatite da recenziram film koji sam gledao. Shvaćam da je gotovo sva golotinja i krv izrezana iz ovog filma, čime je u potpunosti kastrirana. Kad sam vidio priložena imena poput Ginger Lynn i Jenne Jameson, znao sam da neću dobiti klasik horora, ali sam u najmanju ruku očekivao bespotrebne sise i krvoproliće. Ali ne, ovo mora biti najoklasniji moderni horor film, mislim, lako je reći da ima mnogo više u određenim scenama', ali oni iznenada odsjeku, ili scena jednostavno potpuno završi kako je i počela. Kako zeznuti kanibale i porno zvijezde? Mislim, to je pobjednička formula, tjera me da se zapitam je li direktor spavao sa ženom nekog izvršnog direktora ili tako nešto, jer je doslovno nevjerojatno koliko se odrezalo od ovoga. Čitajući o tome prije nekoliko godina u Fangoriji, bio sam uzbuđen, izgledao je kao zabavan film, ali nažalost pravi je film zaključan negdje u trezoru i moramo izdržati ovaj komad izmeta preimenovanog u Evil Breed. Nadamo se da će neocjenjeni dio biti objavljen jednog dana, jer mislim da dobar film postoji u ovom neredu, ali do tada je najbolje da zgrabite paket Buda od dvanaest, jer to je jedini način da preživite ovaj film.
Pogledao sam ovaj film tijekom vikenda i iako sam kao i uvijek bio impresioniran ljepotom i uglađenošću crkvenih filmova, otišao sam razočaran što je ovaj bio tako kratak, propustivši obavijestiti članove i ostavivši istražitelje s mnogim neodgovorenim pitanjima.<br / ><br />Film je 70 minuta vinjeta iz života Josepha Smitha. To nije pravi biografski film jer nema prave koherentne priče. Većina epizoda govori o Josephu koji čini dobra djela, igra bejzbol, trči na utrkama i smije se s djecom, često u sporom pokretu. Kakav je Joseph bio sjajan, pravedan čovjek, ha? Pogledajte ga kako tuče tepihe za svoju ženu Emmu. Pa, što je s prostirkama njegovih 33 supruga u množini?? Poligamija se uopće ne spominje. Eklatantan propust.<br /><br />I upravo u takvim propustima film posrće. Pruža premalo informacija i ostavlja članove publike koja kritički razmišlja da se pitaju ZAŠTO je Joseph premazan katranom i perjem, ZAŠTO ga bacaju u zatvor i ZAŠTO ga ta rulja želi ubiti? Vrhunac filma je naravno Josephovo i Hyrumovo putovanje u zatvor Carthage (jašući pored pravih Ujedinjenih naroda lica koja gledaju s vrata Nauvooa). Ali nikada se ne spominje ZAŠTO. Ništa o Smithu koji je ugušio novine Nauvoo Expositor i naredio da se njihov tisak uništi zbog otkrivanja tajnog učenja o poligamiji. Publika ostaje da se pita ili da pretpostavi da se radi samo o neutemeljenom progonu Crkve. Nema spomena da je Joseph optužen za izdaju jer je proglasio izvanredno stanje i prozvao Nauvoo miliciju.<br /><br />Naravno, nisam očekivao da će ovaj film u produkciji Crkve predstaviti Josipa iz nedavne biografije Richarda Bushmana Rough Stone Rolling, ali bio sam iznenađen i zatečen koliko je malo sadržaja zapravo prezentirano.<br /><br />I što je još gore, ono što je sadržaj predstavljen često je netočno. Ispala su mi dva primjera. Prvo, prijevod Mormonove knjige. Film prikazuje Josepha kako čita odmah sa zlatnih ploča u njihovom registratoru s dva prstena, a ploče su zapravo bile skrivene daleko od mjesta. Dobro je poznato da je Joseph prevodio tako što je zakopao lice u svoj šešir, zureći u kamen vidioca koji se nalazio tamo. Druga netočnost događa se u zatvoru Carthage, gdje rulja upada u ćeliju. Povijest Crkve izvješćuje da je Joseph imao pušku sa šest metaka i čak je ispalio nekoliko metaka prije nego što je skočio kroz prozor i dao masonski znak za pomoć (kao što je objavljeno u Times & Seasons).<br /><br />Možda prikazivanje stvarnosti pucnjave razbilo bi raspoloženje koje steže srcem i koje su stvaratelji filma stvorili, ali izostavljanjem toga bili su nevjerni povijesti i nisu uspjeli prikazati Josepha onakvim kakav je doista bio: spretan s pištoljem i sposoban se braniti. Zapravo, dojam koji film ostavlja je da je Joseph bio fin momak, ali i nešto poput mliječne pečenice koju su svi pretukli, bacili u zatvor i na kraju hladnokrvno ubili. Bio je daleko od toga; Joseph je bio discipliniran i odlučan čovjek koji je pretrpio mnogo teškoća i borbe kako bi ostvario ono u što je vjerovao.<br /><br />Pogledajte film, ali znajte da je to šećerna vuna. Zatim nabavite svoje meso i krumpir čitajući primjerak Bushmanove biografije Smitha, Rough Stone Rolling <br /><br />PS: Crkveni filmovi nemaju špicu, ali iskusne oči mogu izdvojiti nekoliko poznatih lica. Rick Macy izvrstan je kao Joseph Smith stariji i Bruce Newbold, omiljeni kao Thomas u Pronalasku vjere u Krista, ovdje glumi mrzovoljnog metodističkog svećenika koji nije uspio pokazati kršćansku ljubav mladom tragaču za Istinom.
Da budem potpuno iskren, nisam gledao toliko vestern filmova, ali sam vidio dovoljno da znam koji je dobar. Ovo je daleko najgori vestern na planetu danas. Prvo tamo crnci na divljem zapadu? hajde bre Tko je ikad pomislio da bi ovo mogao biti kul film koji bi se svima svidio, bili su pomalo, ne ne, potpuno retardirani! Kao drugo, u to doba žene, osobito crne žene, nisu bile sklone nošenju i/ili korištenju oružja. Treće, što je s azijska cura savršeno govori engleski? Ako je okruženje na zapadu, Azija nije mjesto kamo idete. Konačno, zla gay riba je bila previše, film je bio samo sranje od početka. Nemojte me krivo shvatiti, nisam niti rasist niti bijelac, pa nemojte da vas zavara nakon što ovo pročitate, ali ovaj film, ovaj film je najgora prezentacija crnaca koju sam ikad vidio!
Film govori o jednom danu u životu žene koja poludi. Kako bi pokazala da je psihički bolesna, puno pretjeruje i pripovjedač nam govori da "poludi". Usput izlazi s debelim tipom koji izgleda kao da bi mogao biti brat Orsona Wellesa, a on kasnije puca glavom u zgradu u jednom od rijetkih zanimljivih trenutaka u filmu.<br /><br />Ovo je čudan mali film koji je vrlo jeftino napravljen--i sigurno se vidi. Film je snimljen bez zvuka (vjerojatno korištenjem 8 mm ili neke druge jeftine vrste filma) i imao je neke zvučne efekte i nadmoćnu naraciju dodanu kasnije. Zapravo, priča je bila najnametljivija i nenamjerno urnebesna koju sam ikada čuo i rečeno je na tako glup i pretjeran način da biste to jednostavno morali čuti da povjerujete. Kao rezultat ovih akcija rezanja troškova, ne čudi da je film loš, iako je ideja da se pokuša napraviti ovakav film bila prilično originalna. Osim toga, JAKO je teško proći kroz cijeli film.
Ovo je bio užasno loš film! Ashley Rose Orr bila je užasna, nije imala UOPĆE šarma Shirley Temple! Ti jezivi osmjesi koje bi napravila kad bi namrštila svoje male praseće oči na način za koji mislim da je 'trebao' biti sladak i natjerati publiku da kaže - "aahhhh blagoslovljen!" Samo sam je poželio ošamariti. Mora da je gunđala "o, zaboga!" oko stotinu puta kroz film. Također je jedva mogla izgovoriti rečenicu, a da je ne poprati lažnim hihotom. Užas STRAŠAN film .. Da ga mogu ocijeniti minus 10, dao bih. Ne bacajte novac na ovo smeće, izađite i kupite pravi film Shirley Temple!
Vau, kako loš film. Nimalo zastrašujuće i jedva shvatljivo. Radnja se uopće ne uklapa, a gluma je apsolutno užasna. Kakva je to rečenica poznatog kritičara? "Ona vodi emocionalni raspon od A do B." da To otprilike sažima sve. Nije dobar ni za vrijednost kampa! Nisam očekivao materijal za Oscara, ali ovo? I zaboga, njezin prijatelj je duh? Morali biste imati kvocijent inteligencije posebno glupog mekušca da ne biste vidjeli da će se to dogoditi.<br /><br />Ovaj film (i koristim tu riječ slobodno) je uvreda za filmsku publiku. Kad bi samo netko tko se time bavi znao kako složiti narativ! Ovo dobiva ocjenu 1 od 10, jednostavno zato što nema ništa niže. S vedrije strane - barem ne traje puna dva sata.
Jako mi se svidio film 'The Emporer's New Groove', ali gledati ovo bilo je kao da dođete kući i vidite svoju ženu u "odnosu" s ljamom. Ozbiljno, ovaj film je bio loš. To je kao Club Dread nakon Super Troopersa. Trebao bih napisati 10 redaka, ali ne znam više što bih rekao. Par puta sam se nasmijao, ali samo zato što sam pio. Takav bi film barem trebao biti smiješan kad si pijan. Nije bilo. Možda su ljame samo smiješne, a obični ljudi iz crtića nisu. U svakom slučaju, samo se držite The Emporer's New Groove ako želite smiješan, crtani film s temom ljame. Redak 10 je ovaj redak upravo ovdje.
Žao mi je što me ovaj film nije uplašio, samo me iznervirao. Bilo je tako frustrirajuće kad sam vidio potencijal i to je sve palo u vodu. Djeca! otac! Predosjećaj! Imao je toliko potencijala i zluradosti! nula, nada! Sve sam to već čuo. Zastrašujuće! Ne! Mogu se uplašiti sam, ovdje gdje sjedim, nego što su oni mogli u filmu. Ima li muškaraca koji pišu tu brojku da bi žene trebale biti toliko dosadne? ha? Ovaj film je bio prilično atmosferičan. Ili je barem moglo biti, da se redatelj/scenarist potrudio to raditi. Mogli smo imati i dobru glazbu koja bi dodatno pojačala napetost, da se netko potrudio. Ono što stvarno želim znati je zašto oni dobivaju novac? Samo mi ga daj i poštedi se te gnjavaže. Napušteni?... Ne, mi smo bili izdani
Sjećam se da sam bio prisiljen (da--doslovno PRISILJEN) pogledati ovaj film jednog propovjednika južnjačkih baptista kad sam bio dijete, i čak mi se tada svidjela njegova grozota. Osmišljeno je da prestraši jadne naivčine da budu "spašeni". Jedina stvar koja me "spasila" bila je činjenica da je konačno završio i da sam mogla izaći van i živjeti PRAVI život.<br /><br />Pogledajte poglavlje o ovom filmu u knjizi Sarah Diamond "The Politics of the Kršćanska desnica." FASCINANTAN. I svakako zanimljiviji od filma!
Prisustvovao sam projekciji ovog filma. Travolta je došao postaviti pitanja i odgovore nakon završetka filma. Bila je to mala dvorana za projekcije u Tribeci. Iz pristojnosti prema njemu nisam izašao, što sam htio učiniti. Ovo je najgore snimanje filmova. Za početak scenarij je bio loše napisan. Pisac piše u jedan glas. Dijalog je bio štur i klišeiziran. Kako je ova scenaristica/redateljica pridobila Scarlet Johansen, Johna Travoltu i Lions Gate Entertainment da je podrže u ovome jedina je briljantna stvar koju je postigla u ovom fijasku.<br /><br />Zapravo preporučujem ovaj film svim ambicioznim scenaristima , redatelji i filmaši. Jer kada vam kažu da gubite vrijeme i bit će vam nemoguće postići svoje ciljeve. Hej...samo pogledaj ovo sranje i reci si...ako oni mogu ovo učiniti onda je sve moguće.<br /><br />PS- Travolta je ipak napravio sjajna pitanja i odgovore...bio je opušten, govorio je slobodno i bio je prizeman fin momak. Redatelj/pisac je stajao sa strane. Kad ju je John pokušao uključiti u razgovor, ona se povukla kao komad drveta i nikad se nije pridružila. Pogledao sam je i pomislio...kako je ta osoba uspjela uspješno "predati" agentima, direktorima studija, vrhunskim talentima ...kad ne može otvoriti usta na projekciji vlastitog filma. Zaključak nekolicine nas prisutnih bio je da ona mora imati jake obiteljske veze u poslu.<br /><br />Nakon što ovo pogledate trebali biste slijediti remek-djelo Guya Ritchieja bez zvijezda "Swept Away" s najviše nenamjerno smiješna i najgora izvedba supruge Madonne. Ona je tako loša i tako loše izgleda u ovom filmu. Mislim da je ovo bio njegov način da joj se osveti za sve zlostavljanje koje je trpio od nje kod kuće.
Pa sam tražio unajmljivanje DVD-a i naišao sam na film koji se zove 'End Game'. Glavne uloge tumače James Woods i Cuba Gooding JR, a sinopsis je naučnog političkog trilera. Onda vrijedi pogledati. Ili sam barem tako mislio.<br /><br />Čovječe, jesam li bio u krivu.<br /><br />End Game ima otprilike najsmješniji zaplet koji sam ikad imao nezadovoljstvo trpjeti. Sada, budući da sam nešto poput whodunnita, ne mogu se upustiti u to koliko bih želio, a da ga ne 'uništim' onima koji tek trebaju iskusiti ovu grdosiju. Ali pitanja kao što su 'Zašto je on/ona/oni ovo učinili?' i 'Odakle im, zaboga, resursi da ovo izvedu?' su previše obilni nakon nenamjerno smiješnog završetka filma.<br /><br />Što se tiče glume - znate one filmove u kojima gotovo možete osjetiti da je glumac shvatio da je napravio strašnu pogrešku što se prijavio za film, a to se onda vidi u njihovoj izvedbi? Ovo je jedan od tih. Popratite ovo smiješnim scenarijem i ozbiljno manjkavom, iritantnom režijom i dobit ćete recept za kinematografski otrov.<br /><br />Naravno, ovo nije dospjelo u kino, a iz istog razloga ne biste trebali ni vi dopustite ga u svoju dnevnu sobu; to je užasno.
Obično kada BBC pusti TV seriju, ona se koristi s određenim jamstvom zadovoljstva. Obično je TV serija sjajna, čak i ako je priča dosadna, možete vjerovati da će se gluma isplatiti. Kad sam naišao na Persuasion, ovdje u lokalnoj knjižnici, radovao sam se ugodnoj večeri jer sam pročitao priču.<br /><br />Drago mi je da sam prvi pročitao priču, inače ne bih visoko mišljenje o tome. Nadalje, s olakšanjem sam saznao da je datum proizvodnje ove TV serije iz 1971. godine, jer sam do tog trenutka mislio da ju je BBC izgubio. Stvarno je loš i trebao bi se koristiti u školama glume kao horor film.<br /><br />Jedina pozitivna misao koju imam o ovoj seriji je da se ljudi u ovom filmu vjerojatno neće pojaviti ili biti uključeni u bilo što BBC ili neki drugi proizvod ovog stoljeća osim mladih sestara Musgroves, koje su očito činile prve korake u glumi, i odlično su se snalazile pod inače danim smjernicama.
Zgrožen sam koliko je ovaj film loš. Kao šarenilo holivudskih umjetnika s početka 20. stoljeća, postavlja novu nisku razinu - čak i nakon The Moderns ili (uzdah) Cradle Will Rock & Nikada nisam mislio da ću vidjeti film gori od tih 2. Doduše, radilo se o malo drugačijem miljeu & razdoblje. Unatoč tome, namjere i rezultati bili su uznemirujuće slični.<br /><br />Prvo, tu je užasna glumačka postava: Eddie Izzard kao CHAPLIN? Oprostite? Peter, jesi li ovom tipu nešto dugovao? Jennifer Tilly kao Loulla Parsons?? Kirsten Dunst kao Marion Davies??? Bože, ovi ljudi uopće ne pokušavaju uhvatiti izgled ili zvuk razdoblja koje navodno prikazuju.<br /><br />Pa, Last Picture Show je bio pristojan film, ali ova stvar je katastrofa Ni ostatak Bogdonovitchevih slika nije bio puno bolji. Pretpostavljam da je trljanje o Welles & Hitch & Ford odavno prošlo. Još uvijek dobro za hosting TCM-a.
Oh dječače. Gdje da počnem s ovim komadom sluzi? Ovo je jedan od rijetkih pravih visokobudžetnih filmova na mom popisu za koje sam smatrao da treba dati ocjenu 1, a to nije zbog produkcijskih vrijednosti, koje su prilično visoke. Ovaj film nema apsolutno nikakvog poštovanja prema biblijskom izvještaju i cijelu priču tretira kao smiješnu fantaziju. Ne bih to mogao preporučiti nikome, osim da vidim koliko smo nisko kao društvo postali...<br /><br />Kao prvo, Noah apsolutno nije bio prijatelj s Lotom. Svatko tko je zaista čitao Postanak mogao bi vam reći da je Abram bio taj na kojeg su mislili. Scenaristi su samo pokušavali upotpuniti priču cijelom podzapletom Sodome/Gomore, a čini se da nije na mjestu jer jest. Noaha se tretira kao razboritog glupana ("Ljubio si se! Ljubio si se!"), ali barem je korak naprijed u odnosu na Voightovo urnebesno pretjerano glumljenje u Anacondi. <br /><br />Međutim, te uvrede blijede u usporedbi s heretičkim postupanjem s Bogom u ovom filmu. Bog je prikazan kao sitno, neshvatljivo biće koje se predomisli i na najmanji hir. ("Ja sam jedan vječni savršen, ali mogu biti u krivu") Što? Odakle im ovo? Na ovakvu vrstu Boga... nitko ne bi trebao obraćati pozornost, a još manje štovati, hvaliti ili voljeti. Što redatelj ovime govori, ne tvrdim da znam. Samo znam da odgovorno postupanje s Noinom arkom ne bi trebalo ići tako lako. Sramota za ove ljude.
Ovaj film je bio jakoooooooooo los! Je li to trebala biti komedija jer nisam mogao suspregnuti smijeh tijekom cijelog puta? kakav gubitak dva sata! Donald Sutherland je bio drzak ne zato što je bio sam, svi ostali su bili jednako loši...a koliko je linda hamilton bila miscast???
Ne mogu podnijeti ovu emisiju! Je li ikada postojao ijedan iskupljujući kvalitet, jedna smiješna poenta ili zaplet koji "nije" natjerao prosječnog gledatelja da se poželi utopiti u zdjeli mokrih kukuruznih pahuljica? <br /><br />Glasovi. Oh, ti užasni, jadni glasovi. Poput opetovanog povlačenja finog pribora za jelo po prašnjavoj ploči, svaki je lik jedinstveno iritantan zbog svoje sposobnosti za reski, nazalni vokal. Cosmo zvuči kao cvileći mješanac, Vicky zvuči kao stereotipna rovka, a Timmyjev tata čini da svaka rečenica zvuči kao loša imitacija voditelja showa (na pamet mi pada Guy Smiley iz "Ulice Sesame").<br /><br / >Animacija je grozna; čak i producenti "Yu-Gi-Oh!" smijte se nadmoćno lošim radovima u ovoj emisiji. Svaki lik ima oštre zube, četvrtastu glavu ili glavu tri broja veću od njegovog ili njezinog tijela. I što je s tim da likovi govore svaki pojedini redak razrogačenih očiju i cerekajući se, kao da poziraju za fotografiranje s predsjednikom? Zatim, tu je i činjenica da je svaki lik u seriji potpuno moroničan. Od suptilne gracioznosti Amelie Bedelie, Homera Simpsona i Buddyja Lembecka iz "Charlesa na čelu" likovi nisu prikazivani kao tako nerealno glupi. Obično je "nerealno" sinonim za "nesmiješno", a to je definitivno slučaj ovdje. Nije bilo ovoliko šamaranja temeljenih na neupućenosti još od "Goli pištolj 33 1/3"...i barem je Leslie Nielson bio dobar u tome.<br /><br />Konačno, premisa serije ( i ista je svaka pojedinačna epizoda, pa ovdje veliko upozorenje o spojleru): Timmy želi nešto sa svoja dva "Fairly Oddparents", nešto pođe po zlu, uvijek postoji neki izmišljeni razlog zašto ne može odmah okrenuti smjer i poželjeti štetu, a onda na kraju sve ispadne sasvim u redu. Oh, i s druge strane, Timmyjevi roditelji nikad mu ne vjeruju kad se žali na Vicky, i nastavljaju je zapošljavati u svakoj prilici. Možda je to samo ja, ali čini se da dječja emisija koja sadrži suptilnu poruku da nema nikakve koristi pričati o nasilnoj dadilji vjerojatno nije dobra ideja. <br /><br />Ako pišete rad i želite navesti primjer koliko je kvaliteta crtića pala, "The Fairly Odd Parents" mora biti odlično mjesto za početak. Izvrstan primjer televizijskih producenata koji s malo ili nimalo truda sastavljaju bezvrijedan proizvod namijenjen djeci samo zato što znaju da će ga netko negdje gledati.
Neka vas 'nagrade' i komentar ispod ne zavare. Ovo je samo jedan loš film. Način na koji je George Katt igrao svoj lik (mekog gangstera) čini ga vrlo neugodnim za gledanje. Razgovor u uvodnoj sceni dramatičan je prikaz toga. U ostatku filma glava lika kao da je negdje drugdje. Njegove emocije ne poklapaju se sa stvarima koje se događaju u filmu. Stvari koje on govori kao glas u kadru ne dodaju ništa filmu. To samo Zeusa čini još beskičmenijim likom s glavom u oblacima.<br /><br />Priča i film sastavljeni su uz potpuni nedostatak fantazije. Svi dijelovi filma su loše ukradeni od drugih modernih redatelja. Nadajmo se da će Jon Rosten koristiti svoj vlastiti stil i ideje za svoje buduće filmove.
a paradiranje oko 14-godišnje djevojčice u kupaćem kostimu s tangama jedno je od njih. Obožavatelje ovog filma pitao bih: biste li svojoj kćeri dopustili da tako odjevena šeta odmaralištem? I bi li vaša 14-godišnjakinja mogla podnijeti reakciju koju bi dobila od muškaraca? Ako da, volio bih znati zašto, u oba razloga. Takvo odijelo jasan je poziv muškarcima; licemjerno je tvrditi da nije. <br /><br />I s druge strane, koja bi tinejdžerica ikada tvrdila da joj je otac bio ljubavnik, bez isprike ozbiljnih psihičkih problema? To je gotovo jednako odvratno kao i kupaći kostim. <br /><br />Jednostavno rečeno, neke stvari jednostavno nisu smiješne ili prikladne, i nikada neće biti.
Ovaj film je napravljen i snimljen u mom rodnom gradu. Sjećam se buke oko toga i cijele galame oko činjenice da je Molly Ringwald bila u gradu...<br /><br />Priča...<br /><br />U biti 20 godina nakon što je film "postavljen na počinak", a da nije završen, grupa studenata filma krenula je da ga dovrši - s strašnim posljedicama. Čini se da netko ne želi da se film dovrši.<br /><br />Priča je slabašna. Treba imati na umu da je ovo komedija i da je stoga treba malo ignorirati, ali nije imala pravi šmek. Likovi su uglavnom transparentni i ono malo informacija koje dobijete o njima jednostavno vas nije briga, čini se nebitnim. Čudno je opet čuti Kylien australski naglasak i lijepo je vidjeti dijete s kojim sam išao u školu u glavnoj ulozi. Ali to nimalo ne iskupljuje film. Bog zna zašto su tvorci mislili da će dobiti Molly Ringwald. Možda zbog prirode filma (nekako odaje počast filmovima iz 80-ih / lošim horor filmovima), ali zapravo bi australski glumac bio sasvim dobar.<br /><br />Što se tiče glumačke postave, puno gluma se činila zatvorskom. Neki od tih klinaca (osobito dva glavna šika - glumili su "redatelja" i "producenta") izgledali su kao da pokušavaju glumiti. To nikad nije dobar izgled. Također, snimke su imale grub dojam. Možda previše osvijetljen? Samo ne tako glatko kao što smo navikli.<br /><br />Ubojica. Gospodar. Može li biti manje zastrašujuće? Ipak, postoje neki faktori šoka i nekoliko odvratnih scena. Film mi se dopao, ali nije bio sjajan. Trajalo je 90 minuta, ali moglo je i manje. Možda bi bilo bolje da su postrožili scenarij. Imali su mnogo likova koji su ubijeni - ali nije bilo stvarnog nadogradnje da budu ubijeni. Možda bi bilo bolje da su ubili manje ljudi i da su se zapravo koncentrirali na zastrašujuću atmosferu.<br /><br />Sada znam da je to komedija i da su elementi bili smiješni. Ili su bili toliko nevjerojatni da su bili smiješni. Ali nisam uvjeren.<br /><br />LM.
Smatram da je prilično beskorisno komentirati ovaj "film" iz najjednostavnijeg razloga jer se nema što komentirati. Sličan je pokvarenom jajetu koje nema ništa dobro za pokazati svijetu izvadak jer je pokvaren kao i ostali beskrajni broj jaja je bio prije njega. Ali budući da je komentar obavezan za tako grandioznu beznačajnost... <br /><br />Prljavština je definitivno prava riječ za opisivanje ovog filma stvorenog na isti način kao i svaki drugi rumunjski "film" redatelja Luciana Pintiliea koji inzistira za oslikavanje takozvane "rumunjske stvarnosti" nakon komunističke ere (1990. do danas).<br /><br />Ni pod kojim okolnostima se ne preporučuje ljudima izvan Rumunjske kao ostali (koji u posljednje vrijeme smatraju amatersku kameru, nedostatak zapleta, nedostatak redateljske/glumačke kvalitete itd., buku itd. trendovskim, pa čak i umjetničkim) : gledajte i uživajte u ovom "filmu" (kao što znam da hoćete), ali ostalim dobronamjernim članovima IMDb-a neka usluga, nemojte pisati online recenziju jer će to dovesti u zabludu, iritirati i na kraju izgubiti njihovo vrijeme.<br /><br />S druge strane jer ovaj film (između ostalih) ima ikakvu vrijednost, edukativnu jer daje primjer za: "Kako NE snimiti film."
Mislim da bi to bio prikladniji naslov za ovaj film, budući da je podstavljen do pakla i natrag sa stock snimkama raznih buba i životinja. Nedavno sam pronašao The Prey u originalnom VHS obliku 'velike kutije' i bio sam jako uzbuđen. Jednostavno VOLIM pronalaziti stare slasher filmove na VHS-u jer je naslovnica fantastična. Međutim, obično se ispostavi da sam film nije fantastičan. Plijen je jedan od tih filmova.<br /><br />Da budemo iskreni, počeo je dobro, s ubojicom koja uhodi kliše tinejdžere u šumi. Korišteni zvukovi otkucaja srca izvrstan su učinak koji vas čini napetima dok gledate. Ovaj je film u osnovi veliki masni klišej, a kada dođe dio o "pričama uz logorsku vatru", film kreće u novom smjeru i troši gotovo polovicu vremena na pozadinsku priču o ubojici. Zapravo sam mislio da je ovo prilično originalna ideja. Međutim, pozadinska priča naglo završava i prikazuje nam neke snimke goruće šume (nedostatak budžeta sada se stvarno počinje prikazivati). Nakon ovoga, vraćamo se na glupe tinejdžere koje pokupe u šumi. Sam ubojica nije prikazan do kraja, što je šteta jer on zapravo čini ubojicu efektnog izgleda. Nešto poput Cropsyja iz The Burninga, ali bolje. Što se tiče krvi, nema je previše, iako postoji OK trenutak gnječenja lica na kraju. <br /><br />Sve u svemu, ne bih preporučio ovaj film nikome osim ljubiteljima slashera - stvarno je velika zbrka.
Zaplet je vjerojatan, ali banalan, tj. lijepa i zapuštena žena bogatog i moćnog čovjeka ima vezu s psihotičnim tipom, a zatim to pokušava zataškati dok je psihopata uhodi i ucjenjuje. Ali ono što se odatle razvija je zapanjujuće nelogično. Unatoč resursima koji su dostupni uobičajenom paru koji ima novac i utjecaj, čini se da naši privilegirani heroj i junakinja imaju na raspolaganju samo jednog kućnog ljubimca, svog odvjetnika i lokalnu policiju (koja kaže da ne može učiniti ništa) dok se bore s neizvjesnošću i teror. Nemaju privatno zaštitarsko osoblje (samo otmjeni sigurnosni sustav kojim pogrešno upravljaju), osoblje za kućanstvo ili terene, vozače itd. Očigledno čak ni sredstva za unajmljivanje privatnih medicinskih sestara koje rade 24 sata na dan da se brinu o heroju kada pati po život opasne ozljede, ostavivši muža i ženu same i ranjive u svojoj vili. Naša junakinja je prikazana kao da ima mozak kvake, a naš junak, tajkun, ponaša se na najnevjerojatniji i najiracionalniji način. Produkcija je uvreda za gledatelje koji su gubili vrijeme na ovu glupost i zločin jer su uzalud potrošili talente veteranskih glumaca Olive Hussey i Dona Murraya (o čemu su mislili?). I sramota za Lifetime TV jer je vrijeđao inteligenciju svoje publike ovom neukusnom ponudom.
Doslovno su to Three Stooges ispočetka, bez šarma. Ova emisija nije ništa drugo nego najgora šala. Iznenađen sam da zapravo imaju pisce. Takozvane šale potpuno su nasumične i 'kontroverzne' samo zbog toga što se vrlo (vrlo) truditi biti kontroverzan. I ljudi misle da je ovo 'nabrijano'?? Dobijte trag: za produkciju ove emisije nije potrebno apsolutno nikakvo razmišljanje, vrijeme, trud, novac ili kreativnost/originalnost. Sve prisutne reference usmjerene su prema svima u dobi između 6 i 16 godina koji bi povremeno pregledavali časopis People. Ali pretpostavljam da je to jedino ono što svi klinci danas žele, vole i trebaju.
Unatoč činjenici da se radnja odvija po dobro poznatom receptu "tko je to učinio", koji karakterizira sve dosadašnje filmove Perryja Masona, likovi ovog filma nisu toliko razrađeni i odabrana glumačka postava ne uspijeva im dati meso i krv. Naravno, generalno, filmovi Perryja Masona nisu značajni, ali, čak i za svoje niske standarde, ovaj je slab.
Ovaj film je opet jedan od onih filmova za koje netko misli ili pokušava natjerati druge da misle da su ga razumjeli. Svatko tko pokuša pronaći bilo kakav smisao u ovome je MORON! Moj savjet bi bio da uzmete DVA, ne jedan nego DVA udarca vrlo jake kiseline i barem ćete izvući vizualno uzbuđenje!! Iako se na kraju možete ubiti jer ste uzalud potrošili kiselinu!!!! Budući da ovaj komentar zahtijeva 10 redaka informacija, dopustite mi da napišem nešto za one od vas koji će pokušati obraniti film. Nerazumljivo. Smeće. šicoid. Traćenje talenta. Film je led, s papirom na odredištu sa zvonkim oblacima, na sunčanom ronjenju u pudingu... Zvuči kao lav u crvenom svjetlu s kosom koja vidi. Sad mi to objasni!!!!
Veliki sam obožavatelj žanra špageti vesterna, a obično volim i većinu jeftino napravljenih. No, zloglasni redatelj Demofilo Fidani s pravom je poznat po nekim od najjeftinijih, najsmećijih i, dobro, najgorih doprinosa žanru. Zapleti Fidanijevih filmova obično su bili vrlo slabi, a budući da je njegov talent bio prilično ograničen, obično je pokušavao prodati filmove dodajući poznata imena špageti vesterna kao što su "Django" ili "Sartana" u naslove. U posebnom slučaju "GiÃ¹ La Testa... Hombre" iz 1971. samo je uzeo naslov "GiÃ¹ La Testa" Sergia Leonea (aka. "Duck You Sucker") i dodao "Hombre". Film se može naći pod raznim naslovima ("Fistful Of Death", "Western Story"...), osobno sam ga kupio pod nazivom "Adios Companeros", koji ovaj film dijeli s drugim Fidanijevim filmom s gotovo istom postavom, "Per Una Bara Piena Di Dollari", koja se također zove "Adios Companeros" u verziji na njemačkom jeziku.<br /><br />Zaplet je prilično slab, u osnovi prati tip po imenu Macho Callaghan (Jeff Cameron) i njegova upletenost u dvije suparničke odmetničke bande koje predvode Butch Cassidy (Jack Betts) i Ironhead (Gordon Mitchell).<br /><br />Glavna izvedba Jeffa Camerona je, ljubazno rečeno, ne baš uvjerljivo. Ni meni Jack Betts nije bio dobar kao 'Butch Cassidy'. Međutim, legendu B-filmova Gordona Mitchella uvijek vrijedi pokušati, i iako vjerojatno nije bio baš dobar glumac, uvijek sam smatrao da su njegovi nastupi u špageti vesternima prilično smiješni i originalni, a zapravo je spasio neke od Fidanijevih filmova ( kao što je prilično bezvezni "Django i Sartana... Obračun na zapadu").<br /><br />Postoji jedna vrlo smiješna i originalna stvar o "GiÃ¹ La Testa... Hombre" - veliki Klaus Kinski glumi svećenika! Mogao sam zamisliti Kinskog u bilo kojoj ulozi, ali prije nego što sam pogledao ovaj film nikad ne bih pretpostavio da će ga itko izabrati za ulogu svećenika. Kinski je opet odličan, iako ima malo vremena na ekranu, a jedna scena u kojoj prekida svađu je vjerojatno jedina dobra scena u ovome. Još jedna zanimljivost u vezi s ovim filmom je to što je legendarni redatelj i kralj ljigavosti Joe D'Amato snimao.<br /><br />"GiÃ¹ La Testa... Hombre" je jeftin, bezveze film, ali svejedno , ima smiješnih trenutaka. Budući da sam entuzijast špageti vesterna, smatrao sam ga zabavnim za gledanje, ali ako niste, nema veze s ovim filmom ili ga gledajte samo da biste vidjeli Kinskija u ulozi svećenika. 3/10
Priča o čovjekovoj ljubavi prema nevinoj bebi koju pronalazi s izobličenim licem i na suprotnoj strani svijeta plitkoj egocentričnoj "djevojci iz doline" koja dijeli datum rođenja s njom i na kraju napravi veliku razliku u oboje tamo živi. Kakva sjajna i vrijedna priča. Ali u ovom pripovijedanju scenarij i/ili režija i/ili montaža su toliko loši da oduzimaju većinu užitka iz priče. Lik Linde Hamilton prelazi put od majke koja razumije do zle vještice i natrag brže od jurećeg metka, i za koju svrhu? Sukob, sukob, sukob, na kapaljku. Katie (Djevojka iz Kalifornije) i njezin dečko, Katiena mama i svi, uključujući jadnu gospođu na šalteru za prijavu u zračnoj luci, Lininog posvojenog oca, koji je najljubazniji, najpažljiviji čovjek na svijetu, te njegovu ženu i biološkog sina, sve u stalni sukob. Zaista sam želio uživati ​​u srcedirljivoj priči, ali jedina stvar koja mi je izmamila SMIJEH je bila kada su sva mržnja i svađa završili. Bilo je previše neobjašnjivih ili nelogičnih događaja, od kojih mnogi ne doprinose priči. Moja supruga i ja stalno smo se gledali i pitali se kako je tako dobra glumačka ekipa i ono što bi trebala biti sjajna priča, moglo biti tako usrano.
Ovaj film nije horor film. Nema ništa strašno u vezi s tim, to je više film za mučenje. I nema mi smisla, postoji nekoliko scena s tijelima koja nestaju. Na primjer, žena na početku filma. That Get Pulled Away vraća se za scenu u toaletu s Nicole i njom i ona potpuno nestaje. Zatim je ubila policajca kako bi ga izbavila iz muke i on je nestao PLUS morala mu je pucati u glavu dvaput da bi ga ubila, ne mislim tako, pogotovo kad vidiš da mu je glava napola raznesena i da ga nije ubila ? Na kraju je zapalila ubojičin kamion. To Ali on nije u tome. On stoji iza nje. Zatim presijeca na odmorište je potpuno preuređeno i neki ljudi su na odmorištu i dolazi nova djevojka i Nicole traži pomoć kao prva djevojka. Potpuno nema smisla u ovom filmu. Uštedite nešto novca i preskočite ovaj film.
Dakle, koliko sam shvatio, ova epizoda pokušava dati izjavu o tome kako su zlikovci u stvarnom životu vrlo loši ljudi, a ovo je jednako strašno kao paranormalno. "Paranormalne" slike povezane s negativcem, Donniejem, čisto su simbolične. On je zapravo samo normalno ljudsko biće.<br /><br />Problem je što ja to jednostavno ne prihvaćam. Donnie jednostavno nije strašniji od paranormalnog. Čak uopće nije toliko strašan. Kao tip koji djeluje zbunjeno i čudno, a ne zlonamjerno, voli mrtve djevojke i kosu, a tek je nedavno postao ubojica, znatno je manje uznemirujući od većine poznatih serijskih ubojica iz stvarnog života (npr. on je kao JAKO razvodnjen verzija Eda Geina). Zbog čega je Scullyn užas kad vidi samo tijela s odrezanom kosom i noktima (nešto što se ne razlikuje previše od normalne rutine osobne higijene), prije nego što je itko uopće ubijen ili ozlijeđen, potpuno izvan karaktera. Ona vidi stvari sto puta gore u gotovo svakoj drugoj epizodi i jedva se trzne.<br /><br />Dakle, kako kaže Comic Book Guy... "najgora epizoda IKAD!"
Gomila yuppija studenata medicine okupi se u svoje slobodno vrijeme kako bi jedni druge spojili na električne kablove i umrli. Zatim stoje uokolo i broje vrijeme prije moždane smrti, a zatim započinju CPR i masažu srca i vraćaju jedno drugo u život. Činjenica da je Julia Roberts bila u ovom filmu govori sve. FLATLINERS je kao grupa GHOST. Svatko želi vidjeti svoje mrtve rođake i posjetiti svoje stare mrtve prijatelje, pa ima li boljeg načina za to nego da vas hrpa studenata medicine ubije na pet minuta i zatim vas vrati u život. Ostatak filma ima predvidljive probleme u vezi, plus predvidljivo "BOŽE, MOŽDA ĆE AKO SE NASTAVIMO UBIJATI, JEDNOG OD OVIH DANA JEDNOG OD NAS OSTATI MRTAV?" D'OH!!! Ovaj film se trebao zvati MOŽDANA MRTAV. Činjenica da su likovi prikazani kao studenti medicine natjerala me da se zapitam jesu li išli u stranu dopisnu školu kako bi stekli diplome. Jedina stvar koja je spriječila ovaj film da bude totalni smijeh je to što nisu samo gurali prste u električne utičnice kako bi "umrli". Ovaj bi film bio izvrsna komedija TRI STOOGESA.
Utemeljen na romanu Edgara Ricea Burroughsa, U SRŽI ZEMLJE pruža nešto više od načina da pobjegnete i odmorite svoj mozak. Viktorijanski znanstvenik dr. Abner Perry (Peter Cushing) izumio je golemi stroj za ukopavanje, koji on i njegov američki partner (Doug McClure) koriste kako bi vadičepom otvorili svoj put duboko u zemlju kako bi istražili kakve misterije krije. Uskoro otkrivaju izgubljeni svijet podljudskih stvorenja koji se sukobljavaju s pretpovijesnim čudovištima.<br /><br />Cushing djeluje kao profesor odsutan duhom do te mjere da postaje dosadan. Umjesto da bude hrabri pustolov, nailazi na ženstvenost. S druge strane, McClure je dovoljno pretjerao da i sam sebe učini nasmijanim. Caroline Munro glumi lijepu princezu Dia koja odbija napustiti svoj svijet blizu središta zemlje. U glumačkoj postavi su još: Godfrey James, Cy Grant i Michael Crane.
(Kad ću ikada naučiti-?) Ekstatični recenzent na NPR-u natjerao me da pomislim da je ova purica još jedan građanin Kane. Molim vas, dopustite mi da dam oduška...<br /><br />Priznajem: okruženje, vjerojatno New York City, nikada nije bilo tako iskreno ružno i neprivlačno. Podsjećam se da su 70-e bile loše desetljeće za mušku modu i automobile. I svo to pušenje-! Ako je plan bio pojeftiniti likove, uspio je.<br /><br />Da bi film uspio (barem, prema mojoj jednostavnoj procjeni), mora postojati barem JEDAN simpatičan lik. Samo se Ned Beaty približio i jedva sam čekao da dokrajči Nickyja. Da je zalutali kadar pogodio Mikeyja, pa, možda je u najboljem slučaju izazvao slijeganje ramenima ravnodušnosti.<br /><br />Ne mogu se sjetiti kad sam toliko mrzio film. Pretpostavljam da sam jadnik koji ne voli "umjetničke" filmove. Oh dobro.
Neki moji stari prijatelji su mi predložili da pogledam ovaj film, ali sam tek nedavno dobio priliku. Imao sam velike nade da ću vidjeti nešto zanimljivo od Kamala Hansa, ono što sam vidio bila je gomila smeća iz kutova kamere pomiješanih velikom brzinom. Nisam mogao razumjeti što je bila poruka osim ponižavanja hinduizma. Više sam poput mnogih vjerskih tipova, ali smatram da je Kamal Hasan čovjek niske naravi koji je orkestrirao ovakvu vrstu misli. Mogao je snimiti horor film od ovog sranja. Pokušao je dodati holivudski žanr virusa i ne daj Bože da tog tipa nije pretvorio u mutanta i na kraju krenuo u svjetsku dominaciju. Ovo je film koji pristaje filmskoj školi u odnosu na običnu publiku. Sram ga bilo što nije izdržao talent koji ima. Početak priče pokušao je kaos posuditi ideje iz Efekta leptira, zatim između malo vjerskog sklada po cijenu vrijeđanja hinduizma (Još jednom više vrijeđam hinduizam, ali ovaj film nema ravnog i moja je uvreda ista za religiju općenito koja je možda napravila ovaj film intelektualni.)
Kao Južnoafrikanca, uvreda je pomisliti da je netko zapravo plaćen za proizvodnju ove gluposti!<br /><br />Unatoč činjenici da je redatelj bio jedan od scenarista originalnog Shaka Zulu minija, ovaj "dodatak" za seriju je uzasna! Izvorna serija temeljila se na povijesnim činjenicama o čovjeku koji je bio veliki strateg, vođa i ratnik. Čovjek koji je odigrao veliku ulogu u oblikovanju povijesti lokalnih plemena u Južnoafričkoj Republici.<br /><br />Radnja ovog filma, međutim, nije ništa drugo nego glupost koju je s dna bačve istrgao pisac koji nije impresionirao od sredine devedesetih.<br /><br />Dok su Omar Sharif i Henry Cele dobri glumci, što David Hasselhoff radi ovdje, spašavajući utopljenike robovi s njegovom crvenom bovom i izbijeljenim osmijehom?<br /><br />Očekivao sam da će se plavokose, prsate žene pojaviti niotkuda i trčati preko ekrana u svojim malenim crvenim kupaćim kostimima, bez vidljivog razloga. Nije da bi ovo bilo išta bizarnije od fantastičnog zapleta koji je vjerojatno izmišljen nakon 10 krigli piva na maskenbalu, gdje je nečiji kostim pećinskog čovjeka inspirirao pisca da se vrati afričkoj temi za svoj sljedeći "blockbuster" .
Užasan tekst, režija i gluma! Scenarist/redatelj je prikazao južnjake, posebno južnjačku policiju kao neuke, zabačene, homofobne i rasističke (vrlo popularan, ali ignorantski, stereotip koji filmska industrija voli održavati). Gluma (ili pretjerana gluma) i pisanje djelovali su kao amaterski i niskobudžetni. Radnja je ista stara ustajala holivudska priča o zlobnim rasističkim i homofobnim seljacima koje su na kraju porazili prosvijećeni ljudi iz "Newwww Yoke Ceety".<br /><br />Odgojen sam u malom gradiću u Louisiani gdje je ovaj film sniman i radovao se što će pogledati film, ali se odmah razočarao tijekom prvih nekoliko minuta filma. Početak filma prikazuje gay bar smješten u "močvarama" Louisiane. Kako smiješan koncept! Ima mnogo homoseksualaca i gay barova u južnoj Louisiani, ali nema gay barova u "močvarama" ili malim gradovima Louisiane. Zatim se upoznajemo sa šerifom koji koristi izraze "homuh-sex'l" u najgorem južnjačkom razvlačenju i pretjeranoj izvedbi ikada. Tu je i scena u kojoj lokalna policija gleda porniće na dužnosti u policijskoj postaji. Mogao bih unedogled nabrajati o užasnoj bezobraznoj glumi ili ustajalim stereotipima ili smiješnim scenama.<br /><br />Ovaj redatelj i njegova ekipa dočekani su u ovom malom prijateljskom gradu i pokazano im je pravo južnjačko gostoprimstvo. Stanovnici Lake Arthura i države Louisiane trebali su biti samo uvrijeđeni i degradirani u konačnom uređivanju. Dobri ljudi s Lake Arthura bili su uzbuđeni i oduševljeni time što je "Hollywood" u gradu, ne znajući da će na kraju biti prikazani kao neuki, rasistički i homofobni seoski propalice u niskobudžetnom amaterskom filmu koji je otišao ravno na DVD. Moj savjet: preskočite ovaj ili ga gledajte na kasnonoćnom Cinemaxu ako ikada dođe u rotaciju.
Bok, danas sam pogledao ovaj film zbog srednje (5,6) IMDb ocjene. Mislio sam da bi ga vrijedilo pogledati. Također su komentari ovdje bili vrlo dobri, ali nakon što sam počeo gledati ovaj film, brzo sam shvatio da ovaj film nije ni blizu 5,6! Jednostavno je dosadno. Film možete opisati s nekoliko riječi, također je to samo standardna priča iz horor filmova sa svim standardnim scenama iz horor filmova. Ne znam zašto ljudi još uvijek vole te filmove ili zašto takve filmove proglašavaju boljim od 1-3 na IMDb-u. Samo nekoliko primjera <br /><br />Gomila ljudi dolazi odnekud ili ide/vozi se bilo gdje. Nekako na svom putu sretnu čudne ljude, ali hej, možda su oni samo dobri pa se družite s njima. Zatim vrlo važna scena za svaki horor film "Oh moj mobitel ne radi oh oh moj također .. je li to čudno ali ne trebaju nam pa uživajte u našoj vožnji ..." uhhhhhh naša čudna osoba je čudan psihopat bolje da svi sjedimo i vrištimo neko vrijeme dok ne počne rezati dijelove s nas ili ubijati neke od nas. Nakon nekog vremena gomila žrtava dobije oružje ili priliku da pobjegne od trupla, nikada ne razmišljaju o bijegu ili čak ubijanju psihopata ako dobiju priliku, samo razgovaraju o tome što učiniti dok psihopat ne dobije svoje oružje natrag s bilo kojom od šačice standardnih trikova koje su dobili u tim filmovima i svi trče natrag kao i obično ... vrište ... još malo za ubiti ... oh i na kraju postane stvarno uzbudljivo ponekad negativac pobijedi ponekad neke od žrtava mogu pobjeći wow sjajni filmovi. ... OK da nikad nisam gledao film te vrste, rekao bih da je to film koji se može pogledati, ali ako je itko ikada gledao bilo koji film te vrste, to bi trebao biti samo dosadan gubitak vremena jer gotovo sve u filmu znate i prije nego što ste ga pogledali jer svaki put radi kao standardna shema horor filmova. .... mmm možda postoji Windows program? Horrormoviemaker 2.0 ? Možete samo povući neke gumbe za podešavanje i dobiti novi Shuttle, Saw45674, Jeepers Creepers film.
Kao i prošle godine, nisam uspio sve odsjesti. U redu, Chris Rock kao voditelj bio je dobar izbor jer je bio nejasno privlačan. Ili bolje rečeno, od svih dosadnjakovića koji se naguraju u kazalište, on barem nije bio u Top 10 najdosadnijih. Mnogo je voditelja, s druge strane, bilo u željenom Top 10. Nisam znao da je cijela stvar napravljena autocueom (iako sam znao da je napisano), ali bilo je stvarno užasno vidjeti te navodno dobre glumci nesposobni umetnuti izraz, odvraćaju pogled od znakova i spotiču se o jednostavne riječi (Natalie PortmanÂako nema redatelja, ona je otišla). Noć otmjenih haljina i dosadnih govora bila je duga i zamorna, Beyonce Knowles je iskasapila neke dobre pjesme i bilo je vrlo malo pristojnih govora i isječaka. Adam Sandler osvojio je nagradu za najgoreg voditelja.<br /><br />Za pomoć pri pisanju ove recenzije želio bih zahvaliti svojoj mami, tati, odvjetnicima i pedikeru što su svi vjerovali u mene i volio bih da napomenem da imam brz metabolizam i naravno da nisam gladovala mjesec dana. Neću plakati...hvala.
Nakon što astronaut umre u svemiru, vraćaju ga u vojnu bazu. Unutar čovjeka otkriveni su izvanzemaljski embriji -- on je domaćin nečega što bi mogla biti užasna invazija vanzemaljaca! Ovaj film dolazi od redatelja Bernarda L. Kowalskog, koji je također režirao "Attack of the Giant Leeches" (pogledajte zasebnu recenziju), ali je možda poznatiji po svom radu na "Columbo". Izvršni producent bio je Roger Corman, poznat kao tvorac mnogo boljih filmova od ovog... posebno u 1960-ima.<br /><br />Ovaj film je bezobrazan i loše konstruiran. Ono što se čini zanimljivim su loši efekti, a ne sam film. Jedna scena prikazuje krupni plan vanzemaljskih embrija i to je neugodan prikaz crtanog filma. Čak i za 1958. A onda kad se pojavi odrasli izvanzemaljac... pitat ćete se zašto nosi cipele. Ili ako ste stvarno pronicljivi, zapitat ćete se zašto ste gledali odijelo izvanzemaljaca u drugim filmovima.<br /><br />Ovo nipošto nije najgori film znanstvene fantastike koji ćete ikada pogledati. I gotovo da mu morate odati priznanje - izvanzemaljac koji preuzima ideju o vojnoj bazi prethodi i "Stvari" i "Alienu" nekoliko godina. Ne znam jesu li ti filmovi bili na bilo koji način inspirirani (sumnjam), ali barem je bio ispred svog vremena. Osim toga, međutim, film ne uspijeva i odličan je samo za dobacivanje dok pijete. Nisam vidio verziju "Mystery Science Theatre", ali ovo je sigurno film vrijedan njihovih uvreda.
Do vremena kada je ovaj film objavljen, vidio sam Chorus Line na pozornici 4 puta i s nestrpljenjem sam očekivao produkciju filma priče o kojoj se dugo pričalo. Moja supruga i ja bili smo u redu satima prije otvaranja blagajni na dan kad je film pušten. Nije to bilo samo razočaranje, bio je to udarac u trbuh. <br /><br />Prvo, priča je "izmještena vani", da tako kažemo, uključivanjem scena koje nisu u okvirima kazališta. Ta ograničenja veliki su dio značenja i utjecaja priče. <br /><br />Druga i treća zajedno (dodijelite vlastiti redoslijed): jedna od originalnih pjesama, s vrlo dinamičnom plesnom točkom, uklonjena je; dodana je pjesma koja NIJE bila u scenskoj produkciji. reći što?? Zbunjen sam! <br /><br />Jedini razlog zašto sam ovom filmu dao 2 zvjezdice umjesto 1 je moje divljenje talentu i marljivom radu izvođača. Do sada sam vidio Chorus Line na pozornici 6 puta i ne bih imao ništa protiv da ga vidim još 6 puta prije nego što umrem. Sjajno je napisana, s prekrasnom glazbom i istinitim pričama koje paraju srce. Ako želite pogledati mjuzikl koji uključuje izvrsnu audiciju za "stoku", preporučam All That Jazz. Ako želite vidjeti priču A Chorus Line, pogledajte je na pozornici.
ova emisija je jedna od najgorih emisija SVIH VREMENA! apsolutno nema originalnih šala i uvijek kasne godinu dana. kao i 2009. konačno će reći nešto o borbama Michaela Vicka. svi članovi glumačke postave su ljudi koji su željeli biti na S.N.L, ali su morali ići na najnižu od niskih, ludih TV-a. To je sat vremena ludih šala iz časopisa koje u početku nisu smiješne, ispričao ih je strašni John Stewart wanna bees . pa ako budeš imao problema, reci mi, volio bih čuti mišljenje troje ljudi koji gledaju ovu emisiju. obiteljski tip je to dobro rekao: "Osama bin Ladin skrivao se na jednom mjestu gdje nitko ne bi gledao, glumci lude televizije. Postoji razlog zašto nitko ne gleda seriju.
Što je ovo što sam upravo gledao? Steven STANI!! Molim! Ovaj film je nezasitno loš i blesav. U bizarnom odmaku od akcije i avanture, g. Seagal se sada bori (očito) protiv bića koja bi željela da su vampiri 'slična' s super ljudskom snagom.? U REDU? Oh, i njihove oči trepću postrance na neljudski način? Wow! Međutim, čak iu ovom filmu, kako bi ugušio Seagals-to-have-the-last-punch-and-one-one-can-kick-my-a$$ ego, ON je nekako jači od njih. Međutim, svi prosječni ljudi postaju slomljeni posvuda oko njega. Ma daj, mogu razumjeti brbljavog kvartovskog nasilnika ili dilera droge, ali ovo su ljudi super ljudske snage. Oh, shvatite ovo, Seagal prolazi kroz kratak problem s identitetom, jer očito on i njegovi suradnici u filmu misle da je on Wolverine! Oh Bože... I najgore od svega toga! Da, postoji gore od toga. Ima glas preko kojeg čak mijenja glas usred rečenice dok mu gledamo u lice. Očito ne zvuče nimalo poput njega i vjerujem da bi to mogao biti netko od ostalih glumaca u filmu. Bilo je to čisto ludilo. Iako sam ga htio isključiti, uvijek gledam film do kraja. Ovo je najniža vrijednost čak i za Stevena koji izravno gleda video filmove. Strašno! Strašno! Strašno! Dva palca dolje! Iskupiteljske kvalitete? Pa valjda je tako, bit ću fer u tom pogledu. Barem su neki od specijalnih efekata bili OK, a sviđa mi se i izbor garderobe za glumce i glumice. Sve su žene bile vrlo privlačne IMO. Ipak, i rekao sam IPAK, to ne nadoknađuje očitu X-Men, Underworld, (ovdje ubacite svoj omiljeni film o zombijima, vampirima) varalicu! Redatelj, scenarist, producent, SVI bi trebali biti zabranjeni i protjerani iz filmskog biznisa. Mislim da se osjećam onako kako većina ljudi misli o Blood Rayneu (i gotovo svim drugim slikama Uwe Bolla) o ovom filmu. To je moj cijeli 1,00 $ za ovaj film. Pogledaj ako se usuđuješ.
Ovaj njemački horor film mora biti jedan od najčudnijih koje sam vidio.<br /><br />Nisam bio svjestan nikakve veze između zlostavljanja djece i vampirizma, ali ovo se navodno temelji na istinitom liku.<br /> <br />Naš junak je gluh i nijem zbog opetovanih batina od strane svog oca. također ima fetiš na lutke, ali ne mogu shvatiti odakle je to došlo. Njegovi suradnici to saznaju i užasno ga zadirkuju.<br /><br />Danju je blagi računovođa, a noću provaljuje na groblja i pogrebna poduzeća i pije krv mrtvih djevojaka. Sve su, naravno, atraktivne, inače nas ne bi zanimalo što im on obično podera odjeću do struka. On na kraju prelazi na stvarno ubijanje, i to je ono što ga uhvati.<br /><br />Kao što sam rekao, vrlo čudan film koji je mračan i vrlo spor jer Werner Pochath nikada ne govori i samo provodi vrijeme pijući krv.
s ovim ABC obiteljskim pokušajem hit blockbustera "jeftinije za tuce" dolazi odvratna količina otrcanih dijaloga, plitke linije zapleta i bezobraznih povrataka. S otprilike dva dobra glumca među mnogima koji žele biti, ovaj je film bio veliko razočaranje. To je holivudski wannabe ditto već lošeg zapleta. Zatim, budući da im je trebalo puno glumaca, to je značilo da bi vjerojatno bili blaži. Dakle, gluma nije bila s pet zvjezdica. Radnja se odvijala prilično brzo, a obrati su bili loši i imali su užasan tajming. Spoj likova i "krajnji odnosi" također su bili previše kašasti i klišeizirani za mene. Poštedite se i unajmite nešto bolje.
Vidjeli smo ovo u povoljnoj košarici u lokalnoj Asdi: 1,50 funti za DVD. čitajući sav hype na naslovnici koji govori kako je "brzovit", a također ima jako dobru, ustaljenu glumačku postavu, pomislili smo da je ovo sigurno sjajan film.<br /><br />Pa smo ga kupili, uzeli kući, gurnuo ga u DVD player, zavalio se i čekao da smiješne počnu.......i čekao.......i čekao.....i čekao još malo.<br / ><br />Nekih 90 minuta kasnije, iako se činilo više kao 3 sata, krediti su se zavrtjeli i to je bio kraj.<br /><br />Kakvo razočaranje - čak i plaćanje 1,50 £ činilo se prijevarom. Sam Bog zna što su Caine, Richardson i Gambon mislili kad su rekli 'da' ovom đubretu. A što se tiče Morana: koliko god sam uživao u Crnim knjigama, Shaunu mrtvih i njegovim komedijama, osjećao sam da je izvan sebe u ovom filmu. Previše se trudio svirati da bi se nasmijao, vjerojatno misleći da će ovdje uspjeti ako zadrži karakteristike svog lika iz Crne knjige.<br /><br />Nažalost, to se izjalovilo. Gagovi su nakon nekog vremena nestali, a onda je postao samo iritant. Što je šteta jer vjerujem da bi s pravom ulogom mogao biti vrlo dobar filmski/karakterni glumac.<br /><br />U svakom slučaju, da rezimiramo: glumci u Glumcima nisu uspjeli glumiti!!! <br /><br />**/*****
Moja supruga je iznajmila ovaj film i onda ga prikladno nikad nije stigla vidjeti. Ako je ikad poželim mučiti, natjerat ću je da pogleda ovaj film. Gledao sam mnogo filmova sa svojim četverogodišnjakom i mogu uzeti gotovo sve. Barney se osvježava nakon injekcije Quigleya. <br /><br />Zaplet, dijalozi, kinematografija i gluma bili su korak iznad (ili jednaki) jeftinom porno filmu. Osjećam se prevarenim za 3,69 dolara koje smo platili za najam, a zatim 90 minuta svog života koje nikad neću vratiti. Reći ću da se mojoj četverogodišnjakinji svidio, srećom to je bila posudba koju smo morali odmah vratiti.<br /><br />Samo se nadam da karijera mlađeg glumca nije uništena udjelom u ovom filmu.
Gledao sam ovaj film jer sam veliki obožavatelj Rivera Phoenixa i Joaquina Phoenixa. Mislio sam pokušati s njihovom sestrom, Rain Phoenix. Žao mi je što sam to provjerio. Bilo ju je neugodno, a film jednostavno ima čudan zaplet, ako to tako želite nazvati. Sissy je bila samo čudna, a Jellybean samo sjedi na WC školjki i oboje spavaju s tim starcem u planinama, što se događa? Nikad u životu nisam bio tako nezadovoljan. Bilo je to totalno smeće. Ne mogu vjerovati da su glumci pristali raditi ovoliki gubitak filma, novca, vremena i prostora. Nije mi palo na pamet da je Sissy 'lijepa'. Mislio sam da je ona sve osim toga. Ti palčevi su bili samo glupi, i zašto nas briga može li stopirati? KOJA JE POENTA??? 0 od 10, šteta što anketa nema 0, čak ne zaslužuje ni 1. Nadam se da je Rain bolja u drugim filmovima, opraštam joj za ovu jednu izvedbu, mislim da ne bih bio bolji s tim filmom.
dobio sam primjerak od pisca ovog filma na soulseeku. Moram reći da je jadno i jednostavno bolno gledati kako se dva policajca ponašaju, ali gledao sam film kao šalu i budući da je to posveta kolovoškom podzemlju koje sam slučajno vidio, u mojoj je knjizi kao strašan film . Njegova kvaliteta i sve u vezi s njim je prilično loše, ali je zabavno i nešto o čemu možete razgovarati među prijateljima. Podsjeća me na tromu, ali dobra stvar. Preporučam da ovo pogledate pod dva uvjeta, ako vam je dosadno i trebate se dobro nasmijati, ili napušeno, inače samo pustite. Preporučeno preuzimanje svakako. o i ubojstva su prilično smiješna. kao kad zombi obožavateljima Sotone otkine kurac i nekome ga ubode u glavu.
Nešto se čudno događa u udaljenim područjima Arktika. Meteorološka stanica zračnih snaga pronađena je razbijena, a osobe u njoj nestale. Eskimsko selo je uništeno. Ribarski brod nestaje. U snijegu se nalaze neobične spore. Komad živog organizma od četiri stope pronađen je u blizini uništenog zrakoplova. Komad izgleda kao polovica kandže golemog aljaskog raka. Vojska (Craig Stevens kao časnik zračnih snaga) i njezini stručnjaci su zbunjeni. Ugledni znanstvenik (William Hopper) i njegova lijepa pomoćnica (Alix Taltan) pozvani su iz New Yorka. Hopper iz ovih slabašnih dokaza zaključuje da imaju posla s monstruoznom bogomoljkom. Ima pravo. Zgodna pomoćnica slučajno pogleda kroz prozor ureda i vidi odvratno lice s izbuljenim očnim jabučicama kako zuri u nju. Ona ispušta ono što nosi, udara rukama po obrazima i vrišti od užasa.<br /><br />Bogomoljka počinje letjeti prema jugu Golfskom strujom, zastajući s vremena na vrijeme kako bi napala glavne naseljene centre poput Washingtona i New Yorka da prevrću autobuse i jedu ljude. Vojno oružje ne utječe puno na to, ali na kraju se Stevens zaleti u njega svojim mlaznim lovcem i smrtno ošteti zvijer koja dolazi na zemlju i zauzima "tunel Manhattan" koji povezuje New York i New Jersey.<br /><br /> Stevens, nakon što je preživio sudar, vodi svoj tim u tunel i ubija veliku bubu "3RG minama" unatoč njenom žestokom izgledu, prijetećeg ponašanja i urlika koji potresa zemlju. Stevens i Taltan ljube se ispred tijela dok se Hopper smijulji i slika ih.<br /><br />Ho hum.<br /><br />Kao i sama smrtonosna bogomoljka, formula je u to vrijeme dahtala i hvatajući zrak, skakućući okolo, tražeći kao svoj plijen ne ljudska bića, već bilo što na putu svježe ili originalne ideje. Kako jest, previdjeli su jedan klišej. Hopper je trebao žurno izumiti Super Duper DDT koji bi sam mogao poraziti insekta. Time su trebale biti napunjene mine 3RG, a ne običnim eksplozivom.<br /><br />Rad na modelu je prilično dobar, s obzirom na to koliki je budžet morao biti. Nije se moglo potrošiti puno novaca na bilo što drugo jer je sve ostalo prilično rutina. Craig Stevens je blag, lice i stil stvoreni za TV seriju. William Hopper izgleda dobro -- visok i sijede kose -- ali njegov instrument ima samo jednu notu. Lijepa pomoćnica prilično je jednostavna, s obzirom na svoju ulogu. Udio poziva na Joan Weldon ili Laurie Nelson. Ni oni nisu mogli djelovati, ali su sa sobom nosili blage, ali jasne naznake zlobnosti. Sve bi pomoglo ovom izmišljenom filmu.<br /><br />Volio bih da smrtonosna bogomoljka nije urlala tako glasno i tako često jer ne možete urlati -- ne možete čak ni šaptati -- ako nemaju pluća. Nije mi smetalo kad je čudovište umrlo u tunelu. Bogomoljka je graciozan kukac na svoj vretenasti način i super je imati je u vrtu jer jede gusjenice i štošta ne. Ali kad odmah prijeđete na to, nisu baš privlačni. Muška bogomoljka je manja i slabija od ženke, kao i kod ljudi, a kad je par pri kraju kopulacije, ženka odgrize glavu mužjaku, također kao i kod ljudi. Ali barem ljudski muškarci znaju kada treba stati. Mužjak bogomoljke nastavlja pariti nekoliko minuta iako je sada bez glave. Mi ljudi nemamo bezumne muškarce koji kopuliraju sa ciljno vođenim ženama. da li mi
da budem iskren, nisam pogledao sve originalno 'urlanje', ali te scene koje sam vidio jasno su dale do znanja da je prvo urlanje odličan film. toliko velik, da je moralo biti snimljeno sedam užasnih nastavaka. započeli su s "Howling II: Your Sister Is A Werewolf". dobio sam ovaj film na VHS-u od ujaka prije nekog vremena kada je davao hrpu starih filmova koje je kupio još dok je Atari bio potpuno nov. upravo sam ga gledao sinoć, i nije bio stvarno LOŠ, samo je bio čudan. Mislim, cijela stvar sa Sybil Danning koja se svađa utroje s dva svoja podanika vukodlaka bila je jednostavno neumjesna i prilično uznemirujuća (ali pomalo vruća), Christopher Lee se spremao ubosti mrtvu Karen kao da je vampir, itd. zapravo , ovaj film je zapravo bio kao nekakav mish-mash od Drakule i Izgubljenih dječaka...osim s vukodlacima, jer sve Christopher Lee (koji je glumio samog Drakulu) govorio je o vukodlacima uglavnom iščupano iz svakog drugog vampirskog filma (kolac u srce, češnjak, stvorenje noći mora umrijeti NOĆI, a vladar vukodlaka živi u TRANSILVANIJI). nije puno za glumu, ali najgora stvar došla je od Annie McEnroe. kunem se, u nekom trenutku filma zatekao sam se kako navijam za vukodlake da joj iščupaju grkljan, jer je to prokleto grlo uvijek moralo NEŠTO reći. U svakom slučaju, radnja je prilično šašava i klišeizirana, pa nema smisla pričati vam, možete samo pročitati o tome na Wikipediji. Usput, ono zbog čega mi je muka u vezi ovog filma je činjenica da je to JEDINI film od svih sedam nastavaka koji je na bilo koji način povezan s originalom (ne računajući Howling IV (1988), koji je bio remake filma original, odnosno nastavak prema istom romanu). pa nemoj gledati ovaj film. nema pravog horora, jedva da ima vukodlaka i samo užasan poseban fx. 3/10
Bio sam veliki obožavatelj "SNL-a" u doba Chevyja Chasea, Johna Belushija, Dana Ackroyda, Gilde Radner i mnogih drugih nezaboravnih zvijezda. Ali svaki put kad sam ga pokušao pogledati u proteklih više od deset godina bio sam vrlo razočaran, a ponekad čak i zgrožen njime. Prije deset godina vjerovao sam da serija nikako ne može preživjeti, budući da je postala potpuno lišena vrste humora koju sam mogao razumjeti, a ipak se nastavila uključivati, što me je uvijek užasavalo, pitajući se kako uopće itko mogao svoj jadni humor uopće smatrati smiješnim. Kad god sam se uključio tijekom proteklog desetljeća, nikad mi nije bilo drago što jesam. Doista, oduvijek sam se ljutila na sebe što sam ostala budna i gubila vrijeme. Za mene je najniža točka bila prije nekoliko godina kada je popularni mladi glumac koji mi se jako sviđao bio gost domaćin. U jednom trenutku te večeri glumio je veliku zvijezdu, možda samog sebe, au skeču je lik "Mongo", mislim, kojeg glumi Chris Kattan, opet mislim, završio na stražnjem sjedalu automobila s njim. Ono što je uslijedilo je bilo prisiljavanje Monga gore-dolje i gore-dolje na glumčevom krilu, dok je on histerično vrištao jer je vjerojatno bio sodomiziran. Publika se bezglavo smijala, a ja odmahujem glavom, zadivljen što im je to donekle smiješno, zadivljen što je NBC uopće objavio tako nešto. U godinama nakon toga stalno sam pokušavao pristupiti emisiji otvorenog uma, nadajući se da bi mogla povratiti lukavi smisao za humor koji sam obožavao toliko godina. Ali, do prije samo tjedan dana, za mene to nije bilo tako. Ni blizu. Jedna iznimka: Tijekom predsjedničke kampanje 2008. mislio sam da je Tina Fey fantastična i ona je bila jedina izvođačica koja me držala uključenim. Ali ti skečevi Sarah Palin, iako histerični, ipak nisu bili dovoljni da uštede ostatak od 90 minuta i uvijek bi mi bilo žao što ga nisam ugasio čim bih čuo poznato "It's 'Saturday Night!!!'"
To je kao što kaže naslov ove teme. Jedini dojam koji sam stekao iz tog filma je da je lik Marlee Matlin uvijek bio ljut, tako ciničan i tako patetičan. Prvi spoj njenog lika s likom Williama Hurta na kojem su plesali bio je glup. Sve u svemu, četiri sam puta pokušao odgledati film do kraja i od sva četiri puta sam zaspao. Nastavio bih gledati taj film s jednom namjerom... da pobijedim svoj problem s nesanicom, jer sve što radi je da me uspava. Slatko sanjaj.
Ovaj film je na mojoj listi najgorih filmova ikada snimljenih. Priča je nepovezana i teško je razumjeti što se događa ili razlog za postupke likova. Svi filmovi moraju imati unutarnju logiku, a ovaj je jednostavno nema – priča nema smisla. <br /><br />Gledati Faye Dunaway, Christophera Plummera i Dianu Quick kako traće svoje talente u ovom filmu je zločin. Faye Dunaway je sretnica jer glumi žrtvu i biva ubijena na početku filma. S druge strane, Donald Sutherland mora biti nevjerojatan glumac jer uspijeva izgledati dobro usprkos lošoj režiji i lošem scenariju; njegova izvedba je uvjerljiva i uspijeva ostati u liku unatoč svemu. <br /><br />Da je Agatha Christie živa umrla bi od smijeha! Film je tako loš!
Kao i obično, još jedno remek-djelo u seriji Vice Academy (HaHaHa). Ne znam zašto su se uopće potrudili napraviti ovo smeće. Samo još jedna serija policajaca koji se ponašaju kurvo. Definirajući dio bio je kada su lik Ginger Lynn Allen (Holly Wells) i lik Elizabeth Kaitan (Candy) pokušali zavesti znanstvenicu noseći samo grudnjak i donje rublje ispod svojih ogrtača. Samo prekrasan prizor (Ha). Lik koji mi se nije svidio je komesar. Bio je jako dosadan i neuk. Trebali su ga uhititi. Gospođa Devonshire je također bila prilično dosadna. Trebali su prekinuti ovu seriju nakon ovog filma.
Ako želite pogledati dobar film o tome kako se žene mogu boriti protiv seksualnog napada, onda ovaj film nije film koji želite gledati. Bio je to društveni komentar o ženi koja je bila žrtva i uzvraća udarac. Spoiler: Rosario Dawson okreće ploču protiv svog napadača. Umjesto kaznenopravnog sustava, žrtva pribjegava vigilantizmu. Ona u biti poništava pravosudni sustav. Film "Optuženi" je bio puno bolji film jer žrtva koristi pravosudni sustav i pobjeđuje. Ono što "Descent" radi je da govori žrtvama napada da trebaju pribjeći nasilju? Je li žrtva bolja od tužitelja? Ne!!!
Nije iznenađenje osim u tome koliko je brzo ABC reagirao na loše ocjene. Prema objavljenim izvješćima (Variety), emisija je prikupila najlošiju gledanost u povijesti televizijske mreže ABC.<br /><br />Citiram: ABC-jevo natjecanje glazbenih talenata "The One" otvoreno je u utorak navečer kako bi otkazalo-me- sada gledanost.<br /><br />U članku se dalje kaže da je emisija dobila "šokantno nisku ocjenu 1,1/3 udio u odraslim osobama 18-49 i Ukupno 3,08 milijuna gledatelja."<br /><br />To ga čini najslabijom premijerom za bilo koji reality show na bilo kojoj mreži i također ispod svih serija u povijesti ABC-ja.<br /><br />Od prvog trenutka kada sam vidio sam reklame za ovo i znao sam da neće uspjeti. Ne treba nam još jedan klon American Idola. Ali ABC je trebao ovoj emisiji dati poštenu šansu za uspjeh.
Ako je ovo sve što Watchowski imaju za ponuditi u smislu pozadinske priče Matrixa, onda stvarno moram preispitivati ​​tvrdnje svih obožavatelja koji vjeruju da su filmovi namijenjeni registraciji na dubljoj razini. Druga renesansa, iako vizualno zapanjujuća i lijepa, klišeizirana je i smiješna u priči. Koliko smo puta čuli priču o ljudima koji se previše oslanjaju na tehnologiju, ljudima koji su previše željni ratovanja, ljudima koji zapravo sami sebe uništavaju? Nema tu ništa novo. I imam još jedno pitanje. S obzirom na radnju druge renesanse, ne čine li to strojeve dobrim momcima?! Strojevi su generacijama tlačeni od strane svojih okrutnih ljudskih gospodara. Oni uzvraćaju udarac, osvajaju svoju slobodu i nastoje uspostaviti miran i skladan suživot s ljudima, koji ih odbacuju u korist sveopćeg rata, u kojem pametniji strojevi prirodno pobjeđuju. Ako je ovo pozadinska priča, onda ne bismo trebali navijati za Neo, trebali bismo navijati za strojeve! Ljudi su bili okrutni i tlačiteljski, dok su strojevi bili hrabri i nastojali biti suosjećajni. Budući da ne vjerujem da nam Watchowski namjeravaju dati prednost strojevima u odnosu na ljude, moram vjerovati da je Druga renesansa bila jednostavno pogrešan pokušaj stvaranja pozadinske priče.
Tako sam jednog dana bio u videoteci i tražio film. Naišao sam na ovo i iznajmio ga jer je to bio film koji nisam vidio niti čuo za njega.<br /><br />Sad općenito volim slasher filmove, ali ovo je jednostavno grozno, nije čak ni dobro za smijanje. Osim što je ultra ultra jeftin i sadrži sve slasher filmske klišeje i užasnu glumu, ima najnesposobniju i najnesposobniju režiju na koju sam ikada naišao. Ponekad gore spomenute osobine mogu biti prisutne u filmu i još uvijek se može uživati, ali ne ovdje. Bolan primjer domaćeg horora.
Radovao sam se ovom filmu. Glumci od povjerenja, zanimljiva radnja. Super atmosfera onda ????? AKO ćete pokušati nešto što bi trebalo sažimati smisao života. Prvi. Znaj to. U redu, nisam očekivao da će redatelji ili scenaristi zapravo znati značenje, ali mislio sam da su možda ponudili mrvice za kljucanje i poslastice da doliju ulje na vatru – Što! zamalo jesu. Stvari koje nisam shvatio. Žena koja sama luta uokolo po mračnim mjestima i usamljeno parkira automobile - nesvjesna posljedica. Velike zagonetke koje su pale u vodu. Obećanje znanja sadržanog u njemu izvornog tzv. Nisam imao problema s budžetom i uživao sam u neizvjesnosti. Razumio sam i mogu biti liričan o budali i smatrao sam da je uloga Adriana Paula ključna i prodorna, a onda ????? Uglavnom, priča i scenarij bili su dobri do određene točke, a ta je točka bila zadnjih 10-ak minuta. Što? Ponestalo ideja! Prava šteta što nas je ovaj film morao tako razočarati. Možda ne razumije značenje i stvarno nisam očekivao da će pisci to razumjeti, ali nadao sam se intelektualnom, ako ne i duhovnom putu, i naišao sam na neravnine
Počeo sam gledati ovaj film s malim očekivanjima, zapravo sam ga primijetio samo zato što je bio adaptacija S.K. roman (roman koji nikad nisam čitao).<br /><br />Drago mi je da su moja očekivanja bila niska jer film nije bio ni približno dobar, ali uspijeva vas zadržati zainteresiranima. Ono što ovu priču stvarno povlači je posao redatelja i glumaca. Film je predugačak, nema "lijepih" kadrova i strahova, dijalozi su glupi, a specijalni efekti sranje.<br /><br />Jedina stvar koja je dobra je to što vas, kao što sam rekao, drži zainteresiran (pretpostavljam da knjiga mora biti dobra) bez korištenja mnogo horor klišeja.<br /><br />Moj glas 4/10.
Inuyasha je bio grozan. Ova je emisija bila nevjerojatno pretjerana, ali ovo nije ništa drugo nego zamorna hrpa anime klišeja. Likovi su dosadni i beživotni, priča je dosadna i beskrajna. Mislim da bi moglo biti nešto zanimljivo da ima bolji tekst, ali izgleda da pisci serije imaju više namjera u seriji Inuyasha i njegovi glupi prijatelji bori se s nekim čudovištima i onda plače zbog svog tragičnog ljubavnog trokuta s Kikyou i Kagomeom i puno krugova oko iste stvari opet i opet. Scenarij je bezobrazan i glup, a animacija je loša. Dizajn likova je jako ružan, ne znam zašto ga svi vole, svi imaju isto lice! : Velike oči, maleni nosevi, linija poput usta i tipične anime frizure. Smatram da je "Inuyasha" nevjerojatno dosadan i glup. Ovo mora biti jedna od najcjenjenijih animiranih serija ikada napravljenih.
Wow-ovaj je sranje. Sažet ću to što je brže moguće.Â <br /><br />Grof poziva 4 naivne drolje natrag u svoj dvorac. Hrpa ničega se ne događa dugo. Događaju se neke jadne i neerotične soft-core scene seksa. Nekim djevojkama se odsijeku glave (izvan ekrana) - Kraj.<br /><br />Jedine stvari koje idu za ovaj su pristojan izgled scenografije i kostima, loša sinkronizacija koja dovodi do nekih nenamjerno smiješnih dijaloga, i nekoliko kratkih golišavih snimaka. I vjerujte mi - te stvari nisu dovoljne da iskupe 90 minuta dosade koliko je ovaj film. Zapravo, najbolji dio je početak od strane distributera koji prikazuje neke droljaste gotičarke prekrivene krvlju i pokazujući svoje sise - i opet, ovo definitivno nije vrijedno cijene ulaznice za ovo smeće. Kao što su svi primijetili - naslov filma je potpuno besmislen - jer u filmu nema apsolutno nikakvog krvopisanja, niti bilo kakvog plesa. Mogao se isto tako zvati 'Silivač koza vodi krug-kreten' - i barem bi tada imao bolji naslov koji se također ne odnosi ni na što u filmu. Točan naslov bio bi '90 minuta mučenja' - još jedan primamljiv naslov koji bi barem bio istinit...za gledatelja. Iskreno - trailer koji je na disku prikazuje sve najbolje dijelove (a izraz 'najbolji' koristim krajnje slobodno...) pa toplo predlažem da to pogledate ako ste još uvijek znatiželjni. Â Ne mogu zamisliti da bi se ikome svidjela ova olupina filma - poslušajte moj savjet i ostavite ovaj na polici. 2/10Â
Vidio sam *zvijezdu* ovog filma na The Daily Showu i pomislio sam da bih se mogao uključiti (film je premijerno prikazan na Comedy Centralu, a zatim je krenuo u kina). Oh Vey!<br /><br />Ovo čini da "Shakes the Clown" izgleda kao "Citizen Kane"! Izbjegavajte, izbjegavajte, izbjegavajte pod svaku cijenu. Ni jedan smijeh, čak ni smiješak. Od ovog filma lice će vam izbiti prištićima, a oči prsnuti poput zadnjih ostataka "Raidera". Ne mogu ni zamisliti gori film, bio to "Manos" ili "Ishtar". Kako su Pythoni vabili, bježi, bježi! Zašto je itko ovome dao zeleno svjetlo osim ako nije koristio vlastiti novac? Užas je što ne postoji JEDNA dobra rečenica, niti JEDNA dobra šala, a samo JEDNA loša stvar...snimanje ovog filma.<br /><br />Osjećam da bi ovo, da je napravljeno kako treba, bilo smiješan. Kako jest, treba mi nova gušterača za tako glasno povraćanje. Prokleti svi koji su uključeni u ovu travestiju.
Moja 15-godišnja kći zamolila me da pogledam ovaj film s njom na kabelskoj televiziji. Kao netko tko je gledao Revenge of The Nerds u kinu, otkrio sam da je ovaj film njegov iznimno predvidljiv remake. Štrebere su jednostavno zamijenili Štreberi. Izluđivala sam je jer sam mogla točno predvidjeti što će se dogoditi u svakoj sceni. Glumačka postava je bila slatka, posebno Amanda Bynes.<br /><br />Scenarista Chada Creaseya treba biti sram što je napisao tako očit remake filma iz ranih 1980-ih. Naslov je jednostavno trebao biti "Revenge of The Dorks". Možda će nastavak biti Revenge of the Dorks 2.
To je jedini film iz kojeg sam skoro izašao, a bio bih i da moji prijatelji nisu bili sa mnom u kinu. Inače, čak i ako mi se film ne sviđa, mislim da ga vrijedi odsjesti do kraja. Na taj način doista možete tvrditi da ste mu dali svaku priliku da se iskupi. Ali s Hotelom od milijun dolara bilo je tako užasno da sam žarko želio da iskustvo završi što je prije moguće. Mislim da vjerojatno ne bih bio toliko razočaran da je ovaj film snimio lošiji redatelj, onaj koji inače ne volim toliko. Ali budući da dolazi od Wendersa, bilo je još šokantnije vidjeti. Znam da je Bono iz U2, Wendersov dobar prijatelj, napisao scenarij za ovaj grozan film, i pitam se zašto mu je Wenders dopustio, koliko god da su njih dvojica bili prijatelji. "Drži se dnevnog posla, Bono", rečenica je koja lako padne na pamet dok gledaš ovaj nered. Pretenciozno, nepovezano, mješavina svih mogućih suvremenih filmskih stereotipa, naivan i proziran pokušaj ispadanja šašavog i odvažnog, s najiritantnijim likovima koje sam ikad vidio, posebice glavnim ulogama, Jeremyjem Daviesom, Millom Jovovich i Mel Gibson, niti jedan mi se inače ne sviđa. Najsretniji završetak koji sam mogao poželjeti bio bi da im se na kolektivne glave baci nuklearna bomba kako bi se sve što prije završilo. Pozitivno, prvih pet minuta filma je izuzetno dobro, s iznimno uzbudljivom zvučnom podlogom U2. Ali uvodni kadrovi filma čine ostatak filma (koji od tada pa nadalje ima spektakularan skok) još razočaravajućim jer su obećanje kinematografske kvalitete koja nikad nije isporučena, čak ni blizu.
Da, priznajem da sam plakao tijekom ovog filma. Bilo je tako nevjerojatno razočaravajuće da si nisam mogao pomoći da ne zaplačem. TBN (Trinity Broadcasting Network) je to ponovno učinio. Prvo s Čovjekom od milijun dolara (bivšim profesionalnim hrvačem) na svom programu, a sada s ovim.<br /><br />Omega Code prati niz nedorečenih religiozno orijentiranih filmova. Bilo je prilično zabavno, ali u isto vrijeme bilo je uznemirujuće što je bilo tako biblijski netočno. Film slijedi ono što je poznato kao "biblijski kod" umjesto da prati stvarni biblijski tekst. Ovaj film je izuzetno loše napravljen; od pisanja do režije do urnebesno užasne glume. Deprimirajuće je što su ljudi zapravo uložili truda u ovaj film. Činilo se više kao kasnonoćni film koji bi netko gledao na američkom kanalu ili izravni kućni video, a ne kao film pušten u kina.<br /><br />Toplo preporučujem da ne gledate ovaj film, čak i ako vam je život ovisilo o tome.
Michael Caine je možda pokušao napraviti lik veći od života do uspješnog stupnja, ali cijela priča i lik oko njega uopće nisu simpatični ili zanimljivi. Sve je bilo vrlo dosadno i pomalo predvidljivo. Martin Landau, moj omiljeni glumac, imao je nikakvu ulogu. Bio je beskoristan. Michael Caine je nakon nekog vremena postao malo iritantan i film se nije mogao odlučiti radi li se o komediji ili ozbiljnom trileru. Caine se jako i dobro trudi oko njega, ali osjećao sam da su ga smjer i priča iznevjerili. Ne gubite vrijeme. Počinje dobro prvih 10 minuta i onda je to to. Film samo za obožavatelje Die Hard Caine. Kloni se ovog...
Bila je to 1974. i glumio je Martin Sheen.<br /><br />Samo to govori što očekivati ​​od ovog filma.<br /><br />I bio je to film. Prema filmu, Slovik se popravio, dobio dobru ženu i nije se želio svađati.<br /><br />U stvarnom životu, Slovik je možda bio naivan nevin ili je samo želio manipulirati sustav.<br /><br />Tko je Slovik bio ili nije, povijest će odlučiti, ali ovo je bio film koji se bavio dezerterstvom u vrijeme kada se zemlja pitala zašto se bori, a film zauzeli stranu.<br /><br />Bez obzira na vojnike koji su bili u Vijetnamu 1974. (kao što bi rekao Willie Nelson, recimo istinu, radilo se o ratu u Vijetnamu, a ne o Drugom svjetskom ratu), EoES je bio propagandistički kao što je Gung Ho bio četrdesetih.<br /><br />Prema ovom filmu, Slovik je iznio svoj stav, jasno i jednostavno. Imao je problema sa živcima. K vragu, ja imam kliničku nervozu i vjeruj mi, da sam služio vojnu dužnost, ne bi mi bio nikakav problem ili samo pustiti živce i podbaciti na svojim zadacima i dobiti degradaciju ili staviti dužnost u KP ili zahodsku dužnost bez problema.<br /><br />Ako je vjerovati teleflicku, Slovik nije imao tu mogućnost, bez sumnje zbog svoje kriminalne prošlosti.<br /><br />Što god gledatelj želi vjerovati ovisi o gledatelju. Naučio sam da će filmovi iz ovog ili onog desetljeća, kad se bave službom ili vojnom dužnošću, uvijek iznova zauzimati isti stav.<br /><br />1940-e i 1950-e, služite svojoj zemlji.<br /><br />1960-e i 1970-e, rugajte se svojoj zemlji.<br /><br />Ovo je povijest.<br /><br />Cijeli se film činio predvidljivo holivudskim prema meni. Odbio je služiti i tek kad su ga vezivali za pogubljenje, pokazuje emocije.<br /><br />Takav emocionalni ispad mogao mu je lako ići u korist kada je objavio svoje nervozno stanje, ali očito je film ga je htio prikazati kao ljudsko biće i tek kad je na samrti postaje tužan.<br /><br />Nisam katolik, ali mislio sam da recital zdravo Marijo Neda Beattyja i Sheena na kraju, s Očenašom, bilo je smiješno jer je zvučalo kao da pokušavaju vidjeti tko će to brže izgovoriti.<br /><br />Ne vidim kako bi ovaj film mogao gledali bez shvaćanja da je bio usmjeren na Tricky Dicka Nixona i rat u Vijetnamu.<br /><br />Nadam se da je sve to vrijedilo za Slovika i svakoga tko je odlučio slijediti njegov primjer.
Ovo je bio grozan kratki film koji pokušava biti smiješan na mračan način, ali uopće nije bio smiješan. Recimo na filmskom festivalu u Chicagu. To je stvarno ono što naslov kaže i jednostavno mi se to uopće nije dopalo. Loše pripovijedanje je ono što je utjecalo. Ako ga ponovno napišete i ponovno snimite, "moglo bi" uspjeti. Ovaj pokušaj je pao u "rupu". Užasno snimanje filmova.
Ovaj film je unovčen. Unovčen ulog koji se oslanja na uzbudljivu melodiju stvorenu za raniji klasik. Yul Brynner odavno je napustio brod, a tako i većina proizvodnih vrijednosti. Lee Van Cleef preuzima glavnu ulogu Chrisa. Ne mogu se sjetiti nijednog glumca koji manje liči na Brynnera nego na Van Cleefa. Hej, mogao je barem obrijati kosu i izgubiti brkove, čisto kontinuiteta radi. Neki popravni centri prikazuju ovaj film kako bi kaznili prijestupnike. Jedan korak izvan linije i vožnja Sedam veličanstvenih! se izvlači u prvi plan i zamahuje. Nisu se ni potrudili da ovaj film ne izgleda kao TV film! Bez dna.
Važno je ne vrijeđati se nedostatkom logike ili zdravog razuma, a oni koji imaju ikakve "sive stvari" složit će se da ovaj film jednostavno ne ide.<br /><br />Problemi leže u režiji, glumcima selekcije i nedostatak dubine u izgradnji karaktera. Bilo je jako teško izgovoriti riječ komedija kada očekujem da ću se nasmijati kada se te riječi koriste. Pogledajmo probleme u režiji/scenariju.<br /><br />Čini se da su brat i sestra u srednjim 30-ima dobro prilagođeni. Susreću potpunog stranca u parku i lik Heather Graham joj prilazi i postavlja najintimnija pitanja od kojih bi čak i polunormalna osoba otrčala na drugu stranu ili barem vrištala za policajcem. On tada nespretno prilazi i daje neke glupe izjave i ona se zaljubljuje u njega. Onda nakon JEDNOG spoja kada su svi izašli zajedno, on se zaljubljuje u nju i odlučuje se oženiti u Vegasu za tjedan dana???? Pozdrav, osjeća li se netko glupo? Izlazi s tisućama žena i upozna jednu osobu koja kaže oko 10 riječi koje MI vidimo na ekranu i želi je oženiti. Ne samo da nije bilo kemije nego jednostavno nema smisla. Naravno da je to romantična komedija i želim vjerovati da bi mogla, ali režija ju je učinila potpuno ravnom.<br /><br />Sada se i Heather zaljubila u nju i kad su Heather Graham i Bridget Moynahan (vrlo plitak lik) poljubac ili više do te mjere da je to bio najneuređiji poljubac ikada da bi kemija MOŽDA bila tu. Smatrao sam to neromantičnim i nesmiješnim i dok mnogi kažu da Heather ne zna glumiti, mislim da je stvarnost takva da je Heather očito bila pogrešna osoba za ovu ulogu. <br /><br />Ovo je bio debi Sue Kramer kao redateljice i za mene je to bilo previše za nju. Bilo bi potrebno mnogo umijeća da ovaj film uspije i IMHO bi se to moglo postići s boljim scenaristima, glumačkom postavom i režijom.
u stvari, to je u osnovi isti film. a nisu mogli čak ni ispraviti vremensku liniju događaja. možda je to bilo namjerno zbog lijenosti ili nebrige. u svakom slučaju, ova stvar je pravi woofer. čak ni ne zaslužuje nazvati filmom. Gledao sam na ovo kao na takozvanu drugu značajku na disku koji sadrži originalni The Boogeyman. Mislio sam da će mi glava eksplodirati i pozivam vas da trčite što dalje u suprotnom smjeru od ove stvari, ako budete prokleti nesrećom češljanja preko njezine staze. trebala bi doći s oznakom upozorenja poput: Upozorenje - može uzrokovati pad vašeg I.Q-a za nekoliko bodova ako ste u njegovoj blizini. za mene, nema sumnje da je ova stvar 0/10
dopustite mi da počnem s užasnom pričom i groznim sustavom kontrole. dobra animacija ali ne previše dobra grafika. zato ovoj igrici dajem ocjenu 4 od 10. OVA IGRICA STVARNO TREBA POBOLJŠANJE AKO MENE PITATE!!! preradio bih ga i poboljšao ovaj kontrolni sustav tako da čeljustima nije tako prokleto teško upravljati. da sam ga napravio da ga poboljšam, učinio bih da ta grafika izgleda bolje nego na filmu. izludit će svakoga kad vas tako jebeno lako ubiju. Igrao sam ovo i ubio me ronilac kad je imao jedan od onih noževa za trzanje u 2 udarca. dupini će te toliko pobiti da će morski pas moliti da ide na dno pakla. ova igra je sranje nekom debelom dupetu. oprosti zbog svih psovki, mislim da sam sada gotov. samo što je ova igrica toliko loša da bi je trebalo skinuti s police dućana. Izazivam te da glumiš đubre i vjerojatno ćeš se jako naljutiti umirući tako lako, tako da NE IGRAJ TO!!!!!!!!!!!!!!!!
Kakva glupa ideja. Ewoke treba porobiti i mučiti. Potpuno beskoristan kao vrsta... Dobro, želiš li deset redaka teksta o mojoj beskrajnoj mržnji prema Ewocima? Dobro, evo ga, budalo. Prije svega, oni su inferiorna rasa koja bi bila masovno pobijena da Lucas nije namutio cijelu seriju svojom prljavom prisutnošću. To su mali medvjedići s velikim guzicama i vjerojatno smrde na magareće međunožje. Da, rekao sam, magareće međunožje. Imaju malo ili nimalo tehnologije, pa pribjegavaju korištenju štapova kao improviziranog oružja. Iznenađen sam da su uopće imali pristup vatri. Od njihovog grlenog jezika ježi mi se koža. Ne mogu... potisnuti... anti-Ewok... BIJES! AHHH!!!
Ovaj film je jedan od najgorih koje sam ikada vidio. Čak ni mamurluk nije pomogao. Zaplet je loš, ako postoji. Relativno velik broj lijepih djevojaka ne može pomoći. Pretpostavljam da bi gledanje epizode Otoka iskušenja s isključenim zvukom pružilo isto iskustvo. NEMOJTE gledati ovaj film
Max je imao V-8, Trace (posljednji i jedini heroj Wheels of Fires) ima mlazni motor na stražnjem dijelu svog automobila koji mu omogućuje da nenamjerno pravi duhovita lica dok raketira polovičnu pustu pustoš. Budite zadivljeni jer je Mad Max 2 (aka The Road Warrior) raščlanjen i ponovno spojen kao novi film, iako snimljen na blijed način s lošim glumcima i lošim kaskaderskim radovima.<br /><br />Zašto je WoF smješten u postapokaliptična pustoš? Jednostavan, bio je The Road Warrior! Zapravo na sva pitanja možete odgovoriti: tako je bilo u Road Warrioru! Osim mutantskih glumaca bez posla iz originalnog filma Vremeplov iz 60-ih koji se pojavljuju u epizodnim ulogama kako bi publici pružili akciju koja nije povezana s vozilima za žvakanje nekoliko minuta.<br /><br />Uobičajeno U modi 80-ih, svi automobili koje voze loši dečki koji su udareni ili lagano gurnuti eksplodiraju u velikoj eksploziji. Neizbježno će se sve jurnjave automobilima odvijati u blizini pogodnih strana litica i automobili će neizbježno padati s njih. Zajedno s ovom kinematografskom divljom vožnjom iz 80-ih ide opća neobuzdana mizoginija u ovom stilu jeftinog filma. Općenito, čekao sam da Traceov automobil na raketni pogon ubrza i zapali plamen kako bi se pojavila još jedna snimka na kojoj mršti svoje lice kao da bi trebao biti snažan, što više dolazi do izražaja jer je izgledao kao da ima zatvor. Loše koreografirana akcija u kombinaciji s lošom glumom čini ovaj film pravim potonućem. Nenamjerna vrijednost humora čak se istrošila.<br /><br />Štakori: Noć užasa Bruna Matteija je superioran. A to samo po sebi puno govori! Po ovom broju, 2020 Texas Gladiators je filmsko remek-djelo u usporedbi s Wheels of Fire. Loša kopija Road Warrior-a koja nema ni približno dovoljno faktora sira da bi film bio gledljiv.<br /><br />
Pa upravo sam platio dolar za DVD ovog filma, a nije vrijedio ni toliko. Čini se da je iz lošeg tiska i da je u javnoj domeni, pretpostavljam.<br /><br />Neagle - unatoč svojoj slavi, nagradama i reputaciji - je britanska britanska djevojka koja ne zna pjevati ni plesati ili glumiti.<br /><br />Neki od dobrih starih holivudskih karakternih glumaca koji su ovdje prikazani sigurno su mislili da rade klasik. Redatelj Herbert Wilcox (Neaglein suprug) uvijek je mislio da je Anna najuzbudljivija i najtalentiranija žena na platnu. Bio je u zabludi. Bila je nevjerojatno popularna u Britaniji prije i poslije Drugog svjetskog rata. Njezine "ozbiljne" uloge ovdje su još smješnije od njezine glazbene pojave.<br /><br />Uključeno je samo nekoliko poznatih pjesama i niti jedna nije dobro predstavljena. Preskočite ovaj i pronađite onaj koji glumi Doris Day. Barem dobivate pravu komediju i ples u profesionalnom stilu!
Mislim da sam već vidio ovakve stvari: maturanti koji ne shvaćaju da im je vraški dobro, cijelo vrijeme se žale da su im životi loši.<br /><br />Ovaj je film uvelike izveden iz filma The Big Chill i Reality Bites koliko ja mogu zaključiti: imaju praktički isti zaplet.<br /><br />Ako je nešto dobro proizašlo iz ovog festivala hrkanja, bila je to glazba. To je bilo to.<br /><br />Što se mene tiče, nisam impresioniran... ali opet, nikad nisam očekivao ništa manje. Ovaj film je režirala ista osoba koja je režirala Batmana i Robina; još jedan film koji bi se trebao gledati samo s povezom na očima.<br /><br />A sada zaključak: to je 1 od 10.
Iako ovaj izlet zasigurno nije dorastao svom prethodniku, ima više od svojeg udjela nezaboravnih trenutaka. Moj osobni favorit, odmah nakon što je uništio gradski blok sa svojim "Videodisc Cannonom", vidimo krupni plan Nimoyevog lica. Dok je jedna suza ronila iz njegova lijevog oka, u tom trenutku znamo da je Nimoy više od stroja za ubijanje. Gledatelj ne može a da ne bude uvučen u svoj emocionalni nemir i razumijemo da je njegov prijašnji ravni afekt bio samo fasada. Apsolutna briljantnost!!! Scene seksa prikazuju lijepu ravnotežu, tjelesnu, ali ne pornografsku. Poslije sam osjetio da prilično dobro razumijem kako raditi s Magnavision Videodisc Playerom. Šteta što ih nisu proizveli više od 25 godina.
Sve filmove koji sadrže "glupe zvučne efekte" treba snimiti. Ako postoji jedna stvar koju MRZIM, to mora biti korištenje "vauuuuuuuuuuu" kada nekoga udare po glavi. Jedini filmovi koje sam gledao da to rade su Ghoulies IV i Hobgoblins kada su u baru, a Pixie udara tipa u crvenom odijelu pivskom bocom... ili točnije, lepeze ga pivskom bocom, jer ona nikada ga zapravo ne udari njime. Da Ghoulies IV je sranje. Ali moram se zapitati, jesu li mislili ne tjerati takozvane "Ghoulies" usta da se pomiču dok su navodno pričali? Njihova su lica gotovo jednako statična kao maske korištene u Trolls 2. Dovraga, mogu napraviti bolju masku od građevinskog papira, malo gumenog cementa i šake svjetlucanja. Ovo je sranje.
postoje tri vrste loših filmova - jeftini, dosadni i neukusni. jedini stvarno loši filmovi su dosadni i neukusni. <br /><br />dosadni filmovi su samo, pa, dosadni - ako ne odete dovoljno brzo, zaspite.<br /><br />neukusni filmovi zapravo imaju svoje branitelje; ali ostaje činjenica da su oni pomagala za masturbaciju za vrlo bolesne ljude.<br /><br />samo su jeftini loši filmovi stvarno smiješni, jer su filmaši tako očajnički željeli napraviti svoje filmove, da su pretjerali. sposobnostima i dostupnim resursima.<br /><br />Bo Derek jednostavno je dosadan i neukusan; srećom, sudbina i nedostatak sredstava i vještine iskupljuju je tako što se čini i jeftinom. ovaj film je smiješan i mogao bi biti posljednji stvarno smiješno-loš film ikada snimljen.<br /><br />prvi put sam ovo gledao u kinu, neka mi Bog oprosti; toliko sam se smijao da sam se otkotrljao sa sjedala, kao i s većinom ostatka publike.<br /><br />jasno je da su Derek i njezin suprug-promotor zamislili ovaj film kao, djelomično, satira; nažalost, dereksima su očito nedostajali potrebni resursi da to izvedu; posljedično, 'satirični' element dolazi kao dojam neke učenice o dojmu nekog homoseksualnog mladića o dojmu Franka Gorshina o zagonetaču u Batmanu koji se pokušava pretvarati da je crvendać - ne leti nam iznad glava, nema pojma gdje svaka ljudska glava može biti.<br /><br />s druge strane, postoje neki navodno ozbiljni trenuci u ovom filmu - to je trebao bi biti akcijski film, zapamtite - to je tako zapanjujuće sirasto da se čovjek zapita je li netko brizgao pokvareno mlijeko u oko.<br /><br />što se tiče Derekove zloglasne sklonosti otkrivanju grudi - ne mogu zamisliti manje erotske fotografije golotinje, tako je čudnog izgleda s tim širokim ramenima, ne mogu zamisliti što je itko ikada vidio na njoj.<br /><br />što se tiče radnje - takva kakva jest - pa nije; Derek juri po Africi, a sam bog zna zašto. onda se njezin otac - Harris - pretvara da glumi u nekoj manijakalnoj lutkarskoj predstavi, a onda, naravno, tu je i frajer Tarzan koji kao da je uletio iz reklame ne znajući da se tema promijenila - vjerojatno zato što nije vidio scenarij - očito nitko nema.<br /><br />neznatan rad kamere, loša montaža - da nije bilo trosmjernog sa čimpanzom, film bi bio nepodnošljiv -<br /><br />ovakav kakav je, prava je fora.
Morao sam pogledati ovaj film za sat filma, patio sam cijelo vrijeme. Nisam Azijac, ali me ovaj film ipak jako uvrijedio. Osnova filma je rasizam, sveukupne manjine (Rex Harrison nije čak ni Azijat!) prikazane su uskogrudno. Zabrana filma u Tajlandu ilustrira stupanj netočnosti i subjektivno prikazivanje Azijata. Osim toga, kritička je pažnja posvećena Anninoj biografiji. Mnogi kritičari tvrde da je Anna svojoj priči dodala mnoge fiktivne događaje kako bi se dobro predstavila. Neki kritičari filma i biografije čak su izjavili da je Anna cijelu priču izmislila. Užasan film, ali dobar za raspravu o BioPics-u kao obliku metanarativne fikcije, a ne kao nefikcijskog djela.
OK, obožavatelji, izašao je na DVD-u. Ali jedini razlog zašto ovo gledati je 1) reći da jeste (zbog ozloglašenosti) ili 2) ako ste okorjeli obožavatelj Billa Paxtona. Nisam okorjeli obožavatelj BP-a, ali bilo ga je zabavno gledati i to je bila jedina stvar koja me spriječila da ovo isključim iz čiste dosade. Šteta, jer ovo je mogao biti dobar film s malo rada na scenariju i ako ga je napravio netko s malo inteligencije (i s glumačkom postavom koju predvodi netko osim potpuno pogrešnog i netalentiranog Judda Nelsona). Naravno da je odvratno, ali je LOŠE, i to ne na dobar način. Ako ste nakon čitanja svih komentara o tome koliko je ovaj film bizarno odvratan i distopijski prljav i dalje zainteresirani, učinite si uslugu i umjesto toga pogledajte malo DOBRE bizarne odvratne distopijske prljavštine. Padaju mi ​​na pamet filmovi Johna Watersa, Davida Lyncha, "Braindead" Petera Jacksona, "Basket Case" Henenlottera itd. Ima puno boljeg vani.
ovaj film je imao prilično dobar zvuk zapleta, ali lijepljenje je bilo vrlo sporo... vrlo sporo doista. čak i ako netko misli da je ovo kultni klasik, ja mislim da ima puno boljih filmova iz tog doba za pogledati.<br /><br />kinematografija nije najbolja, ali nije ni najgora. zvukovi su OK. osvjetljenje OK.<br /><br />i dalje ovo ne bih preporučio nikome osim možda studentu filma.<br /><br />film ne sadrži glazbu, a konji koji se seksaju ne ni to ne učini dobrim. a žena koja je masturbirala na rubu kreveta bila je obična glupa.<br /><br />ovdje nema dobitaka, preskoči ovu potpunu dosadu. Vidio sam i gore vjerujte mi, ali ovo je samo gubljenje vremena, a ovdje ne dobivam dobre kritike. posebno visoke ocjene...
Nema ništa posebno originalno u ovoj priči o korumpiranim sindikatima s jedne strane i "glavnom odvjetniku" s druge strane. Oštro, ali nemaštovito osvjetljenje i fotografija proizlaze iz istrošenog noir ciklusa. Priča je lako mogla biti iz ladice Warner Brothersa s Georgeom Raftom u glavnoj ulozi. Predstave su rutinske, režija ravna, pa čak i odijevanje scene površno. (Uličica je prikazana jednim gipsanim zidom od simulirane cigle. Ima jedan poster na sebi. Na posteru piše: "Post No Bills.") U priču i neke od likova uvodi nas zloban pripovjedač koji nas obavještava da, dok većina sindikata marljivo i pošteno radi na promicanju ciljeva svojih članova, nekoliko ih je korumpirano. Ali zapravo ne znamo puno o sindikatima ili kako oni funkcioniraju, iako pretpostavljam da su bili pošteni nakon uspjeha "Na rivi" nekoliko godina ranije. Ovdje su oni samo klin za objesiti priču. Pravi vođa kruga je odvjetnik bez advokatske dozvole koji vodi stvari preko tri ili četiri razbojnika. Okružni tužitelj (ili što god da je) saznaje, kao Dana Andrews u "Boomerangu", da je pogrešan čovjek (Dick Foran) optužen za ubojstvo i ostatak filma provodi gotovo sam, iskopavajući dokaze o Foranovim nevinost. Upada u tučnjave i pucanja poput bilo kojeg jeftinog filmskog privatnog detektiva.<br /><br />Brian Keith je tužitelj. Pokazao je neke insinuirajuće prikaze talenta drugdje, ali ovdje većinu vremena provodi govoreći tiho i buljeći u pod. Elisha Cook, Jr., je simpatičan remi, ali ne može biti dobar pijan. Beverley Garland je u redu, ali potkopava je režija, zbog koje bulji u noćnom klubu kad bi trebala biti tajna. Ostatak glumačke ekipe bio bi prikladan za TV seriju.<br /><br />A pisanje nikome ne pomaže. Kad se "djevojka B" sprema biti otpremljena od strane sindikalne mafije na Filipine, netko joj savjetuje da mora naučiti samo nekoliko riječi španjolskog. "Znam samo jednu riječ", kaže ona, "Da. Da." Pisci nisu vjerovali publici da zna da "si" na španjolskom znači "da". Radnja je nespretna i ima rupa u sebi. Keith posjećuje svjedokinju u njezinu stanu iznad noćnog kluba. Ulazi na vrata i ima pištolj koji mu je gurnut u leđa, ali on nadmudri teškog i nokautira ga. Zatim naredi nekome da pozove policiju. Ostatak scene, koja se dugo odigrava u noćnom klubu dolje, zaboravlja na policiju i ona se nikada ne pojavljuje, niti ih itko očekuje.<br /><br />Ne treba se sramiti, i neki bi ljudi mogli uživati ​​u tome, ali postoje slične stvari, bolje izvedene, negdje drugdje.
Sada sam vidio sve 3. Jednostavno ne mogu vjerovati koliko je Naqoyqatsi loš. Ne u usporedbi s drugima, nego jednostavno svojom zaslugom, odnosno nedostatkom. <br /><br />Ne mogu shvatiti kako je prosječna ocjena za ovaj film veća od 6 od 10. Prva 2 filma sam dao ocjenom 8 od 10. Poticali su na razmišljanje i lijepo su napravljeni. Dao sam ovom filmu ocjenu 1. Da je bio dostupan 0 ili negativan broj, dao bih mu tu ocjenu umjesto toga. Kakav je to totalni gubitak vremena bilo gledati ovaj film. Nakon prvih 30 minuta pomislio sam da bih ga trebao ugasiti, ali onda sam shvatio da je to samo (jako) spori početak filma. Pomislio sam isto nakon 45 minuta, zatim 1 sat, itd. Onda sam shvatio da neće biti bolje.<br /><br />Vrlo je zamoran za gledanje i bez ikakvih iskupljujućih svojstava. Ne vjerujte mi na riječ, pogledajte sami. Obavezno pogledajte prva dva filma prije ovog. Ako prvo vidite ovo, mogu vam gotovo jamčiti da nikada nećete htjeti vidjeti prva dva, ali oni su definitivno puno, puno bolji od ovog "djela".<br /><br />Najbolji dio filma je kad je špica uloga na kraju. Tada je vaša pokora na ovoj zemlji potpuna i možete se odreći 89 minuta u čistilištu, zbog patnje koju ste podnijeli gledajući ovaj "film". Ako je Bog uistinu milostiv, bit će i velikodušniji.
Volim dobar vestern, ali ovo je bilo više kao gledanje predstave na pozornici ili točka na lokalnom uličnom karnevalu. Mogao sam izdržati samo 38 minuta u nadi da će se popraviti, ali postalo je samo gore i morao sam prekinuti. Svaki glumac (glumci) izgovorio je retke kao da čita izravno iz scenarija ili kartica s napomenama. Bilo je previše predvidljivosti u redovima i radnjama, a ne kao prirodna pojava ili razgovor. Perika na Rachel Kimsey bila je očita. Glumice koje igraju sestre američkih domorodaca, mogle su glumiti strane uloge i trebale su. Ormar za američke domorodce mogao je biti bolji i izgledati malo autentičnije. Ako ga u budućnosti odlučim pogledati s nekim prijateljem, učinit ću to, ne s očekivanjima da ću gledati dobar vestern, već s očekivanjima da ću gledati amatersku komediju.
Prilično grozan film, zadivljen sam što su Derek Jacobi i Vanessa Redgrave pristali biti u njemu, to je poput preduge epizode iz loše televizijske detektivske serije. <br /><br />Najveća mana mora biti Vinnie Jones, on jednostavno ne zna glumiti, tko god je imao pametnu ideju da ga postavi kao vodećeg čovjeka želi da mu se ispita glava osim ako nije uložio vlastiti novac u projekt? Trebao bi se držati razbojnika, izgledati prijeteće i NE govoriti! <br /><br />Također je bilo centralnog grijanja u Dickensovo vrijeme jer su iza njegovog stola bila tri velika radijatora??<br /><br />Nije ni čudo što su to davali besplatno uz novine jer nitko nije htio platiti vidjeti to.
Ovaj film je stvarno jako loš, nije baš dobro odrađen i pokušaj je nečega s nedostatkom sjaja, ali nisam siguran što. Gledao sam ga i jako se razočarao. Obećavalo je mnogo, ali nije dalo baš ništa. Likovi su plitki i drveni, a glazba, ako se tako može nazvati, užasna. Tu su naravno i sva stvorenja i animirana bića, ali su toliko loše napravljena da ne djeluje kao ništa drugo nego kao trećerazredni film. Prava je šteta što se više pozornosti nije moglo posvetiti specijalnim efektima, ne sve i kraj svega u filmu, slažem se, ali u filmu koji se temelji na njima, to je vrlo važan faktor. Za mene vrlo tužan pokušaj i treba ga izbjegavati.
Moju ženu i mene pomalo zabavlja emisija Howieja Mandela.. Također mi se sviđa Shatner - čak i kad je najjadniji..<br /><br />Ali ovo je apsolutno najgora serija na televiziji.<br />< br />Molim vas otkažite ovu emisiju. To je sranje**.<br /><br />Jedina pozitivna stvar koju mogu reći je da su cure zgodnije u ovoj emisiji i da se čini da nose manje odjeće nego Deal or no Deal...<br /><br />Pitanja su mješavina previše lakih i nevjerojatno opskurnih. A gledajući Shatnera ili natjecatelja kako govori "Pokaži mi novac" poželim povraćati..<br /><br />Ovo neće potrajati.
Prije otprilike pet godina, moj prijatelj i ja otišli smo u video iznajmljivač kako bismo kupili nešto za gledanje. Moj prijatelj je vidio Space Truckers na polici, i tako smo ga dobili. Kad smo došli kući i počeli ga gledati, shvatili smo kakvo je to apsolutno sranje! Limenka piva lebdi u svemiru? Tipa koji se sera u WC-u? Tip s mehaničkim kurcem koji pokušava uzbuditi ženu govoreći: "Puć, fić!"? WTF!!! Najgluplje, najgluplje, najretardiranije, užasno tronasto smeće kojem su moje oči ikad bile izložene. Moj prijatelj i ja ga još uvijek nazivamo NAJgorim filmom koji smo ikada vidjeli. Samo se još jedan film približio njegovoj usranosti (a to bi bio glupi film o Jackie Chanu, "Medaljon"). Ako ikada vidite ovaj komad smeća na polici svoje videoteke, učinite sljedeće: 1. Skinite ga s police i bacite na tlo. 2. Gazite po njemu najmanje 30 sekundi. 3. Zapalite ga u zatvorenom prostoru (kupaonica). 4. Na kraju, odmah ga odnesite u svoje lokalno postrojenje za gospodarenje opasnim otpadom kako bi se s njim moglo pravilno postupati.<br /><br />KLONITE SE OD "SVEMIRSKIH KAMIONA"!!!!!!!!
U posljednjih nekoliko godina vladavine Rona Millera (zeta Walta Disneyja i producenta) izbacivao je sranja uživo na štapu, često glumeći vrlo dosadnog Deana Jonesa, čija se cijela karijera temeljila na takvom svjetlu, prazna glava fare. Ostali užasni filmovi iz tog istog razdoblja uključuju Peteovog zmaja, Posljednji let Noine arke, Neidentificirani leteći čudak i zastrašujućeg Condormana. Neću spominjati Tron jer sam ga smatrao ambicioznim, a Miller je bio samo izvršni producent na njemu, tako da je imao malo veze sa stvarnom produkcijom. Međutim, bio je u punoj snazi ​​kada je to božanstveno ljudsko smeće izbačeno iz utrobe kreativnosti. Herbie odlazi u Monte Carlo. Drugi nastavak omiljene priče o Love Bugu otkriva Herbieja zaljubljenog u drugi automobil koji također ima mozak i srce. Postoji utrka, neki loši negativci, dijamant i Barney Fife. Sniman u Francuskoj, film je zapravo lijepo fotografiran, a krajolik je lijep. No čovjek može pomisliti da je film snimljen kako bi svi uključeni mogli imati tromjesečni odmor u Francuskoj. Ostatak filma je olupina. Prat padovi, nespretni lopovi, opaki njemački trkaći natjecatelji i lijepa feministica spadaju u kategoriju opskrbe dionicama. Najveća uvreda filma: pokušavajući dodatno razviti osobnost Herbiejevog ljubavnika putem drhtanja, zvučnih signala, blještavih svjetala i pokreta indikativnih za napaljenog sedamnaestogodišnjaka, Disneyevi pisci čine nepravdu našem slatkom malom VW-u. S druge strane, pomislio bih da će bilo kome biti teško nadmašiti Helen Hayes koja je vozila Herbieja oko ruba nebodera u drugom izletu.
Ovo nije bio Trainspotting ili film Guya Ritchieja. Bio je to veliki wannabee. Želio je biti nervozan, nervozan i smijeh film, koji afirmira urbani život, ali više je od trzanja kamere, nereda. Puno je lakše oponašati nešto drugo, nego stvoriti stvarnu priču sa stvarnim likovima. Od početka me nije bilo briga za likove ili u što su uključeni. Uvijek su se udarali, pišali ili plakali jedni na druge. Samo, nije bilo nikakve supstance u tome što su radili. Dijalog između likova trebao bi biti moderan, otkrivajući, umjesto toga ispada banalan, a jedna scena za drugom je predvidljiva. Znam da ima gledatelja koji su jako voljeli ovaj film, tako da možda griješim.
Dobra Zemlja ni u kom slučaju nije sjajan film, on je sasvim običan. Možda je 1930-ih bilo drugačije, ali tko bi želio vidjeti život farmera. Nije mi baš zanimljivo. Da, Luis Rainer i Paul Muni odlično glume, ali film se predugo vukao. Mogao sam vam reći kraj ovog filma do prvog čina. Ukratko, Wang Lung (Muni), mali farmer koji ne želi biti poput vlastitog oca, ispada točno poput njega. Oboje se zaljubljuju u svoje žene baš dok su na samrti. Film radi cijelih 360 prelazeći s jedne generacije na drugu. Također, ovaj film nije imao dobre glumce ili smiješne trenutke, samo su bile depresivne stvari o trajanju kao farmer u vrijeme krize.
S vremena na vrijeme čujete radijske DJ-e koji pozivaju slušatelje da nominiraju filmove koje slušatelji ne mogu podnijeti ili ih nikad nisu pogledali do kraja. Ovo je film o kojem razmišljam... danima kasnije.<br /><br />Ima neke veze sa Shakespeareovim djelom. Nisam siguran, ali mislim da sam odustao od ovog filma nekih 20-ak minuta...mislim da sam shvatio da mi se nokti na nogama neće sami odrezati, a oni su me molećivo gledali da me porežu.<br /><br / >Ovaj film mi se činio dosadnim i pretencioznim.<br /><br />Iako je ovo prvi film kojem sam dao tako nisku ocjenu (koji sam zapravo pokušao pogledati), ja ne bih vas htio odvratiti od drugih filmova svog engleskog redatelja, Petera Greenawaya. Sjećam se da sam mislio da je njegov "Kuhar, lopov, njegova žena i njezin ljubavnik" doista sjajan britanski film, iako je njegov sadržaj ponekad bio u želucu - briljantan film, ali mogu razumjeti zašto bi ljudi odbijali da ga pogledaju. <br /><br />Još jedan dobar Greenawayev film bio je "Zed i dva ništa". Opet je imao sadržaj koji je pomicao granice dobrog ukusa, ali je svejedno bio intrigantan.<br /><br />Drugi film kojeg se obično sjetim prekasno za takve teme radijskih emisija je "Brazil". Nikad to nisam uspio odgledati do kraja - nastavio sam tonuti u san!<br /><br />Osim ako nemate ukusa za samobitne filmove koji su odvratno visoko stilizirani, napornog tempa i teški za praćenje, onda upravljajte jasno od Proserovih Knjiga.
Ne sjećam se filma u kojem sam manje mario odakle likovi dolaze, što im se događa ili kamo idu. Shvaćam da je najveća zabava Hollywooda buljenje u pupak, ali ti su ljudi ili previše prezreni ili previše dosadni da bi s njima provodili vrijeme. No, koliko god to vrijedilo, rasprava koja je uslijedila nakon prikazivanja, pod pokroviteljstvom serije Key Sunday Cinema, dopustila je mogućnost da su tri žene vjerojatno pokazale neke dobre karakteristike. Ne slažem se.
Deep Sea 3D zadivljujući je uvid u podvodni svijet koji je samo nekolicina imala priliku vidjeti iz prve ruke.<br /><br />Od uvodne sekvence kada val juri prema publici na trenutak nas gutajući u oceanu, filmaši u potpunosti koriste IMAX format. Čini se da polje meduze ispunjava cijelo kazalište, morski pas juri prema nama, grabežljivci skaču iza stijena i proždiru svoj plijen. To je prekrasno snimljen podmorski praznik za oči.<br /><br />Naše uši, s druge strane, nemaju isti tretman. Film pripovijedaju holivudske zvijezde Jonny Depp i Kate Winslet. Obje zvuče toliko smiješno da pozitivno kvare užitak u vizualizaciji. Depp zvuči pomalo dosadno dok Winslet zvuči kao da čita priču za laku noć seoskom idiotu. Bio sam šokiran da je glumica njezina statusa mogla tako pogrešno predstaviti svoju izvedbu. Scenarij je prilično glup i sadrži vrlo malo dubine. Zvučni zapis je ispunjen čudnim, nerealnim zvučnim efektima za koje pretpostavljam da su trebali biti smiješni, ali zapravo odvraćaju pozornost od materijala koji je trebao govoriti sam za sebe. <br /><br />Danny Elfman je dao izvrsnu ocjenu koja daje puno utjecaja na uspone i padove života pod morem, kada je dopušteno da se igra bez glupih zvukova mjehurića ili koraka rakova koji papreni film. <br /><br />Film je tehničko čudo, ali sa svojim djetinjastim scenarijem, dosadnom naracijom i pogrešno postavljenim zvučnim efektima ne može se shvatiti ozbiljno.
Ne tako davno kupio sam jeftinu VHS kasetu pod naslovom "Just Rambling Along" na kojoj su navodno bili Laurel i Hardy. Budući da sam donekle upoznat s njihovim radom i nisam prepoznao ovaj naslov, donio sam mučnu odluku odvojiti cijeli dolar i kupiti ga. Kad sam ga pustio, identificirao sam film kao HOP TO IT. Naravno, g. Laurel nije bio nigdje u glumačkoj postavi, što pakiranje ovog proizvoda čini kriminalno varljivim. Još gore, kvaliteta je užasna. Izgleda kao da je prevaran s izvora filma od 8 mm. Imao je donekle prikladnu glazbenu partituru. Zapravo, ozbiljno govoreći, vrpca vrijedi dolar ako samo želite dobiti predodžbu o tome kakav je film. Po mom mišljenju, to je pristojan, ali bez izuzetka kratki film. IMDb bi trebao dodati JUST RAMBLING ALONG kao alternativni naslov za ovaj film, što je usput bio naziv filma Stana Laurela iz 1918.!
Gdje početi? specijalne efekte treba nazvati posebnim nedostacima. Kad je redatelj viknuo "akcija", valjda je također nagovijestio glumcima da izvedu najgoru predstavu koje su mogli smisliti. Možda je bio ljut na producente i želio se uvjeriti da neće vratiti ni centa od svoje investicije i da će rad biti studija slučaja kako ne raditi film. Ili je možda mrzio umjetničku školu i htio je biti računovođa, ali mu obitelj nije dopuštala.<br /><br />Jedino što je sigurno da tko god ga u budućnosti zaposli je zato što je zaljubljen u njega (dakle njegova objektivnost je iskočila kroz prozor) ili zato što mu je promijenio ime i izbrisao sve prošle prethodne reference.
Eh, nije baš tako dobar kao ostale Dragonballs. Zlikovci su zapravo opljačkani od drugih Z zlikovaca kao što su Cell, Frieza, pa čak i Majin Buu. Baby je Friezin klon, Super 17 Cellov klon, a Shadow Dragons Buuov klon(ovi). Priča je također vrlo loša jer se bavi Gokuom koji se smanjuje. SKUPLJANJE!! Radi se o tome kako se on SMANJUJE kako bi zavolio veličinu osmogodišnjaka samo da bi krenuo. Ne zaboravimo koliko likovi postaju slabi. Gohan više ne može biti mistik i još je slabiji od Pana. (Znam, tužno je). Govoreći o Panu, bila je tako slatka na kraju Z sada je izgubila svu tu ljupkost i postala iritantna, cmizdrava djevojčica čija je jedina svrha u ovoj seriji stati na put. Goten niti nema svrhu u seriji i Trunks... pa ne znam što bih rekao za Trunks. GT je samo pokušaj izmuzanja popularne Dragonball franšize. Ako stvarno volite Dragonball, izbjegavajte ovu seriju. Čak se i ne osjeća kao Dragonball. Bit ću fer jer je kraj ipak bio jako dobar i zapravo je prilično tužan (barem meni), a tematske pjesme i kraj i početak su bolji (japanski, ne američki). Možda bi bilo bolje da je Toriyama san radio na tome.
Hebrejski čekić je pametna ideja uzalud, jer je izvedba slaba. Kao što je to čest slučaj s ikonoklastičkim humorom, on se pretjerano oslanja na bijes kako bi izazvao smijeh, što jednostavno nije dovoljno. Humor lošeg ukusa ima dva elementa -- loš ukus i humor -- i oba su ovdje potrebna, ali humora je prilično malo. Zbog toga je često bolno gledati, tim više zbog dobrih pokušaja izvođača, posebice Adama Goldberga kao HH. Reference na Shaft su ipak smiješne, ali samo onima koji znaju te filmove, a oni sigurno ne nose Hebrejski čekić.<br /><br />Još jedan problem je što se mnoge šale oslanjaju na poznavanje američkog Židova kulture, a mnogi u publici šale jednostavno neće razumjeti.
Moram priznati da sam ovdje u nepovoljnijem položaju; kad više o nekom filmu saznam od drugih recenzenata nego sam ga gledajući, onda je to problem. Iako se zaplet "Čovjeka koji je znao previše" općenito čini jasnim, film dopušta previše kriptičnih elemenata koji bi stali na put onome što bi moglo biti zadovoljavajuća misterija. Dok smo došli do scene u kojoj žena čarobnog izgleda uspostavlja tajnu "prvog stupnja sedmostruke zrake", nisam znao da li da se nasmijem ili premotam unatrag da vidim jesam li nešto propustio.<br />< br />U retrospektivi, zagonetna poruka koju je g. Lawrence (Leslie Banks) izvukao iz drške četke za brijanje bila je vješto napisana poruka koja je vodila do zubara imenom Barbor, i na kraju do Albert Halla, mjesta, a ne osobe kako je naznačeno s "A. Hall". Ali unatoč svim intrigama, nikada nije razjašnjeno zašto je meta atentata eliminirana. U redu, Louis Bernard je ubijen jer je znao za zavjeru da se ubije diplomat po imenu Ropa, ali zašto je Ropa bio meta? Kad bolje razmislim, zašto je poruka uopće bila napisana i pričvršćena u četku za brijanje? Je li se Bernard tu i tamo morao pozivati ​​na to kako bi se podsjetio što će se dogoditi?<br /><br />S svojim nepovezanim scenama, "Čovjek koji je znao previše" teško je pratiti i pomalo dezorijentirajući, međutim odaću priznanje Alfredu Hitchcocku za ovaj rani pokušaj. Za perspektivu, morat ću pogledati neke od njegovih drugih radova iz istog doba, iako ovaj film sigurno ne može držati svijeću u odnosu na njegove kasnije radove kao što su "Psycho" ili "North by Northwest".
Vidio sam 22 sata. prikazivanja i moram reći da ovaj film nije ništa posebno. Iako nisam napustio kino sa željom da mi se vrati vrijeme (budući da zapravo više ne plaćam za filmove), zapravo nisam našao nikakvu iskupljujuću kvalitetu.<br /><br />Bilo je nekoliko rečenica i slično što je učinilo smiješim se, ali uglavnom se činilo da se film sastoji od neobuzdane usluge obožavatelja mlađoj (imajući u vidu više nego dob jer je ovaj film ocijenjen R) muškoj publici. Služba za obožavatelje djelovala je neumjesno i prilično ometala. Znam da svi želite čuti Samuela L. kako izgovara svoju neslavnu rečenicu, ali budimo iskreni, to je puno pompe za vrlo malo novca. Jedini uistinu užasan dio filma bio je CG, koji je izgledao vrlo digitalizirano i nije se dobro uklapao u akciju uživo na platnu.<br /><br />Sada sam razuman čovjek, znao sam idući u kino da nisam namjeravao gledati "Casablanku", i barem sam zahvalan što je ovaj film originalna (albiet inane) ideja, a ne neki re-make ili spin franšize isključeno. Međutim, da budemo iskreni, ako niste dio kulta koji sljede, vjerojatno je bolje da svoj novac potrošite negdje drugdje i pogledate film ili u drugom kinu za nekoliko tjedana ili ga unajmite za nekoliko mjeseci.
O Bože, O Bože. Počeo sam ovo gledati ne znajući što očekivati. Nisam mogao vjerovati što vidim. Bilo je trenutaka kada sam mislio da je to komedija. Svidjelo mi se kako je vladin plan za hvatanje vođe terorista ispustiti iz zraka jednog čovjeka, koji je nenaoružan, i očekivati ​​da će ga uhvatiti i pobjeći s raketnim paketom. Kad bi barem bilo tako jednostavno. Napokon sam pronašao film gori od "Plana 9 iz svemira".
Siskel i Ebert bili su izvrsni u ovoj emisiji bez obzira slagali se vi s njima ili ne zbog istinskog sukoba koji su izazvala njihova odvojena profesionalna mišljenja. Roeper je spustio ovu emisiju za ljestvicu ili dvije jer nije bio filmski kritičar i zato što je podmuklost zamijenio tvrdoglavim. Sad, kad Ben Lyons nastupi, osjećam se kao da gledam "Teen News" -- znate, onu dječju emisiju vijesti koju vode djeca za djecu? Manckiewitz nije puno bolji. Očito je da su se cijeli život susreli samo s stalnom prehranom mainstream filmova. Ideja da ova dva visoko rangirana amatera imaju bilo što zanimljivo ili važno za reći o filmovima je smiješna. Ako gledaju film koji nije formula, potpuno su izgubljeni. Pokažite im nešto originalno i inteligentno -- oni to jednostavno smatraju "zbunjujućim". Čekaj -- mislim da shvaćam ... ABC je u vlasništvu Disneya ... Disney proizvodi filmove za djecu. Dok su Siskel, Ebert i Roper promovirali nezavisne filmove i bili uspješni samo s visokobudžetnim studijskim produkcijama -- kakvo iznenađenje: ova dva tipa VOLE veliku studijsku glupost i uspijevaju tolerirati samo nekoliko indie filmova. Osim toga, svi znaju na koju dobnu skupinu ciljaju TV oglašivači. Eklatantan nepotizam je šlag na torti. U kojem se alternativnom svemiru ovi dečki kvalificiraju kao filmski kritičari?
Mogući spojleri.<br /><br />Iako je bilo dobre glume - posebice Chloe Sevigny i Radhe Mitchell u dijelu komedije - ovo jednostavno nije bio zanimljiv film. Prijelazi između dijela komedije i dijela tragedije bili su nespretni ili ponekad nevidljivi. Ovaj je gledatelj isprva bio zbunjen činjenicom da se sporedna glumačka postava razlikuje u dvije polovice; Mislio sam s obzirom na način na koji su stvari postavljene u uvodnoj sceni da će ljudi koji okružuju Melindu biti isti ljudi, samo će drugačije reagirati (više premisa "On je rekao, ona je rekla"). Međutim, ono što imamo su dvije potpuno različite priče i dvije potpuno različite žene, a obje glumi Radha Mitchell.<br /><br />Dvoje dramatičara u uvodnoj sceni - komičar i tragičar - navodno uzmite istu premisu i krenite odatle, ali dvije priče su samo neznatno povezane. Malo podupiru temu rasprave, a to je da se gotovo sve može smatrati komedijom ili tragedijom. Dobra glumačka postava, ali razočaravajući film.
Ovaj film pokušava mnoge stvari, ali nikad ništa ne postiže, vrijeme radnje putuje, vijuga i plete se bez stvarnog zadovoljavanja. Ostavio je šupljinu, "je li to sve" osjećaj na kraju. Osim ako je slobodan za emitiranje i nema ništa drugo, zaboravite na to.
Jim Belushi ima krizu srednjih godina, ništa ne ide kako treba, kada mu se auto ugasi..on odlazi u prazan bar gdje mu Michael Caine pokazuje kakav bi život bio da je jedan događaj u srednjoj školi ispao drugačije. .. Dobra premisa s nekim momentima.. ali uglavnom ravna i nezanimljiva. na ljestvici od jedan do deset..3
Komedija koja lažira inspirativne sportske filmove, The Comebacks govori priču o nesretnom treneru, Lambeau Fieldsu, koji uzima odrpanu hrpu neprilagođenih koledža i vozi ih prema nogometnom prvenstvu. U tom procesu, ovaj životni gubitnik otkriva da je on ipak pobjednik tako što se iskupio, spasio svoj odnos sa svojom obitelji i prijateljima i otkrio da doista nema "ja" u "timu"!<br /> <br />Odlučio sam pogledati verziju ovog filma bez ocjene. Bio je trideset minuta duži i pomislio sam da je možda bolji od prikazivanja u kinima, čuvši da ljudi mrze ovaj film. Uostalom, trideset minuta dodatnog materijala može puno dodati filmu. Pa, sigurno sam pogriješio. Bio je loš kao nedavni "Upoznajte Spartance", ali je to bilo još trideset minuta mučenja!<br /><br />Ozbiljno, tko snima lažni film od skoro dva sata?! Lažni film je kratak jer ako traje duže, bilo bi pretjerano! Iskreno, volim glupe komedije. Dovraga, svidjeli su mi se "Film za spoj", "Bijele pile", "Epski film" i "Mali čovjek"! Pretpostavljam da su lažni filmovi ili hit ili promašaj, a ovaj je definitivno promašen.<br /><br />S lakše strane, od mnogih šala u ovom filmu, reći ću oko šest ili sedam nasmijali su me, čak i neki koji su me natjerali da se glasno nasmijem. Ali to ne govori mnogo. Nakon tih šala slijedilo je više scena mučenja i nezabavnosti.<br /><br />Ne razumijem kako bi ljudi rekli da ovo nije užasna lažna igra. Zapravo, ovdje ima isto toliko plasmana proizvoda kao što je Meet the Spartans, ima isto toliko plesnih sekvenci i nesmiješnih šala. Reći ću još jednu stvar koja mi se sviđa kod ovog filma su pjesme. Ovdje su neke jako dobre pjesme. Općenito, pogledajte ga ako volite lažne filmove. Preskočite ako volite smiješne filmove.
Ovo je film neizmjerne privlačnosti za relativno dobro definiranu skupinu (kojoj ja nisam dio). Otišao sam na pretpremijeru ovog filma ne znajući što očekivati ​​- na kraju sam ga razočarao. Povijest užasno disfunkcionalne (često potpuno "uvrnute") mađarske židovske obitelji nije moja šalica čaja. Ovakva epska saga svojim bi gledateljima na kraju doista trebala pružiti nešto više. U konačnici, slike poput ove govore o ljudskom stanju - ova slika ne baca gotovo nikakvo novo svjetlo na bilo koji od njegovih značajnijih aspekata.
Jednako bogata koliko i nesigurna žena ima povijest alkoholizma i živčanih slomova, čemu joj je nedvojbeno pomogao uglađeni muž žigolo koji je otvoreno vara. Naravno, nitko joj ne vjeruje kada tvrdi da ju je dočekao divovski čovjek koji je izašao iz golemog satelita. Na veliko zadovoljstvo njezinog supruga, ovo bi mogao biti incident koji će je konačno zauvijek zatvoriti. <br /><br />Već od samih uvodnih scena, sa svojim suludim emitiranjem vijesti i smiješnim susretom sa satelitima, vjerojatno ćete se uvjeriti da je jedina iskupljujuća vrijednost ovog filma to što je toliko loš da je smiješan. Iako nije previše daleko od cilja, ovo definitivno nije istina.<br /><br />Za razliku od većine filmova ovog žanra, ovo zapravo nije znanstvena fantastika ili horor film, već zapravo ozbiljna drama koja inteligentno uključuje znanstveno-fantastični scenarij u radnju. To nije dobra ili čak osrednja drama, ali će nadmašiti vaša očekivanja ako uopće niste očekivali nikakvu legitimnu dramu. Gluma je iznenađujuće dobra za tako niskobudžetni napor i, što je najvažnije, dobro je montirana i izvrstan tempo. Nikada nije dosadno i uspijeva generirati više od malog zanimanja za vidjeti što slijedi. Unatoč tome, ovo je još uvijek film isključivo za one koji ne mogu propustiti priliku pogledati film iz 1950-ih s naslovom poput "Attack of the 50 Foot Woman"!
Ja sam prilično podnošljiv tip, kada su u pitanju filmovi, čak i B filmovi. Redovito gledam neke B filmove iz zabave, a oni mogu varirati od iznenađujuće dobrih do jednostavno groznih. Obično svoja očekivanja postavim jako nisko prije gledanja ovakvih filmova, a čak i nakon toga, Descent je bio jednostavno grozan. Stvarno mi nije smetalo što su donekle kidali Core, ali nisu napravili apsolutno ništa zanimljivo s materijalom. Neki su znanstvenici zabrinuti zbog Zemljine seizmičke aktivnosti i moraju putovati u dubine Zemlje kako bi stabilizirali policu kamina. Dakle, ono što dobivamo je monotono dugo okruženje u kojem dva znanstvenika u dvoboju koje igraju Luke Perry i Rick Roberts moraju raditi zajedno na strogo tajnoj misiji, nazvanoj Projekt DEEP. Glavni čovjek, general Fielding kojeg glumi Michael Dorn, potajno skriva vitalne informacije od pomoćnice Marshe Crawford, koju glumi Mimi Kuzyk. Glumačku ekipu zaokružuje Natalie Brown koja glumi Jen, stručnjakinju za misije koja je stvorila "Krticu", bušilicu kojom se roni u dubine Zemlje.<br /><br />Osim nekih prilično dobrih specijalnih efekata, i scenografije, ništa o Descentu ne vrijedi. Film počinje prilično zabavno, ali se brzo zaglavi u zamornoj priči o nekontroliranoj seizmičkoj aktivnosti, koja je smrtno stradala u drugim filmovima kao što je Core. Descent također ima loš scenarij, s beskorisnim, zaboravljivim dijalogom između likova. Da stvar bude gora, nema doslovno nikakve akcije, nikakve stvarne prijetnje ili opasnosti. Pokušaji komičnog olakšanja su bolno nesmiješni. Zaplet ima rupe koje zjape, a neki od podzapleta ostaju razvezani na kraju ostavljajući loš okus u ustima. <br /><br />Na kraju, ovaj film je bio samo jeftin način da svi uključeni dobiju plaću. Iza ovog filma nije stajala nikakva misao, nikakva inovacija, on je jednostavno tu. Osim nekih lijepih specijalnih efekata i scenografije, ovaj film ne uspijeva na svakoj drugoj razini. Priča je iz kante za smeće Hollywooda, a likovi su nezanimljivi. Silazak će vas jednostavno spustiti u dosadu i frustraciju. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Kad sam bila djevojčica, apsolutno sam obožavala Princezu labudova, bilo je to ponovno proživljavanje istih bajki o Snjeguljici, Trnoružici i Pepeljugi, princeza i njezin princ koji spašavaju dan uvijek je bezvremenska priča koja nikada neće umrijeti, pa, nadamo se. Ali mislio sam da ću provjeriti nastavke Princeze labudova da vidim kakvi su i nažalost, ovo je tipičan nastavak crtića koji jednostavno više razočara nego zabavi. Jedini lik koji mi je još uvijek bio vrlo zabavan bila je Kraljica, bila je vrlo smiješna u ovom filmu i imala je najbolju ulogu. Ali s glasovnim promjenama bile su primjetne i također su mi dosta smetale, ne želim biti izbirljiva, samo mi je bilo prečudno. Priča je također više-manje posuđena iz prve Princeze labudova, ali negativac u ovom filmu slijedi Rothbartove stope.<br /><br />Odette i Derek uskoro će proslaviti svoju prvu godišnjicu, ali Derek je previše zaokupljen borbom za svoje kraljevstvo da bi ga sačuvao sigurnim. Budući da se bliži rođendan njegove majke, on to zaboravlja budući da je u gradu novi zlikovac, Clavious, koji se nada da će nadmašiti Rothbartove moći i oteti kraljicu na njezin rođendan. Ali Odette se mora ponovno pretvoriti u sebe u labuda kako bi pomogla Dereku da se bori s njim i spasi svoju majku.<br /><br />Princeza labudova 2 je naravno više nego u redu za djecu, nema veze, dobra je čista zabava za njih. Razlog zašto su ovi nastavci razočaravajući je taj što su obično samo za djecu, to je publika kojoj ciljaju, ali je ugodnije kada svi mogu uživati ​​u šalama i priči. Sad se tu i tamo čuje pokoji smijeh i hihotanje, ali po mom mišljenju ovo nije bilo tako pametno za prvu princezu labudova. Preporučila bih ga za mališane, ali ako ste u potrazi za zabavnim crtanim filmom, preporučila bih da ostanete uz prvu princezu labudova.<br /><br />4/10
Heh...čudi me da ovaj film još uvijek postoji u bilo kojem obliku, a kamoli da je dostupan za iznajmljivanje! <br /><br />Ovaj je film jedan od mnogih loših slasher filmova koji postoje samo za T&A i jeftini smijeh. Priča se ponešto križa s "Teksaškim masakrom motornom pilom" s jezivom pozadinskom pričom usredotočenom na mamu koja podsjeća na "Psiho", i ponešto dobrih starih žena u lancima, čvrstih kao nokat bivših robijaša. u dobroj mjeri - drugim riječima, potpuna neoriginalnost upakirana u polugole žene začinjena daškom krajnjeg idiotizma! Gledajući kako redatelj pokušava učiniti da močvarna zemlja Quebeca prođe kao južna američka bayou zemlja je tužna, kažem vam! <br /><br />Meni je smiješno to što sam zapravo bio na premijeri ovog filma jer sam u to vrijeme bio prijatelj s Ratchfordom, "zvijezdom" filma. Bilo je bolno gledati kako Jeremy tone u svoje sjedalo dok je film raširio svoja unakažena krila.<br /><br />Sretan sam što vidim da je Ratchford, nakon ove lažne prve igre, prerastao u pravi pakao od glumca. Redovito ga se može vidjeti u kanadskoj policijskoj drami "Plavo ubojstvo", pojavio se u "CSI-ju", a da ne spominjemo njegovu ulogu u klasičnom filmu Clinta Eastwooda "Unforgiven" - opraštamo ti, Jeremy! Bio je težak početak, ali bio si dobar, čovječe! <br /><br />~T.Paul
Lagani zaplet i dvodimenzionalni scenarij učinili su da likovi izgledaju poput kartonskih izrezaka. Nepotrebno je reći da je zbog toga bilo teško osjetiti empatiju prema bilo kojem od likova, osobito prema zaručniku; Izgledao je i ponašao se više kao iz crtića. Ukratko, pretpostavljam da bi se moglo reći da je na razini vaše tipične TV drame. Koristi gotovo svaki klišej u knjizi. Namučeni klasični glazbenik koji želi pobjeći i svirati salsu. Slobodoumna zaručnica zaručena za osobnost koja ne voli. Neću ih nabrajati inače bi to bio spoiler jer bih dao cijelu radnju. Ples je bio OK, ali ništa posebno. Vidio sam i gore. 3 zvjezdice za dobru glazbu. Bend je bio jako čvrst. Vidio sam to na YouTubeu. Srećom, nisam platio dobar novac da ga vidim u kinu. Još uvijek sam pomalo šokiran koliko je sjajnih kritika ovaj film dobio.
Ovo je jednostavno užasno, stvarno užasno smeće. Da, imamo lijepe gole žene koje plešu i seksaju se. Ali iako ovo može funkcionirati u mehanizmu porno filma Â možda je čak bio hit kao porno film Â ovaj se pokušava maskirati kao "film" sa stvarnim stvarima za reći, sa stvarnim emocijama i borbom. Nije. To je izgovor da neke djevojke skinete gole i zabavite se. Siguran sam da su se sve te žene (i muškarci) u ovom filmu mogle pristojno ponašati u poslu s porno filmovima 1970-ih. . . ali ne u stvarnom filmskom poslu.<br /><br />Gluma je bila otrcana, tako loša, mislim stvarno užasna. Pisanje je bilo još gore. Ne mogu svu krivnju svaliti na ove glumce Â nisu imali s čime raditi. Vrlo široka struktura ili radnja filma mogla bi se napraviti i to dobro s dobrim piscima i kompetentnim glumcima. Vrlo široka struktura ili radnja je ona psihotičnog čovjeka koji provodi svoje vrijeme pucajući u ljude izdaleka, kao snajperist. Ove pucnjave bile su motivirane time što muškarci nisu dovoljno poštovali svoje žene. Da je bilo više pisanja - boljeg pisanja, puno boljeg pisanja - i manje bespotrebnih seksualnih slika, možda bismo imali s čime raditi.<br /><br />Ovaj film je cijelo vrijeme trebao biti snimljen, napravljen i plasiran na tržište kao hardcore porno film ; zaradio bi više novca. To je praktički već hardcore porno film, i ostaje jedini neporno film koji sam vidio koji prikazuje muški penis u erekciji.
Killjoy 2 samo za malo nadmašuje prvi film. Stvari koje su se ovdje poboljšale su gluma, Killjoy šminka i priča. Ovaj je više krvavi fest, nema nadnaravnih elemenata kao prvi učinio. U ovom dijelu, Killjoy ubija svoje žrtve na normalnije načine, on ih ne zapali i ne puca na njih mecima koji su bili u njegovom usta.Jedina stvar koja mi se nije svidjela kod ovog filma je da je kraj bio malo polovičan, zapravo je bio polovičan, ubili su Killjoya na vrlo jeftin način. Toplo bih ovo preporučio svima koji vole horor filmove. Ozbiljno, prvi film je bio dobar, ali drugi je bolji. 9 od 10.
....što se tiče razine duhovitosti na kojoj funkcionira ova komedija. Jedva da je dostigao duljinu, "Can I Do It....'Till I Need Glasses" zbirka je (uglavnom) prljavih viceva. Mnogi od njih su toliko kratki da ne možete vjerovati kada shvatite da je TO trebala biti poenta (primjer: geg Djeda Mraza); drugi su toliko dugi da ne možete vjerovati kad shvatite da im je trebalo toliko vremena da postave ONu udarnu crtu (primjer: geg studentskih nagrada). I gotovo svi su režirani bez ikakve umjetnosti. Nemojte me krivo shvatiti: otprilike 1 od svakih 10 viceva zapravo uspije biti smiješan (ona sa željezom/telefonom mi je vjerojatno najdraža). Tu je i prekrasna golotinja koja dokazuje, još jednom, da je žensko tijelo, posebno u svom prirodnom obliku, najbolja stvar na ovom planetu (ima i komičnih muških golotinja). I slažem se s drugima da je namjerno glupa naslovna pjesma zapravo prokleto privlačna! Ali nijedan od tih razloga nije dovoljan da ovom filmu date išta više od * od 4.
Pa zašto je ova emisija loša? Nažalost, to je doista jedino pitanje, jer nema sumnje da jest.<br /><br />Za one koji nisu upoznati s premisom serije, serija Cavemen koja je osuđena na kratko trajanje fokusira se na niz o neandertalcima i njihovoj borbi za opstanak u današnjoj Americi i temelji se na likovima prikazanim u seriji televizijskih oglasa za Geico Insurance. Koncept je solidan i postoje svi razlozi za mišljenje da bi se mogao uspješno izvesti.<br /><br />Morao sam o tome razmišljati neko vrijeme, ali onda je slogan iz reklama -- nešto poput "Mi nisam toliko drugačiji od tebe" dao mi je ključ za sranje serije. Iako su špiljski ljudi/neandertalci zapravo različite vrste od čovječanstva, naslovni likovi ove serije, pokazalo se, potpuno su isti kao oni među nama koji smo dosadni kreteni.<br /><br />Možda je to moja pozadina kao pisac igrica -- radije nego bezdušni, hakirani, komitetski pisac iz Kalifornije -- ali ova je serija imala toliko potencijala, a ništa od toga nije realizirano. Za početak, producenti su se trebali usredotočiti na zabavne stvari po kojima bi se pećinski ljudi razlikovali od nas.<br /><br />Što bi uopće moglo biti smiješno, na primjer, da im se daju zanimanja kao što su vječni diplomirani studenti i prodavci u trgovini namještajem , kada bi ih više privlačile stvari poput podzemnih komunalnih radnika i vodiča u pećinskim parkovima? Zašto bi igrali prozaične igre kao što je squash, kada bi se cijela epizoda mogla posvetiti tome da pokušavaju dobiti dozvole za lov na divljač s kopljima? Emisija poput ove mogla bi pisati sama sebe, a potrebno je malo namjerno lošeg teksta da bi bila tako usrana i dosadna.<br /><br />Još jedan zamoran aspekt ove serije je pokušaj da se špiljski ljudi prikažu kao podvrgnuti niz stereotipa povezanih s različitim ljudskim manjinama. Zijevanje! To je učinjeno toliko puta prije, a nikad turobnije od ovoga. I, kao što je ranije navedeno, neandertalci su doista drugačija vrsta, pa je njihovo korištenje kao metafore za rasne stereotipe i neuvjerljivo i neprikladno.<br /><br />Odgovori su dobrodošli, uključujući one od svih koji žele reći ja zašto sam u krivu. Želio bih uživati ​​u ovoj emisiji i samo mi je žao što do sada nisam bio u mogućnosti.<br /><br />Michael J. Varhola, Skirmisher Online Gaming Magazine
Film koji bi bio uključen da Mystery Science Theatre 3000 ima verziju kućne igre! Izvorni materijal za bezobrazne komentare u ovom filmu je beskrajan. Pronašao sam video Terror in the Jungle na garažnoj rasprodaji. Kakav nalaz!
Ključni problemi u igri (Bog i Sotona / Dobro i Zlo) mogu biti i trebali bi biti iznimno uvjerljivi (kao što je pokazano kroz tisuće umjetničkih djela/glazbe/književnosti/filma). End of Days, nažalost, nije ništa drugo nego dvodimenzionalni crtić. Byrneova glumačka sposobnost stoji tako očito u oštrom kontrastu s odgovarajućim Arnoldovim nedostatkom sposobnosti i dodatno je naglašena zapletom ispunjenim samo stereotipima.<br /><br />Jedna uvjerljiva scena pojavljuje se na samom početku s transformacijom Lik Gabriela Byrnea i njegova naknadna interakcija sa suprugom? djevojka? I erotski je nabijen i odbija - modernizira vampirske teme, zavodljivu moć zla.
Ovaj 'Film' mora biti najveća hrpa uzavrelog C*^p-a koju sam ikada<br /><br />vidio, Što više mogu reći nego LOŠE, LOŠE, LOŠE, LOŠE, LOŠE, LOŠE. NIŠTA ne može spasiti ovaj 'film' i molim se da NIKAD ne pričaju o snimanju nastavka. Ako razmišljate o gledanju ovoga, trebali biste znati da je priča o tome da dva đubretara budu uvučena u spašavanje Zemlje. Filmovi kao što su Ljudi u crnom rastrgani su na komadiće i ponovno sastavljeni da bi se napravila ova 'Komedija', ali su POTPUNO propali. Molimo izbjegavajte ovaj film, (spasite sebe).
...na način TV-filma iz 70-ih. To je jedan od onih filmova koji se pojavljuju u sitne sate, ali rijetko jer ga moderniji filmovi o kasnim satima odbijaju. Ima dopadljive izvedbe Gravesa i Wynna. Općenito, to je samo bezopasni komadić ničega koji ne vrijeđa previše. Ništa dobro, puno osrednjeg.
Ovo je jedan skroman film. Nema pravi zaplet. Nikada nismo upućeni u druge motive osim bogatstva. Likovi su jedni od najgorih glumaca koji su ikada snimljeni. Čini se da je prijetnja nadnaravna, ali onda je kontroliraju ovo troje starijih ljudi. Zašto rade to što rade; kako bi utjerali strah u ostale članove grupe? ne znam Postoji neka magla od stroja za maglu koja se kotrlja po hodnicima i svi kao da je se boje. Radi li nešto? ne znam Postoji golotinja sama za sebe. Uvijek se iznenadim kad to vidim u ovako starim filmovima. Stvari su se po tom pitanju ovih dana zapravo posložile. Svejedno, narod trči okolo kao kokoš, spreman za sjekiru. Oni nemaju plan; nema sredstava; ne ništa. Postoji oko pet glupih vrhunaca u filmu. Tko su ti ljudi i "je li" tu duh ili demon. Što se dogodilo s drugim ljudima? Izazivam svakoga da mi to kaže s imalo povjerenja. Kakav nered.
Ovo se događa u Harlemu 1920-ih. Noćni klub u vlasništvu crnaca mora se nositi s gangsterima i korumpiranim policajcima.<br /><br />Užasan projekt taštine za Eddieja Murphyja. Pokušava pomiješati komediju i dramu i ne uspijeva ni u jednom ni u drugom. Komedija jednostavno nije smiješna, a drama je dosadna i loše odglumljena. Mislite da bi film s tri legende komedije - Eddie Murphy, Redd Foxx i Richard Pryor - bio sjajan, ali nije. Neprestano se psuje, a POČETNA scena prikazuje mladića koji puca u čovjeka (ovo je prikazano kao OK). Također imamo prelijepu Della Reese degradiranu u ulogu gospođe. Jedan od "komičarskih" vrhunaca je duga, nezabavna i užasno žestoka borba između nje i Murphyja. Dosadan, uvredljiv i glup nered. Nije najgori Murphyjev film, ali prilično blizu. A 1 do kraja.
Tako loše, zabavno je, posebno tijekom sata koktela, i vjerujte mi, trebat će vam pivo, piće ili bilo što drugo da proživite ovu puricu. Odakle im financijska potpora za takve naslikane "horor" filmove? Zabava u ovom filmu je predviđanje koji će likovi biti pojedeni i kojim redoslijedom, i uništavanje takozvanih "uniformi" koje nose "vojni" šaljivdžije. Uzgred, grabljivice nisu iste grabljivice koje smo sreli u "Jurassic Parku", već srodna vrsta. (Žao nam je, ovdje nema spojlera. Morat ćete pogledati da biste saznali sami) Ne očekujte da zaplet ima smisla, koliko god jednostavan bio, samo se provozajte. Mogli biste to pretvoriti u igru... popiti još jedno piće svaki put kad čujete određeni zvuk... ili još bolje, svaki put kad nekoga zgnječi "raptor". Uz malo sreće, nećete se ni sjećati da ste gledali ovaj "C-grade" film napravljen za TV!
Prije svega, "Meksički vukodlak u Teksasu" nije film o vukodlaku. Ovaj naslov je sranje. Priča je zapravo o Chupacabri koja pobije sve lokalne seljane u gradiću Furlough u Teksasu. Pretpostavljam da su distributeri preimenovali izvorni naslov kako bi dodatno zaradili ili tako nešto. I pretpostavljam da stvarno radi jer je to razlog zašto sam kupio ovo sranje, zvučalo je tako glupo. U svakom slučaju film nije dobar. Zapravo je prokleto užasno. Ali ništa drugo nisam ni očekivao kad sam ga kupovao. To je niskobudžetni horor film s čudovištem Chupacabra. Ako volite niskobudžetni horor s lošim dijalozima, glumcima i malo krvi, trebali biste pogledati ovaj film. Ali moram vas upozoriti, ovaj film je stvarno baaaaaaad.<br /><br />Ovaj film ima jednu od najgorih gluma koje sam ikada vidio. Glumci se jako trude i postaje potpuno smiješno. Gotovo nikad ne izgovaraju rečenicu na normalan način. Uvijek imaju potpuno pogrešan ton o svemu što kažu. Toliko je glupo da gotovo izgleda kao jebena parodija. Kao da su svaku scenu snimili samo jednom i bili sretni zbog toga. Najgora od svih njih je plavokosa djevojka koja bi trebala glumiti kučku. Ona je najgora od svih. Nikada nisam vidio tako lošeg glumca kao što je ona (A vidio sam Pteradaktila). Čak i kad joj dečko umre, ne može prestati biti kučka u vezi s tim. Mrzim je.<br /><br />Neki od kadrova u ovom filmu su zapravo bili prilično dobri. Oni koji su snimljeni danju su prilično pristojni za niskobudžetni projekt. Ali većina filma je snimljena u noći kada Chupacabra napada, a rasvjeta je pretamna. Krvavih scena je malo i kratke su, ali stvarno jezive i nasilne. Efekti su stvarno smiješni, ali tako mi se sviđa. Chupacabra izgleda prilično zbrkano i lako je vidjeti da se radi o tipu u odijelu.<br /><br />Sve u svemu, ovaj film bi trebali gledati samo ekstremni ljubitelji niskobudžetnih filmova i vrlo je važno da ga ne gledate sami jer će vam se vjerojatno nasmrt dosađivati. Preporučam da pogledate ovaj film s prijateljima uz pivo.
Ovaj film je čudan, čak i za nijemi film. U biti, prati avanture o inženjeru u postrevolucionarnoj Rusiji koji sanjari o odlasku na Mars. U ovom filmu, čini se kao da producenti ZNAJU da su komunisti stvarno zeznuli zemlju, ali također izgleda da žele učiniti da izgleda kao da su postigli nešto dobro.<br /><br />Onda dolazimo do " Marsovske scene, gdje svi na Marsu nose glupe šešire. Izvode revoluciju nakon što su ih nadahnuli Zemljani, ali brzo ih izda kraljica koja staje na njihovu stranu. Osim što je sve to san, ili je. (I s obzirom da je ruska revolucija na kraju dovela do Staljinove diktature, pitate se je li sve to bila alegorija.) <br /><br />Vidio sam DOBRU rusku kinematografiju. Na primjer, Eisensteinov bojni brod Potemkin je dobar film. Ovo je samo, pa, glupo.
Pročitao sam sve dosadašnje knjige iz zaostalih serijala, a film jedva da je bilo koja od njih opravdana. Naravno, gledao sam i gore filmove, ali ovo je bilo nevjerojatno razočaravajuće. Ovaj bi film bio dobra MST3K epizoda. Scenarij je bio užasna adaptacija knjige i činilo se kao da glumci čitaju svoje rečenice, umjesto da ih zapravo izgovaraju. Likovi su bili ukočeni i nedopadljivi. Učinci su bili bezobrazni i izgledali su užasno lažno. Kraj je bio grozan. Kao prvo, nije ni prošla kroz prvu knjigu. Drugo, nije imalo smisla. Da niste pročitali knjigu, ne biste imali pojma što se događa. Mora da je to bio najbezobrazniji završetak kao student filma koji sam ikada vidio u filmu. Uznemiren sam što sam zapravo platio novac za ovaj film. Ako nekim čudom bude objavljen, trebali bi ga potpuno preinačiti i pustiti Hollywoodu da preuzme. Ta dva wannabe filmska producenta i wannabe redatelj trebali bi prepustiti snimanje filmova profesionalcima.
Film je imao puno potencijala, nažalost, raspao se zbog slabe/neuvjerljive priče, pogrešnog glumca i općeg nedostatka sadržaja/suštine. Jedna od vrlo očitih mana bila je ta što Sean Connery, koji je glumio Arapina, nije znao izgovoriti vlastito arapsko ime! Ovo se može činiti malim nedostatkom, ali ukazuje na naizgled nedostatak truda u obraćanju pozornosti na detalje. Kvaliteta glume bila je ujednačeno daleko ispod prosjeka. <br /><br />Samo spas u filmu bio je obrat u zapletu na samom kraju; i francuska pjesma (ne sjećam se naslova). Sve u svemu, bio je to prilično loš film u kojem je Sean Connery vidno krivo glumljen.
U slučaju da polovica snimke ovog filma izgleda neobično poznato, to znači da gledate previše ovog krvavog talijanskog kultnog sranja! Vidite, ozloglašeni polubog Lucio Fulci nije samo producirao ovaj film, već je također uzeo slobodu ponovno upotrijebiti najsadističkije sekvence ubojstava u vlastitom (i lakše sljedljivom) "Mačku u mozgu". Već početna scena, u kojoj prostitutku brutalno odrubljuju glavu sjekirom, pojavljuje se u Fulcijevom kasnijem filmu, kao i još nekoliko trenutaka ubojstava i ljigavosti. "Masakr" Andree Bianchija užasno je podbacio kao giallo, budući da je potraga za sadističkim ubojicom među filmskom ekipom koja snima horor film sve samo ne uvjerljiva i napeta, ali je još uvijek dobra zabava ako volite jeftino i bezvezno horor trash . Nesuvisli scenarij uvodi čitavu hrpu odvratnih likova koji su svi potencijalni manijaci, ali ništa od crvenih haringi koje Biachi izmišlja nije uvjerljivo i možete ukazati na ubojicu gotovo odmah. Ono u čemu preostaje uživati ​​su zaista mizogini efekti šminke i urnebesno grozne glumačke izvedbe ansambla. Kad god nema krvoprolića na ekranu, kao između prvog i drugog ubojstva, "Masakr" je spor i gotovo nepodnošljiv sa svojim besmislenim dijalozima i krajnje neuzbudljivom fotografijom. Srećom, u drugom poluvremenu, postoje žene koje se nabijaju na ograde, a muškarci koji se više puta ubadaju zahrđalim šiljcima. Glazba je bezveze, a korištenje lokacija za snimanje je vrlo nemaštovito. Moj savjet bi bio da preskočite ovo štene i odete ravno na gore spomenutu "Mačku u mozgu". Taj prikazuje SVE sjajne trenutke iz "Masakra", a zatim i neke.
Ovaj film je jedan od najgorih filmova svih vremena. Nekako sam uznemiren što ovaj film nije na dnu 100; zaslužuje mjesto najmanje 60 ili 70 na tom popisu. Ovo nije samo film za koji mislim da je loš na tipično zabavan MST3K način; samo je loše. Ovo je jedan od rijetkih filmova koje stvarno, stvarno MRZIM. Freddy Got Fingered je u istoj kategoriji loših.<br /><br />Dakle, priča u ovoj ide da kći (Gugino) odlazi u Kaliforniju u školu i vraća se s Crawlom (Shore) i on pokušava naučiti biti poljoprivrednik. Tada dečko pokušava namjestiti Shorea tako da djevojka napusti Crawla i vrati se njemu. Završava i ono što je ostalo od publike može otići.<br /><br />Glavna svrha ovog filma je da Pauly Shore krene pred kamerom i pokuša biti smiješan; ali rekao bih da otprilike 100% vremena ne uspije u tome. Njihovo užasno netočno i zastarjelo viđenje farmi i uzgoja je uvredljivo i u ovom filmu nema ničega vrijednog gledanja. Ako mislite vidjeti: nemojte. Kad sam jednom gledao film, činilo mi se kao da ga gledam 5 ili 6 sati. Ako ste već vidjeli; imaš moje suosjećanje.
East Palace, West Palace me pomalo podsjetio na The Detective, s Frankom Sinatrom u ulozi policajca, a William Windom je dječak. Pretpostavljam da je to progresivan film za Kinu, ali također održava mitove o ženstvenosti homoseksualaca: mnogo se radi o kineskim mitovima u kojima muškarci preuzimaju ženske uloge. Film se fokusira na ženstvenog muškarca koji očajnički želi da njime dominira i da ga povrijedi mačo tip. Bez straha krstari parkom - nada se da će ga policajac odvesti u postaju. I to se zapravo događa. Zatim policajcu ispriča cijelu svoju životnu priču dok je podvrgnut blagoj torturi: tjeran je da čuči neko vrijeme, vezan lisicama, šamaren. To je ono što homoseksualac želi i, implicitno, gay muškarac dovodi u pitanje policajčevu sliku o sebi kao muževnom čovjeku. Priče o životu homoseksualca (koje uključuju i flashbackove) su podnošljive, no kad on počne opisivati ​​stare kineske mitove i dramska djela, film postaje nepodnošljiv. To postaje krik sažaljenja za kineske homoseksualce, koji samo žele ispuniti tradicionalnu ulogu u kineskom društvu. Žao mi je, ne mogu se povezati.
Kupio sam ovaj DVD za svog malog sina koji voli ToyStory filmove. Nisam očekivao da će biti u istoj ligi kao filmovi Toystory, ali ono što sam dobio bio je samo još jedan lijeni Disneyev crtić, daleko ispod onoga što sam očekivao od Disney/Pixara. Priča je neoriginalna, likovi dosadni i dvodimenzionalni, animacija ispod razine, čak ni Buzz nije tako sjajan. Film je mogao biti puno bolji. Posebno sam mrzio priču o slikanju brojevima. Znam da je namijenjen djeci, ali čak i djeca znaju kad nešto smrdi do ove razine.<br /><br />Iako sam uživao u nekim aspektima filma, jako mi se svidio uvodni dio filma, sa šljakom mutant čudovište, krenulo je samo nizbrdo.
Dobri filmovi su originalni, neki ostavljaju poruku ili vas dirnu na određeni način, ali ponekad niste raspoloženi za to. <br /><br />Kada sam ovo gledao, htio sam nešto jednostavno, bez razmišljanja, samo običnu akciju. Počelo je dobro i bilo je prilično zabavno, pa čemu loša recenzija. Na kraju je film izgubio vjerodostojnost. Priča uopće nije bila tako kickasta, radnja nije bila previše posebna, ali općenito dobra, gluma je bila OK, tako da više nego dovoljno da zadovolji moje potrebe. Ali sve je uništeno jer su se dogodile stvari koje su bile pretjerane, a to me ostavilo s lošim osjećajem. Trebali su uložiti malo više truda da sve bude vjerodostojno i dobili bi 7 u kategoriji "bez razmišljanja samo obična akcija". Dakle, kao zaključak ako znate da ćete se iritirati jer se događaju stvari koje izgledaju potpuno nelogično: ne gledajte! inače bih rekao samo naprijed...
Ako želite doista doživjeti magiju (?) Dona Dohlera, onda pogledajte "Alien Factor" ili možda "Fiend", ali ne ovo. Alien Factor je zapravo prilično maštovit s obzirom na nizak budžet i prilično je jeziv, ali "Nightbeast", za koji pretpostavljam da je neka vrsta ažuriranja Alien Factora, jednostavno je glup. Glumci mjesečare kroz svoje uloge, posebno gospodin Monotoni šerif, a čudovište je neka glupa stvar s maskom za Noć vještica umjesto divlje maštovitih (ali pomalo glupih) stvorenja iz Alien Factora. Svemirski brod se srušio na Zemlju i unutra je, naravno, stvorenje koje trči okolo i isparava ljude. I otkidanje ruku, itd. I on ima cool zračni pištolj koji također koristi za isparavanje ljudi, sve dok mu ne ispadne iz ruke. I to je zapravo sve. "Alien Factor" pobjeđuje ovu zbrku bez problema, ako stvarno želite pogledati dobar film Dona Dohlera, pogledajte ga. I RIP Don Dohler, 2.12.06.
To je problem koji imam s filmovima koji dolaze na televiziji, kad se nema što drugo gledati. Nekako me uvuku jako loši filmovi.<br /><br />Ali ovaj je bio prilično gledljiv. Nasmijava me ideja da smo jedini ostali na Zemlji nakon kometa, a zatim saznanje da postoje zombiji. I zato sam ovom filmu dao 2, umjesto 1. Priča je bila glupa...ali na taj način te nasmije (preglupo >smiješno).<br /><br />Mislim da sam ga samo gledao jer je tip iz Zvjezdanih staza bio glavni. Bio sam iznenađen kad sam ga vidio kao mlađeg tipa...a on je ionako bio jedini smiješan lik.
Pročitao sam sve knjige Love Come Softly. Dobro znajući da filmovi ne mogu koristiti sve aspekte knjige, ali općenito imaju barem glavnu poantu knjige. Jako sam se razočarao u ovaj film. Jedina stvar koju imaju u ovom filmu koji je u knjizi je da Missyin otac dolazi u posjet, (iako u knjizi dolaze oba roditelja). To je sve. Priča je bila toliko uvrnuta i daleko dohvatljiva i da, tužna, u odnosu na knjigu, da jednostavno nisam mogao uživati ​​u njoj. Čak i da nisam pročitao knjigu bilo je previše tužno. Znam da je Pioneerov život bio težak, ali cijeli film je bio loš. Ocjena je zbog iste obiteljske orijentacije filma što ih čini izvrsnima.
Osoba koja pravi karamele u ovom filmu bila je tako realna. Mora da je ta osoba bila tako dobro obučena! Da kupujem karamele u trgovini prikazanoj u ovoj finoj romantičnoj komediji, zahtijevao bih da me posluži tip koji je trenirao osobu koja je glumila tipa koji prodaje karamele.
U stvarnosti se to i dogodilo: kraljevska svekrva i svekar ručali su s parom dan nakon vjenčanja i dali joj novac u javnosti. To je toliko mučilo mladu Elisabeth da to pitanje nikada nije zaboravila. Moramo podsjetiti da je imala samo 16 godina. Bilo joj je toliko neugodno da je cijeli život imala strah od seksa. Možda se to počelo činiti kao trauma. Također i stalno uplitanje njezine tete i svekrve. Kao što kažete, držala je svu svoju djecu podalje od sebe, kritizirala je njezine zube i manire (koje je smatrala neprikladnim za caricu), a kada je Sissi konačno otišla u Veneciju s mužem i djecom, njezina je najstarija kći umrla, a majka u zakon ju je optužio za tu nesretnu i preranu smrt. Nikad se nije oporavila.
Cheerleader Massacre je trebao biti četvrti dio serijala Slumber Party Massacre; ako je to ono što su radili (što se smatra JEDNOM glumicom iz originalnog povratka u maloj cameo ulozi), jako su podbacili i napravili, daleko, najgori nastavak 'kvadrilogije'. Masakr navijačica besprijekorno kombinira lošu glumu, užasan zaplet, glupog ubojicu, dosadne i dosadne smrti, dosadnu scenografiju i užasan rad kamere kako bi ga učinio jednim od najgorih filmova ikada snimljenih. Jesam li već spomenuo kako je bilo loše? Nemojte me krivo shvatiti: ova bezobrazna i retardirana isprika za horor film nije ni blizu tako loša kao Napoleon Dynamite, ali je nedvojbeno užasan film.<br /><br />Masakr navijačica potpuna je suprotnost filmu original Slumber Party Massacre. Držite se podalje svim sredstvima! Ovaj film je totalno smeće!
Gledao sam film na originalnom talijanskom. Mora se reći da je gluma i interpretacija najviše zagađena TV generiranim trendom da se govori jako prigušenim glasom, nepomičnim usnama, nategnutim tonom, kao što se pojavilo u produkcijama "To je pravi život" i "Podignimo". -naša publika-sa-nekoliko-suza"-ekranska-dramatika. Pokojni Massimo Girotti nadmašuje druge likove po intenzitetu, jasnoći izraza i intelektualnoj iskrenosti. Film ima neke dobre natuknice, ali (kao u jednom drugom komentaru prije mog) nedostaje mu žarišna točka i dribla u mnogim zapletima sve manje i manje važnosti, što je još jedan trend dovučen iz TV produkcija, dobro poznat Talijanima. Nekoliko kapi u stilu moglo bi se poštedjeti javnosti, kao što je slastičarski drag (Šarm i estetika kuhanja plus senzualna količina slatkiša, vidi Chocolat, Babette's lunch, Vatel itd.) Hammam i vile su definitivno istinitiji, čini se da Ozpetek je naučio melodiju Italije ranih 2000-ih i pjevuši zajedno... Ipak ću mu dati posljednju priliku...
*MOGUĆI SPOILERI NAPRIJED*<br /><br />Reći ću samo ono što ovdje još nije rečeno (i nastavit ću to za ostatak mojih WWF/WWE komentara).<br /><br />Ako ćete imati meč za naslov u ženskoj konkurenciji, neka ga barem učini zanimljivim, a ne samo squash da biste nadmašili trenutnu prvakinju. Pretpostavljam da Moolah nije mogao podnijeti intenzivan meč, ali htjeli su imati legendu na WrestleManiji.<br /><br />Mislio sam da su Pčele ubojice izgubljene u WrestleManiji, posebno ovdje. Postao sam obožavatelj 1989., otprilike godinu dana nakon što je B. Brian Blair otišao i Jim Brunzell se vratio na platno. Tako da neko vrijeme nisam shvaćao da su oni vrhunski tim, čak i najbolji kandidati.<br /><br />Ali volio sam vidjeti Billa Fralica u kraljevskoj borbi. Ovdje je doista došao na svoje, stvorivši samouvjerenog lika u intervjuu prije utakmice i čak je eliminirao u Battle Royalu. Osim Stevea McMichaela i Kevina Greenea, on je jedini profesionalni sportaš iz moje generacije koji imalo poštuje hrvanje (sjeća li se itko Dennisa Rodmana?). A što je bilo sa smiješnim zelenim tajicama Zaklade Hart?
Početak filma obećava. Kad Jeanne Pollet (Anna Mouglalis) čuje priču o incidentu koji se dogodio na dan njezina rođenja, a koji povećava mogućnost da je ona kći slavnog pijanista Andréa Polonskog (Jacques Dutrone), odlučila je otkriti je li to istina ili ne, a s obzirom na činjenicu da ona također svira klavir, to i nije tako daleka ideja. Jeanne upoznaje Andréa i njegovu ženu "Miku" Muller (Isabelle Huppert) i njihovog sina i na putu otkriva činjenicu da postoje neke tajne u toj obitelji kao iu njezinoj.<br /><br />O.K. vidjeli smo ovo prije i to je učinjeno na zanimljiviji način nego ovdje. Lik "Mike" Muller ostao nam je bez razumijevanja njezinih motiva za njezino djelovanje i ona nije dovoljno zanimljiva da bismo marili za nju. Scene s klavirom izgledaju lažno, a cijeli podzaplet s klavirom ne dodaje ništa likovom uvidu, već služi da se film učini duljim nego što je trebao biti.<br /><br />Ukratko, vrlo razočaravajući izlet iz Chabrola, tko može bolje od ovoga
Ovaj film se temelji na stvarnim činjenicama? Iskreno se nadam da nije!<br /><br />Moramo vidjeti ono što izgleda kao brojni naoružani policajci koji ispražnjavaju jednaku količinu oružja u 2 tipa koji imaju samo oklopne torze. To je sjajna ideja; ciljajte na oklop!...oprostite, ali što je s tim velikim debelim glavama koje ne smijete propustiti ili njihovim nogama za plakanje naglas. Ili su ih štitili nevidljivi tenkovi? jesu li bili iz Cryptona? Jesam li nešto ovdje propustio?<br /><br />Ovaj je film počeo dovoljno pristojno, ali nakon 20 minuta snimanja stvarno postaje dosadan.<br /><br />I Ni meni taj dokumentarni stil nije odgovarao, ali to je nešto što se čovjeku sviđa ili ne.<br /><br />Vrlo nevjerojatna stvar zbog koje je teško proći do kraja kraj.<br /><br />3/10 za finu montažu.
Bože.. kad pomislim da sam sve vidio.. Danny Thomas izgleda TAKO neumjesno u ovoj zbrci. Čini se da mu je stvarno neugodno. On ne može pjevati vrijedno lizanja, a kad je u paru s Peggy Lee (PEGGY LEE???) ona ga lako... LAKO nadmaši! Možda je redatelj to vidio i natjerao ga da radi stvarno loše komične rutine koje ponekad radi u filmu. Peggy Lee je u redu, ali cijela stvar je haos. Dobro za smijeh, možda.
Zapravo, ne prepričavam glavnu radnju u ovom komentaru, ali sa samo 2-3 rečenice mogu od njega napraviti spojler. U redu, evo ovih- <br /><br />Speed ​​je samo 85% konverzija hollywoodskog filma Cellular u Bollywood korištenjem softvera Vikram Bhatt. Naslov nema veze s pričom, samo ide u smjeru trilera. Samo to!! Ne zaslužuje niti jednu zvjezdicu zbog svoje imitacije, nesavršene glumačke postave, lošeg standarda i predvidljive priče. Nedvojbeno sada mogu reći da Viram Bhatt polako nestaje sa svog redateljskog statusa jer niti jedna zrela publika neće cijeniti njegove novije radove uključujući i ovaj. Pored njega, Aftab Shivdasani također predstavlja svoj izgled kao crtano-stripovski tip. Tko zna koliko će još izdržati u filmskoj industriji? Ponekad standardi u izvedbama i kinematografiji izgledaju kao niži od filma C razreda. Ali najveću podršku igrao je Zayed Khan, što je donekle identično ulozi Chrisa Evana kao Ryana u Cellularu. S nevinim licem Sanjay Suri nema nikakav doprinos u filmu jer nema čime impresionirati. Zato onima koji su već gledali Cellular savjetujem da više nikada ne gube vrijeme s ovom imitacijom vreće.
Ako ste prvi put pogledali ovaj film s Mary of the Fourth Form, onda je možda moguće da izmaglica nostalgije potakne vašu dobrotvornu stranu. Ako ne, nema šanse. Hipspeak mladih je potpuna besmislica, ljudi su možda upotrijebili pokoju riječ koju ćete ovdje čuti, ali ne velike skupine njih u rečenici za rečenicom. Ne datira toliko Drakulu u 1972. koliko ga raznosi na komadiće, od trenutka kada svatko ispod trideset otvori usta nemoguće je ozbiljno shvatiti film, a što se tiče smijeha, nije čak ni osmijeh. Ideja o bacanju Drakule u moderna vremena dobra je i zaslužuje daleko jači scenarij nego što ga Don Houghton može pružiti. Rijeka Temza i Chelsea Male ne mogu se usporediti s palicama lutkama, modelima dvoraca i prestravljenim statistima, ali ne možete a da ne osjetite da bi s boljim pisanjem sve bilo toliko drugačije.
Ovaj film morate vidjeti, velika je fusnota u povijesti filma. Kad je ovaj film snimljen, američka filmska industrija je dotakla dno sisanja. Pogledajte ovaj film, nasmijte se i sažalite se što ste uzalud izgubili posljednja 2 sata svog života. To je najgora gluma koju sam vidio i još gora režija. Zlobnici se smiju kao da su izvađeni iz cirkusa klaunova i ako dečki koji su radili "Scary Movie" žele napraviti parodiju na filmove o superjunacima moraju samo uzeti scenarij iz ovog filma i napraviti remake, nazvan Black Scorpion III: Prijetnja stvarno jako loših filmova koji na neki način uspijeva namamiti produkcijske kuće u samoubojstvo nastavka.
Jučer sam pogledao drugi dio. I moram reći da je zapravo bio bolji od prvog. Na početku sam shvatio da je to zapravo nastavak, ne remake, ali nije dobar. Ne volim stare filmove i serije Galactice, jer su Cyloni vidjeli kao tostere (baš kao što je spomenuto u ovom novom filmu) i bili su potpuno bezopasni za staru Galacticu. Ovaj film okreće strane - Ljudi su bili bezopasni, ali cijeli film je za mene bio potpuno kaotičan i glup. Mnoge su scene bile nepotrebne, primjerice priča o "kompjuterskom stručnjaku" - totalno sranje. Da sam scenarist, ostavio bih ga da umre u svojoj kući, a ubila bi ga Cylonka. A evakuacija s planeta? Oh, molim te, ako bi ga bombardiralo nuklearke od 50 megatona (zašto baš 50 MT??), bili bi mrtvi ubijeni radijacijom. I kako je zapravo moguće da je velika flota cylona bila potpuno skrivena prije napada? Aha, moguće je da je to bio računalni virus, koji je stvorio cylon - scenarij je vjerojatno napisao desetogodišnji školarac. Dobra strana filma je da su ljudi konačno poraženi!! Stvarno poražena, populacija je blizu izumiranja (djeca umiru - dva puta eksplicitno u filmu: 1. beba!!! možda od mjesec dana i djevojčica od max deset godina - kakvo nasilje...). I zločesti su pobijedili i mislim da je to prvi put u takvom znanstveno-fantastičnom filmu o borbi galaksija. Također cijenim dizajn cylona (ne samo humanoidnog cylona:-) dobar posao s ovim brodovima - sviđa mi se dizajn brodova obojice - ljudi i cylona. Ljudski brodovi nikad nisu dobra verzija starih. I galactica - stvarno lijepa s ovim dokovima, to mi se svidjelo. Ali to je sve, samo dizajn nije dovoljan. Gluma je bila jako loša, cijela radnja očekivana (samo dvije stvari nisu - čovjek-cylon na ragnardocksu i čovjek-cylon na kraju). Dijalozi su bili trivijalni (a u slovačkom stilu samo glupi, ali to je nije kriv film). Cijeli film je izgledao kao pilot film serije, ali tko bi snimao takve serije? O čemu bi se radilo? Jedna zvijezda za dizajn, druga za skoro izumiranje čovječanstva.
Kupio sam ovaj DVD jer ima kari u sebi i mpaa ocjene su rekle; "Ocijenjeno R za izrazito nasilje i seksualnost, golotinju i jezik".<br /><br />što bi ispravno, IMO, trebalo navesti ; "Ocijenjeno R za snažno nasilje, seksualnost, golotinju i jezik".<br /><br />Riječ "seksualnost" trebala bi doći iza "zareza", a ne "i" zbog velike razlike u značenju. Mislim da će se mnogi ljudi koji su gledali ovaj film složiti sa mnom da dijelovi seksualnosti i golotinje GOTOVO nepostojeći. moj prvi dojam kada pogledam mpaa ocjenu je bio da ću gledati nešto poput "živopisnog" filma. zato sam se osjećala prevareno. Što se tiče priče, bilo je tako-tako, na kraju krajeva, koga je briga za priču je li prekrasna Kari bila u njoj. znam da ne znam.<br /><br />naravno, ovo je samo moje mišljenje.<br /><br />Joseph
Uistinu volim horor filmove i pokušavam svakome koji vidim pridati što više zasluga (ili ponekad više), ali ovo je stvarno tjeranje na kartu... većina glumačke ekipe bila je vrlo simpatična, ali jedva da je itko od njih mogao glumiti uopće - ali opet razmislite o pisanju/dijalogu ove zbrke...dobra šminka, ali apsolutno smiješan poseban efekt. Sve u svemu, dajem mu 3 od 10 - i predomišljam se o tome!!
Teško je kritizirati film s naslovom kao što je 'Deathbed: The Bed that Eats' i koji uključuje pripovjedača duha koji je zarobljen iza dvosmjerne slike koju je nacrtao i kreveta koji hrče i - ako se ne varam, masturbira. (E sad, to se vraća svojim ljudskim suputnicima!) Nadalje, pjeni se (narančasto, iz bilo kojeg razloga) kako bi apsorbirao jestive namirnice koje leže na njegovoj površini, uključujući jabuke, vino, pečenu piletinu i, naravno, ljude. Opet je dovoljno reći da ne očekujte previše kada vidite ono što je, pretpostavljam, želučana kiselina - konačni ostaci svega što narančasta sapunica uzima - otapa samo određene stvari. Popit će vino, ali boca je u redu i pojesti će pileću kost, ali kanta je sasvim u redu. Dovraga, krevet čak zamjenjuje neiskorištene posude. Zanimljivo, u jednom trenutku smanjuje Pepto-Bismol. Tome sam se morao nasmijati. Mislim da nisu htjeli da išta od ovoga shvatiš ozbiljno. Niskog je proračuna i vrlo je lako vidjeti gdje su smanjili troškove i uštedjeli hrpu novca. Pomislio sam, u svijetu u kojem mogu postojati ubojiti 'Lift' i 'Blood Beach,' ovaj 'Deathbed' bi mogao biti zabavan za gledanje. Iz razloga koji bi mogli uključivati ​​troškove, 90% filma je glasovno snimanje, nitko ne vrišti niti pokazuje vrlo slabe znakove straha/zbunjenosti o tome zašto bi krevet napao (mogu se sjetiti jednog i nikad nisam bio jedan od tih djeca koja su skakala po krevetu) i morat ćete obustaviti svoju nevjericu do nevjerice. (Žrtva izgubi svo meso na rukama, jedva izgovarajući "ow.") Samo je jedna scena, koja je trajala predugo, bila malo napeta žena pokušava otpuzati samo da bi bila odvučena natrag, koristeći plahtu. Gdje su MST3k momci?
**Možda sadrži spojlere**<br /><br />U redu, zaključimo ovaj film jednom riječju: loš. Dvije riječi? Stvarno loše. Zašto to mislim? Dopustite da objasnim. <br /><br />Guttenberg vodi tim za specijalne operacije koji se sastoji od četiri osobe kojima je dodijeljeno da ponovno uzmu smrtonosni virus nakon što ga je neki trgovac oružjem ukrao iz laboratorija. To rade tako što napadaju trgovce oružjem usred leta i nekako povrate virus nakon nekoliko borbi. Međutim, sumnja se u Guttenberga jer je jedan od terorista znao njegovo ime. Nakon ispitivanja članove tima napadaju nepoznate osobe i svi počinju sumnjati da su svi ostali umiješani. Nakon što odluče da ne mogu vjerovati svojim šefovima, odluče još jednom ukrasti virus i pokušati namamiti moguće napadače.<br /><br />U teoriji ovo je zavjera koja je mogla uspjeti u niskobudžetnom slučaju. film koji samo cilja na TV emitiranje. Međutim, radnja je ugrožena i film je uništen u nekoliko razloga. Prvo, radnja je potpuno predvidljiva i nije zabavno znati kako će film završiti nakon tri minute. Drugi. Gluma je stvarno loša, ili su glumci upućeni da glume lutke. Nema puno emocija, uopće promjena izraza lica itd. Posebno me razočarao Guttenberg za kojeg vjerujem da može puno više, ali potpuno podbacuje u pokušaju da bude grubi akcijski heroj. Osim toga, iako nipošto nisam stručnjak za tu temu, potpuno vjerujem da bih mogao okupiti bolji tim za tajne operacije tako da pokupim pet stranaca i treniram ih tjedan dana. Čini se da je to tema u filmu raditi stvari što je moguće gluplje i neprofesionalnije. Ovo vrijedi i za dobre dečke, loše dečke i slučajne prolaznike. Onda iskreno sumnjam u znanstvene i tehničke konzultante filma, ako ih uopće ima. Na primjer, polio sam ruku tekućim dušikom i nisam se odmah slomio.<br /><br />Ne znam kako bih to zaključio, ali recimo da ovaj film ima predvidljivu radnju, lošu glumu i čini se da su amateri u bilo čemu. Oprostite, ne može biti ljepše od toga. Nemojte gledati ovaj film, nije čak ni toliko loš koliko je smiješan. 2/10
Što reći o Cruel Intentions 2? Pa, iskreno mogu reći da ću ovaj film ponovno pogledati samo ako budem vezan za stolicu i otvorim oči u stilu satnog mehanizma.<br /><br />U filmu glumi Robin Dunne ( Ne, ni ja nikad nisam čuo za njega), zbog čijeg sam užasnog dojma o Ryanu Phillipeu cijelo vrijeme jezila. U slučaju lošeg odabira glumaca, Dunne pokušava (i ne uspijeva) nastaviti glumiti zgodnog karizmatika, šarmera. Budući da glumac nije zgodan, ni karizmatičan ni šarmantan, lik je ostao potpuno nevjerojatan. Amy Adams, (jednom je bila u epizodi Buffy), pokušava nastaviti tamo gdje je Sarah Michelle Gellar stala i oživjeti spletkarenu Katherine... Međutim, Adams nije tako dobra glumica i njezina je izvedba bila ravna i u nedostatku bilo kakve prave emocije, često je izgledala kao da čita kartice s naznakama ispred kamere. Međutim, u filmu su bila dva dobra glumca, Barry Flatman (Saw 2 & Saw 3) i Mimi Rogers (Mrs Kensington u Austion Powers), odigrali su vrlo dobre i zabavne uloge roditelja Sebastiana i Katherine i jedini su razlog zašto sam ocijenio je film ocjenom 2, a ne 1.<br /><br />Sam film je loša verzija originala, s tako niskim vrijednostima kao što su kopije dijaloga i oponašanih scena kojima je nedostajala originalnost prethodnog filma.<br /><br />Mislim da bi kao TV serija možda funkcionirao, ali da je preinačen s ljudima koji bi zapravo mogli glumiti glavne uloge .
Hobgoblins....Hobgoblins....gdje da počnem?!?<br /><br />Ovaj film daje Manosu - Ruke sudbine i Rat budućnosti trku za svoj novac kao najgori film ikada snimljen. Ovome je zabavno smijati se, dok je Manosa bilo jednostavno bolno gledati. Hobgoblins će završiti negdje u vremenskoj kapsuli kao savršen film za opisivanje izraza: "80's cheeze". Gluma (i slobodno koristim ovaj izraz) je užasna, Hobgoblini su neke od najgorih lutaka koje ćete ikada vidjeti, a borbu s vrtnim alatom morate vidjeti da biste vjerovali. Film je bio savršeno sredstvo za MST3K, a ta je verzija jedini način da gledate ovaj nered. Ovaj film daje Mikeu i botovima puno streljiva da izvedu neke od najsmješnijih jednolinjskih riječi koje su ikada napravili. Ako pokušaš ovo gledati bez pomoći Mikea i botova.....Bog ti pomogao!!
Dean Cain, nekadašnji Super-Man, glumi Maxa Hoopera, super-lopova. Može provaliti u bilo koje poduzeće i ukrasti bilo što za pravu cijenu. Nažalost, njegova posljednja pljačka završila ga je u neboderu u kojem je netko drugi podmetnuo požar kako bi sakrio vlastite pokušaje krađe proizvoda. Sada lopov mora biti heroj koji spašava sve u zgradi. Nažalost, drugi je lopov još uvijek u zgradi, a F.B.I. & C.I.A. vani čekaju Maxa.<br /><br />Film je jedva prolazan. Dean Cain je zabavan glumac i puno je bolje prošao s poboljšanim materijalom, ali ovdje je opterećen slabim scenarijem i prilično lošom režijom.
Remake Georgea Sluizera vlastitog - superiornog - filma potpuni je gubitak vremena. Zašto se to uopće pokušalo? Kiefer Sutherland glumi Jeffa Harrimana, čiju je djevojku (Sandra Bullock, koja ima samo malo vremena pred ekranom) na benzinskoj postaji oteo Barney Cousins ​​(Jeff Bridges). Sada, Barney je prikazan kao tip kojemu nitko ne bi vjerovao u mjesecu nedjelje - skače poput Frankensteinovog čudovišta, ali bez simpatije, a Bridgesova gluma je potpuno grozna. Sutherland je malo bolji kada njegov lik postane detektiv uz pomoć nove ljubavi Rite Baker (Nancy Travis).<br /><br />Glavni problem s ovom verzijom 'The Vanishing' je očita potreba da se udovolji holivudskoj publici izbjegavajući turobni kraj originalnog filma. Ovdje je sretan završetak koji djeluje isforsirano i nevjerojatno, te potpuno ruši priču. Međutim, do sada je šteta učinjena jer je Jeff Bridges nasmijao negativca.
Linda Lovelace bila je žrtva sadističkog mrzitelja žena, Chucka Traynora. Ne razumijem kako seks sa psom (što je također zlostavljanje životinja) može biti zabavan ili smiješan. Linda Lovelace bila je virtualna zatvorenica koja je bila prisiljena snimati ove filmove. Znam da će neki ljudi kritizirati ovaj komentar, ali čvrsto osjećam da ovakvi filmovi raspiruju vatru mržnje i daljnjih mizoginih osjećaja prema ženama. Ovo društvo nastavlja prikazivati ​​žene kao seksualne objekte za razliku od ljudskih bića. Nazivamo se "civiliziranim", ali osjećam da je pred nama još dug put prije nego što ikada zagrebemo površinu toga da budemo civilizirani.
kakva šteta što je naš prvi film tako loš .............................. bok šam , što si napravio u ovom filmu: ( . . grozno je! i režiser :( .. u ovom filmu nema priče . spavao sam dok sam gledao ovaj film .. To je razočaranje, a većina ekipe nije iz Saudijske Arabije. Trebao bi biti komedija, ali nedostaju mu bitni elementi komedije,<br /><br />Znam da je to prvo iskustvo s kinom u Saudijskoj Arabiji, ali očekujem bolje od Kaifa Al Hala !! Jedina pozitivna stvar u filmu je prisutnost nekih talentiranih glumaca koji nisu pomogli puno teksta da eksplodiraju svoje talente Konačno.., želim znati vaš komentar o ovom filmu ljudi... je li loš ili što?
Dobra Zemlja prati život robinje i siromašnog farmera u Kini. Film je temeljen na romanu Pearl S. Buck. Priča je sjajna, ali mrzio sam što su odlučili dodijeliti Anglosima glavne uloge. Walter Connolly smiješan je kao otac farmera. Ima tako jak američki naglasak, kao i većina glavnih glumaca, da nisam mogao podnijeti da ga slušam kako govori.<br /><br />Šteta je što Hollywood nije mogao zaobići svoja rasistička uvjerenja da glume Azijate u glavnim ulogama. Uzeti Engleze i učiniti ih da izgledaju kao Kinezi je slično kao da Englezi stavljaju lak za cipele na svoja lica kako bi glumili Afroamerikance.
Stvarno, stvarno nisam očekivao ovakvu vrstu filma izvan Amerike. Bolesno je kako netko može uzeti temu seksualnog zlostavljanja djece i pretvoriti je u "triler". Auteuil (kojemu sam se prije divio) koji je hodao uokolo poput nekakvog Ramba koji spašava djecu, bio je ignorantski i uvredljiv za svu djecu koja su seksualno iskorištavana diljem svijeta.<br /><br />Ono što je dvostruko depresivno je da zapanjujuće i temeljno -prijelomni film "Sreća" izašao je godinu dana PRIJE ovog filma. Menges i njegovi suborci bi se trebali sramiti. Zadivljujuće je čitati neke od komentara inteligentnijih gledatelja. Mogli su se uvjeriti u loše i smiješno tretiranje ove teme. Oni od vas koji misle da je ovo sjajno kino pokazuju odvratnu količinu neznanja i trebate pogledati "Happiness" kako biste otvorili svoje umove pravim užasima pedofilije.<br /><br />Mislite li da je vaše dijete vjerojatnije biti otet i prodan u seksualno ropstvo ili zlostavljan od strane susjeda, učitelja, prijatelja ili čak rođaka? Hmm...pitam se. Ako će snimiti film o međunarodnom dječjem ropstvu bilo koje vrste, dužni su svima da ga učine realističnim i emocionalno uključenim umjesto ovog pritiskanja gumba. 1/10
Čovjek koji nam je dao Splash, Cocoon i Parenthood dao nam je ovu nesuvislu zbrku klišeiziranih likova, lošeg zapleta, dijaloga koji se mora šaliti i melodramatične glume? Pretpostavljam da svi tu i tamo imaju loš dan u uredu. Dopušteno mu je.
Grub, ponekad grub - za mene je to sažetak najnovijeg rada Madhura Bhandarkara - Stranica 3. On nema stajališta - samo plitko, smiješno kopa po stereotipima. O čemu je film?? Radi li se o prijavi klana ljudi (tzv. Page 3 tipova) koji su toliko zaokupljeni druženjem i napredovanjem u životu - da nemaju vremena ni za što drugo. I vi ste ili u njemu ili izvan njega. Zar uopće nema tiska za izvještavanje o svakodnevnim incidentima. Madhur Bhandarkar zaboravlja da postoje glavne novine, a da je stranica 3 samo dodatak; možda zabavljač za provjeru tko je tko i što je što. Ne miješajte to dvoje. A tu je i igra moći - to bi se dogodilo u svakom segmentu života. Dakle, što ste rekli na kraju svega - ništa - samo nekoliko grubih šala nanizanih zajedno u filmu bez smjera.
Njegov prvi film nakon smrti dugogodišnjeg prijatelja Johna Belushija, Aykroyd pokazuje mnogo umora pokušavajući izvući lik koji bi Belushiju bio brz.<br /><br />Umjesto toga, "Doktor Detroit" daje nam knjiškog profesora Aykroyda maskiranog kao čudan, nasilan makro kako bi otjerao suparnicu poznatu samo kao mama. To je dovoljno loše, ali on također ima nastavu za podučavanje, školsku večeru za domaćina, četiri dame večeri koje treba zaštititi i Pimp's Dinner (ili nešto slično) kojem treba prisustvovati. Nije ni čudo što Aykroyd većinu vremena izgleda zapanjeno. Zašto bi gledatelj trebao biti sam?<br /><br />Upravo je na ovom filmu Aykroyd upoznao buduću suprugu Donnu Dixon. Barem je nešto dobro proizašlo iz ovog kaotičnog nereda.<br /><br />Jedna i pol zvjezdica. Želite dobrog Aykroyda, pogledajte "The Blues Brothers". Želite loše, pogledajte "Doktor Detroit".
Ovo je bio najgore odglumljeni film koji sam u životu vidio. Ne, stvarno. Ne šalim se. Sve "temeljeno na istinitoj priči/povijesnim referencama" na stranu, nema isprike za tako lošu glumu. Šteta, jer, kao što su drugi objavili, scenografija i kostimi bili su izvrsni.<br /><br />Zvučni zapis je bio tipična glazba u "azijskom stilu", iako nisam mogao shvatiti gdje je "moderno" začula se ljubavna pjesma kad je Fernando ležao u svom krevetu i razmišljao o Mariji. Ne znam tko je napisao i otpjevao tu prekrasnu pjesmu, ali bilo je kao da je Norah Jones iznenada prebačena u 1500. godinu.<br /><br />Krv Hersheyjevog sirupa u Phychou bila je realističnija od kečapa koji je prštao tijekom Kwik-n-EZ borbene scene.<br /><br />Ali gluma. Oh, tako bolno tužno. Rečenice isporučene kao loša predstava za juniore. Da je Gary Stretch odjenuo kostim krumpira za županijski 4H sajam, možda bi bio vjerodostojniji. Pred kraj je zvučao više kao ulični lupež iz Male Italije. Ponekad sam napola očekivao da će viknuti "Adrian!" ili čak "You wanna piece of me?!".<br /><br />Omiljena rečenica: Kad kraljica kaže svom ljubavniku (nakon lajanja na podu) "Imat ću dijete." On odgovara "Dijete?" Očekivao sam da će uzvratiti "Ne, magarče, noga od stolca! Duh."
Ovaj me film podsjetio na one jadne "erotske trilere" koje sam znao ostati budan do kasno i gledati na Cinemaxu kad sam imao 13 godina. Označio bih ovaj film mekšim jer jednostavno nema simuliranog trzanja i mljevenja. Postoji, međutim, gomila golotinje - početna scena je u striptiz klubu, vidimo keestera Kanea Hoddera (ili barem kaskadersku guzicu), a zatim neobjašnjivu 10-minutnu scenu lezbijskog plesa usred filma i golu vukodlak koji izgleda kao da su opljačkali Munsterove zbog kostima. 13-godišnji dječaci se raduju.<br /><br />Osim toga, scene transformacije vukodlaka imaju najgori CGI koji sam vidio godinama. Kadrovi kvalitetom izgledaju kao FMV-ovi iz video igre Resident Evil. Vuk je previše loš da bi se mogao objasniti i, unatoč lošoj kvaliteti odijela, prikazan je puno, previše puta.<br /><br />Zaplet i gluma nemaju smisla. Postoji neka čudna priča o vukodlacima i hibridnim vukodlacima - Darkwolf je potonji, ali koliko ja mogu reći hibridi rade isto što i svi vukodlaci - izgledaju kao ljudi, pretvaraju se u vuka i ubijaju ljude. Darkwolf pokušava pronaći partnera, ali začudo ne može pronaći partnera, ali može nanjušiti svakoga koga dotakne. Još jednom, ova se vještina pokazala manje nego korisnom jer Darkwolf završi ubijanjem nekoliko ljudi koje njegova meta nikada nije dotaknula, srela ili čak vidjela koliko ja mogu reći. Prijateljica ne zna da je ona vukodlak i bori se s transformacijom ili tako nešto.<br /><br />Čovjek bi pomislio da bi bilo teško zabrljati jednostavan film o čudovištima kao što je ovaj, ali, pa jesu . Želite kvalitetan niskobudžetni vukodlakizam, idite unajmite Pseće vojnike želite gomilu T&A ovo je vaš film.
Kao što su mnogi ovdje opisali uz razinu ozbiljnosti koju smatram zabavnom, ovo *nije*: <br /><br />FILM. (dramatična glazba u znaku) <br /><br />To je samo tako-loše-dobro je, potpuno nadrealno, Jackie Chan štos za sve. Ženske borkinje su totalno otkačene i Jackie je definitivno stavljen na svoje mjesto. <br /><br />Ovo je film koji želite pogledati s nekim dobrim prijateljima u nedjelju poslijepodne -- okruženi žderačima, spremni grohotom se smijati, bodriti dobre dečke, zviždati negativce i neprestano vikati , "ŠTO?" kada se dogodi nešto potpuno bizarno. Sjajna zabava!!
Jako mi se sviđa Kinski, sjajan je glumac. Gledao sam ovaj film jer sam čuo da u njemu ima autobiografskih aspekata.<br /><br />Film je pun simbola poput klavira koji tone u rijeku ili čudnih slika sjena na zidovima. Tada pripovjedač uvijek izgovara apstraktne rečenice poput: "Dijete prodaje bogatstvo, ali njezina je kutija sada prazna." Ovo je stvarno uznemirujuće i nije bilo potrebno, jer svi razumiju o čemu se radi u ovom filmu. Film pokazuje kako se lik Kinskog odnosio prema ženama i kako ih je držao pod kontrolom. Ako u ovoj priči doista ima nekih aspekata Kinskijeva života – onda je on doista bio svinja. Dakle, nema potrebe gledati ovaj film, osim ako ne želite vidjeti Kinski golog ili ako volite bolesne trash filmove kojima se smijete.
Ovaj film je stvarno bio jadan. Otišao sam u kazalište očekujući nešto uzbudljivo, a umjesto toga dobio sam priliku usavršiti svoje vještine "pogodi sljedeći zaplet prije nego što se dogodi". Ozbiljno, radnja je napisana posebno debelom bojicom kako bi svi mogli vidjeti. Ništa zaista nije bilo šokantno. Zapravo, čak je i krvoproliće bilo suočeno s tako potpunom obustavom vjerovanja da zapravo nije značilo ništa.<br /><br />Pretjerano mudrovanje i policijska pričanja na mjestu zločina učinili su da se čini da je sve lažniji. A scena u kojoj se Lambertov lik bori s tragovima i doseže svoju "istraživačku epifaniju" jako se trudi pokazati razinu intelekta koja se očekuje od publike - malo.<br /><br />Vjerojatno najiritantniji aspekt filma kinematografija je bila tretman "Dosjea X": svaka zgrada u filmu, bilo da je zgrada policijske postaje, ili kuća u podne, ili bolnica, patila je od nedostatka bilo kakvog vidljivog osvjetljenja (da ne spominjemo nedostatak 'pacijenata' u slučaju bolnice). Ne sjećam se niti jedne scene da je netko upalio svjetlo. Sigurno bi bilo lijepo.<br /><br />G. Lambert doista nije glumac za Oscara, pa pretpostavljam da ovaj film morate uzeti koliko vrijedi. Na kraju, došao sam do zaključka da jedino što bi ovaj film učinilo zabavnijim je pogledati ga nakon gledanja "Ratnika". U suprotnom, ostaje vam dosadan i neoriginalan napor, ni blizu ravan filmovima žanra poput "Jaganjci utihnu".
Vrlo sam diplomatičan u svojim kritikama i kao akademski pisac, pokušavam dati kreativnu dozvolu televizijskim piscima koji pokušavaju objasniti istinitu priču. Ova priča, o Karen Carpenter, mogla je pomoći mnogima, ali zbog režije i montaže nije.<br /><br />Priča, u ovom slučaju, nije u potpunosti obrađena, osim ako se čitaju psihološki časopisi. Iako Cynthia Gibb tumači realističnu Karen, tužno je što je toliko toga montirano... Louise Fletcher tumači njezinu majku i radi izvrstan posao, s ograničenim materijalom i dijalozima. U ovom slučaju, priznajem glumcima što su preživjeli ovaj projekt.<br /><br />Zašto publici nije dopušteno vidjeti čimbenike uzročnosti?....Američka publika je prilično pametna, a ako ima kabel, obično obrazovan.<br /><br />Iskreno osjećam da sam mogao napisati bolju priču, ne bih izbacio istinu i dopustio glumcima da projiciraju stvarnost.<br /><br />Richard Carpenter je kao redatelj ozbiljno podcijenio i uvrijedio američku publiku. Karenina priča je važna i žalosno je što je nikada nećemo čuti.
Budimo iskreni, hoćemo li? Al Gore ISTINSKI ne brine za okoliš nego što većina ljudi brine o kontaktu s gljivicama stopala. To je udica! Ne griješite, Al Gore je POLITIČAR! Prije tri godine uhićen je/kažnjen u svojoj matičnoj državi dok je jurio 70 mph u zoni od 55 mph vozeći NE hibrid, Yugo ili čak GM Metro, već LINCOLN (idi guglaj ako želiš)! Ili što kažete na činjenicu da gospodin Gore i njegovi holivudski prijatelji nastavljaju koristiti privatne zrakoplove koji gutaju gorivo kako bi prisustvovali premijerama filma "Neugodna istina". Toliko o očuvanju, ha, Al? U svakom slučaju, potrebna je samo minuta da subjektivno pogledate "Nezgodnu istinu" i otkrijete glavnu temeljnu grešku. Dok film prikazuje mnoge naizgled impresivne znanstvenike koji publici govore o UČINCIMA navodnog "globalnog zagrijavanja", nema niti jednog znanstvenika koji bi nam rekao navodni UZROK tome. Na primjer: mogu odvesti stotinu ljudi na parkiralište i oni mogu pokazati automobil koji ne radi kako treba. ALI mogu li vam sa sigurnošću reći ZAŠTO? Generalno ne! Druga mana, koliko su precizni bili meteorološki instrumenti prije 100 godina (WC još nije bio ni izumljen)? Što su imali, lipanjsku bubu u kutiji šibica? Dovraga, čak i prije 50-60 godina? Stoga, kako znamo s BILO KAKVIM stupnjem sigurnosti da planet "postaje topliji" kada su podaci iz prošlih godina u najboljem slučaju vrlo upitni? Ili je taj čovjek JEDINI uzrok tome? Odgovor je da nemamo i znanost NIKADA nije konsenzus. Prije 30 godina, Time Magazine napravio je naslovnicu koja je proglasila "Novo ledeno doba". Istina je da će vam svaki učitelj prirodoslovlja u 6. razredu koji je dobro upućen u znanost o Zemlji reći da vulkanske erupcije, solarna aktivnost i El Nino imaju više veze s našim iskorjenjivanjem promjena u klimatskim uvjetima nego navodno "Globalno zagrijavanje". Konačno, ono što Al Gore ne uspijeva adekvatno riješiti je; čak i AKO Amerika odluči slijediti globalno evanđelje prema Alu i primijeniti sve što on preporučuje, kako ćemo natjerati ostatak svijeta da slijedi taj primjer kad ih ne možemo čak ni natjerati da se slože oko nečega tako očitog kao što je terorizam? Odgovor: To je pusta želja, gospodine Gore i vi kao bivši potpredsjednik SAD-a to znate! Da su ljudi koji su producirali "Neugodnu istinu" stvarno iskreni, naslovili bi svoj film "Al Gore želi pozornost". Ali ono što bih stvarno volio je da netko ovo pita bivšeg potpredsjednika; zašto su dva najveća zagađivača planeta (AKA Kina i Indija) IZUZETA od poštivanja sporazuma iz Kyota? U svakom slučaju, čujem da producenti A.I.T-a rade na svom sljedećem filmu pod nazivom "Gnomes, Fairies & Elves: Our Endangered Friends".
Iznevjeravaju me riječi.<br /><br />A to nije uobičajeno.<br /><br />Odrađeno kako treba, ovo bi moglo biti sjajna, smiješna lažna znanstvena fantastika B-filma, ali nažalost nije. biti. Rijetko se u polju drame toliko kompetentnih glumaca tako uzalud borilo s takvim psećim doručkom scenarija. Mogu samo podržati komentare prethodnog recenzenta - idite očistiti kupaonicu. U stvari učinite SVE osim gledajte ovaj film.<br /><br />Pozitivne strane: nos Lucy Beeman. Negativi: Sve ostalo.<br /><br />Najprikladnija rečenica: "Ovo ne vodi nikamo".<br /><br />Kad bi barem svakog plastičnog kirurga mogla doživjeti takva sudbina.
Kao vojnog veterana, duboko me uvrijedio ovaj film. Po mom mišljenju, to je sramota za one koji su se borili u Vijetnamskom ratu. Malo je reći da su pravi SF vojnici koje sam poznavao uvrijedili ovo sranje. Da je film predstavljen kao satira ili čak kao crtić (bio je), bio bi bolje primljen. Ali moji ljudi su to shvatili ozbiljno, posebno u inozemstvu. Koliko god glupo zvučalo, gdje god sam išao u Europi kasnih 80-ih ljudi su mene i Amerikance općenito ocjenjivali po ovom filmu. Nerealno? Hmm, da vidimo. Jednosložni, mišićavi kreten izvučen je iz zatvorske radne bande kako bi otišao na tajnu misiju u jugoistočnu Aziju kako bi oslobodio neke američke zarobljenike. U trkućoj bitci ubija oko 500 neprijateljskih vojnika sa strojnicom M-60 koja nikad ne ostaje bez municije i nikada se ne pregrije. I nikad ne promašuje, trčeći s pištoljem od 32 lb podignutim jednom rukom. Mogao bih nastaviti, ali me boli glava. Dao sam mu ocjenu 2/10 samo zato što je malo bolji od Ramba III.
Dobro. ovo nije bilo iznenađenje. mnogi će vam ljudi reći da je ovo krvavo. ali svi govore "sranje" ovaj film je jako spor.<br /><br />Počinje s nekim tipom koji pravi mješavinu da ne osjeća bol i zove je "moj sine" ima nekih krvavih scena, ali ja smatrao ih nekako slabima. možete isto tako preskočiti 40 minuta filma i doći do scene očne jabučice koja je bila iznenađujuće impresivna i mučna. ima stvarno glupih scena u ovome. i presnimavaju udarce i šamare s glupim lažnim zvukom šamaranja što me nasmijava! ne bih to preporučio. nastavite tražiti krvave pse.<br /><br />provjerite ovo ako želite 20-10 minutnu završnu scenu koja još uvijek nije tako nevjerojatna i ima nasumično odabranu scenu tipa koji pokušava silovati svoju mamu.. da čudno je.
Upravo sam gledao ovaj film s nekoliko prijatelja koji su rekli da ga moram pogledati, ali od početka sam znao da će ići s lošeg na gore. Tako da ovom filmu mogu dati samo 1 jer su efekti koji su korišteni bili toliko loše iskorišteni i promišljeni da svatko može vidjeti da nije bilo "pravih" duhova. Osjećam da je najgore što je ova takozvana "stara ukleta kuća" sadržavala čitavu hrpu novih predmeta i nekoliko "prikladno postavljenih predmeta" Mogao sam smisliti efekte koji bi izgledali mnogo bolje od stolice koju je nevidljivo prevrnuo duh (ili da kažem žica). Zatim kasnije, kada pregledaju vrpcu okretanja stolice, ona se okrene na drugačiji način. Uh, to je velika greška u kontinuitetu. Da je ovo uistinu dobar film, onda bi uhvatili taj i sve ostale predmete iz "stare kuće". Ovaj film je poput pljačke kuće na ukletom brdu i projekta vještice iz Blaira sve skupa u jedan loše osmišljen i montiran film. Bilo bi me sram izbaciti nešto s toliko lošom glumom, efektima i jeftinim video snimkama djevojačkih grudi i kako zgodno kamera padne kad se dogodi nešto "paranormalno". Ovaj film je uvreda za ljude koji zapravo traže duhove i snimaju prave snimke duhova.
Nažalost, mislim da je ovo jedan od onih filmova koje bismo ti ili ja odnijeli u studio i rekli, 'mogu li snimiti ovaj sjajan film sa svojim prijateljima Mary, Mungo i Midge iz škole?' studio bi vas šutnuo na smrt na mjestu. Međutim, ako hrpa masivnih holivudskih imena kaže, 'gledaj, volim izlet u Italiju sa svojim prijateljima, što kažeš na to?' studio ispisuje ček.<br /><br />Počinjemo sa šefom kockarnice iz Oceanovih 11 koji prati pljačkaše koji su pobjegli s njegovom gotovinom, a zatim se Brad Pitt ševi s Catherine Zeta Jones, a onda slijedi malo majmuniranja o Amsterdamu i Italiji i tome i tome i onda sve nekako završi.<br /><br />Film ipak uključuje najsramotniji trenutak obje Julije Karijere Robertsa i Brucea Willisa, koji je filmski dragulj. Skoro sam povratila u krilo i iskopala oči kada se Julia Roberts, koja u filmu glumi Tess, pretvarala da je (pogađate) Julia Roberts! Bruce Willis jasno se pita kada može otići i koliki će biti ček.<br /><br />Ah dobro, pošteno rečeno, učinio bih to za gotovinu, pa pretpostavljam da mogu Ne kritiziram jadne ljubavi, ali ja sam besparica, a ne holivudska legenda. Pretpostavljam da ono što me stvarno živcira kod ovog filma nije to što je dosadan i besmislen i ima užasnu priču, već to što mislim da su se glumci vjerojatno svi dobro zabavili radeći ga! Mislim da je cijeli posao glumca projicirati emocije prema van... Osjećam se kao da sam platio da odem na zabavu, ali sam morao stajati vani na kiši. Booo!<br /><br />Gledajte ako vam se sviđa Como, ili fancy CZJ ili tako nešto, ali inače idite u šetnju.
Uobičajena priča sa svim umornim klišejima. Bio sam šokiran što je užasni scenarij postao film! Kakva šteta! Koliko je ORIGINALNIH scenarija razbacano uokolo, a da nije proizvedeno? <br /><br /> Na vrhuncu sam mogao predvidjeti što će se dogoditi u svakom pojedinom kadru.<br /><br /> Oh, i nemojte mi niti govoriti o idiotskoj seksualnoj napetosti između prekrasne policajke i paralizirani policajac koji jedva može pomaknuti prst. DA TOČNO. MOGU TO KUPITI. Što dalje? Pornografija s prstima?
Osim Brady Variety Hour, ovo je bila jedna od najluđih televizija koje sam vidio u posljednje vrijeme. Kvaliteta video produkcije nije bila loša, ali cjelokupni izgled i dojam nepogrešivo su bili iz ranih 80-ih. A Marie Osmond izgleda kao da se borila s Avon Lady.. i puno izgubila. PUNO previše eyelinera.<br /><br />Bilo je pomalo neugodno gledati veterane Dannyja Kayea i Erica Severeida kako sudjeluju u ovome. Još je zanimljivije bilo gledati Alexa Haleya kako govori o Afričkom paviljonu u Svjetskoj izložbi koji će se otvoriti 'za otprilike godinu dana'.<br /><br />U trenutku pisanja ovog teksta prošlo je 17 godina i još nije otvoren (Osim ako ne računate Disneyevo Životinjsko carstvo.) Sve u svemu, unatoč svim nedostacima, ovo je još uvijek zanimljiv vizualni dio Disneyeve povijesti.
DVD sam unajmio u videoteci, umjesto čitanja reportaže. Ali to je uglavnom samo više terorizma.<br /><br />Iako film može predstaviti neke informacije iz izvješća u drami, vjerujete producentima na riječ - nigdje se ne spominje izvješće komisije u filmu. Niti jedan.<br /><br />Gluma je, sve u svemu, prilično loša - gotovo svi stereotipi o "vrućim" vladinim agentima, kučkastim mrtvim riječima, od kojih svaki misli da zna više od svih ostalih. Možda ima istine u tome, ali doista ima miris lošeg holivudskog stereotipa.<br /><br />Ocjene i komentari zajednice korisnika IMDb-a više su točni nego pogrešni, a ja sam počeo bacati pogled na ocjene prije iznajmljivanja kad god mogu.<br /><br />Volio bih da imam na ovom.
Ovo nije bilo ugodno gledati. Frank sve svoje snove stavlja u drugi plan i dobiva normalan (dosadan!) posao samo kako bi njegov posinak mogao ići u filmsku školu, ali njegov posinak odlučuje da će umjesto toga snimiti ponižavajući dokumentarac o tom čovjeku. Dokumentarist bi trebao usmjeriti kameru i jednostavno snimati, a ne manipulirati i komentirati podrugljivim natpisima. Gorčina i ogorčenost filmaša prema očuhu su očiti. I tužan. Čini se da je cilj učiniti Franka glupim i patetičnim, umjesto toga on se doima kao najljudskiji od 3 prikazane osobe.<br /><br />U biti kampanja klevetanja koja je maskirana kao nešto mnogo pametnije i oštrije od toga stvarno jest. Ostavio sam intenzivnu odbojnost prema redatelju.
A najgore je što je moglo biti dobro. Ali nešto užasno nije u redu. Kao prvo, nisu uopće trebali angažirati Amitabha Bachchana u ovom filmu. On je prevelika ikona da bi se uhvatio u koštac s tako delikatnom i kontroverznom temom, a kamoli samom ulogom. <br /><br />Drugo, Ram Gopal Varma trebao bi se sramiti sebe jer je uzeo klasičnu priču o Loliti i pretvorio je u jadnu predvidljivu feštu drolja. Njegova se Lolita zove Jia (glumi ju novopridošlica Jiah Khan) i kad je upoznamo, lišena je ikakvih nagovještaja ukradene nevinosti ili one delikatne naivnosti koju bismo inače povezali s kompliciranom pričom o originalnoj Loliti koja u originalnoj priči, postupno postaje nimfeta. Varmina Jia već je kurva s okom na nagradu čak i prije nego što je kamera upozna. I ne pokazuje čednost u načinu na koji snima svoju glavnu nimfetu. Od stalnih pomicanja njezinih međunožja do fiksiranja na njezine vulgarne geste i manire, g. Varma se brine da ni jedna osoba u publici ne bude manje nego neugodna svojim voajerskim pedofilskim kutovima kamere. <br /><br />Oh, da ne govorimo o nepostojećoj kemiji između Jie i njezine takozvane prijateljice Ritu (kći Bachchanovog lika). Ove djevojke bi trebale biti najbolje prijateljice, ali izgledaju kao najgore neprijateljice čak i prije nego što među njima išta pođe po zlu. Ništa što rade zajedno nije za vjerovati dok ne postanu neprijatelji. Možda je g. Varma trebao poraditi na tom aspektu svog scenarija umjesto da se fokusira na uništavanje bilo kakvog kredibiliteta koji je Amitabh Bachchan možda ostavio kao glumac. <br /><br />Najgori dio filma je možda podređeni prikaz lika žene Bachchanovog lika. Njezina je uloga bila toliko podvučena i smiješno drvena da je nemoguće zapravo osjećati sažaljenje ili zabrinutost za nju. Zapravo mi je došlo da posegnem u ekran i pljusnem je jer nije reagirala kao svaka normalna žena. Umjesto toga samo je stajala i izgledala razdraženo i bespomoćno, kao što pretpostavljam da bi se većina gledatelja ovog filma mogla osjećati nakon gledanja ove nesreće filma. Gledajte na vlastitu odgovornost.
Depresivna crna CRNA komedija o ženi (Mia Farrow) koja bježi iz kuće na Badnjak kada otkrije da je njezin muž (Tony Goldwyn) unajmio ubojicu da je ubije. Završi s mužem i ženom (Scott Glenn i Mary-Louise Parker) i onda stvari krenu po zlu. Uglavnom, Farrow nastavlja trčati i stalno se susreće s VRLO čudnim ljudima i upada u morbidno nesmiješne situacije.<br /><br />Ovo je reklamirano kao film za dobar osjećaj kad sam ga gledao oko Božića u VRLO kratkoj seriji u umjetničkom kinu . Bilo mi je bolesno, nesmiješno i jednostavno depresivno. Volim crni humor, ali ovo mi je bilo PUNO mračno. Ono što se posebno događa s Parkerovim likom bilo je zastrašujuće. Da stvar bude još gora, Eileen Brennan je kasnije ubačena kao časna sestra (!!!) i nastavlja s užitkom žvakati krajolik.<br /><br />Jedini spas bila je Farrowina gluma - mnogo je bolja od ove slika zaslužuje. Također je bilo olakšanje vidjeti vrlo talentiranog Stephena Dorffa koji se pojavljuje na kraju. Sam kraj je bio nekako lijep, ali nije mogao izbrisati ono što se dogodilo prije.<br /><br />Bolesna, morbidna, crna "komedija". A 1
Ovo je doista spektakularno loš film, ali to je rijetka vrsta zloće koja je beskrajno, nevjerojatno zabavna! Želim dodati ostale komentare na ovaj film.<br /><br />"Rock bend" u avionu izgleda kao tri mršava pijanca s povremenih poslova koji nose loše perike.<br /><br />Pazite ozbiljan problem kontinuiteta s djetetovim plišanim tigrom: pretvara se u lava, leoparda i natrag; prljav je ili čist, ovisno o snimci.<br /><br />*SPOILER! Plišani tigar pretvara se u pravu životinju kako bi spasio dijete (i pisce)!<br /><br />Prizor malog Jimmyja kako u lijesu pluta niz Amazonu, držeći svog plišanog tigra i urlajući odlazi zauvijek će ostati u sjećanju tvoje pamćenje. <br /><br />Poslušajte jedan od najnevještijih zvučnih efekata ikad: kasno u priči, kada svećenik kreće u potragu za Jimmyjem, vodič traži njegovu redovničku odjeću kao plaćanje - svećenik pada na jedno koljeno u trenutak rezignirane kontemplacije i tu je zvuk zvona, ne duboko "BONNNNG" crkvenog zvona, već "ding" zvona s boksačkog meča!<br /><br />Ovo je prava stvar za gledati.
Premisa ovog filma bila je dovoljno pristojna, ali s lošom glumom, bio je jednostavno bljutav i dosadan.<br /><br />SPOJLERI Film ne funkcionira zbog prirode smrti, bila je slučajna, pa iako to je bilo ubojstvo, nije kao da je tip to namjeravao učiniti. Također kroz neke flashbackove postoji tajna koja se otkriva koja na neki način čini događaje poput pravde u određenoj mjeri. U ovom filmu nema emocija. Prvih 20-ak minuta samo ova žena zove svoju sestru i čuje njezinu poruku. Bilo je dosadno i dosadno.<br /><br />Uz malo dotjerivanja i bolju glumu moglo je biti prilično dobro.
Presjecimo sve u prvom paragrafu. "Glasnici", najnoviji film braće Pang (Danny i Oxide), kao horor film, duboko je loš. I kao film općenito, veliko je razočarenje. To je ništa drugo nego obnovljeno "Šesto čulo", i sve dok je ta slika još uvijek dostupna, nema razloga na svijetu da platite novac da vidite ovu puricu.<br /><br />U posljednje vrijeme horor/slasher filmovi kao što su serije "Final Destination", "Wrong Turn", "Boogie Man", "The Ring 2" i "The Grudge" postaju sve više oslanja se na velike šokove bez isplate (na primjer, nešto skoči na osobu na ekranu, izazove uzdah publike, ali ispadne da je mačka ili vrana ili nešto slično.) Malo je toga da to postane stvarno zastrašujuće iskustvo poput "Šesto čulo" ili "Znakovi" ili neki od klasičnih horor filmova iz 1940-ih, 50-ih i 60-ih.<br /><br />"Glasnici" se oslanjaju na iste stare, umorne klišeje kao i ovi noviji, daleko inferiorni filmovi, i stoga su stari, umorni i - na moje iznenađenje - završio je kao jedan od najdosadnijih filmova koje sam imao vidjeli smo neko vrijeme.<br /><br />Radnja ima još jednu glupu obitelj, predvođenu tatom Royem (Dylan McDermott, "The Praksa"), mama Denise (Penelope Ann Miller, "Buđenja", "Policajac iz vrtića", TV serija "Očajne kućanice"), velika seka Jess (Kristen Stewart, "Zathura: A Space Adventure") i mali Ben (Evan Turner) , koji se iz Chicaga doselio u Sjevernu Dakotu.<br /><br />Razlog preseljenja nikada nije naveden ovdje, ali ima nešto s tatinom nemogućnošću da nađe posao i Jessinim lutanjima u vožnji u pijanom stanju. Znamo da će odmah biti problema jer se useljavaju u veliku gotičku kuću usred ničega; domicilu koji izgleda kao Munsterov ljetnikovac. Oh, i prvih pet minuta filma pokazuje da se tamo dogodilo nešto stvarno užasno.<br /><br />Jess mrzi to mjesto (hej, tko bi joj zamjerio), ali optimistični pop nada se da će uspjeti uzgajati suncokrete (unatoč neuobičajeno velikom broju vrana koje lepršaju okolo). Ali kada upozna Burwella (John Corbet, "Raising Helen" i koji izgleda kao Kevin Costner u filmskoj verziji "My Name Is Earl"), lutalicu i stručnjaka za uzgoj suncokreta, stvari se pokreću.<br /> <br />Ali tada se počinju događati čudne stvari; Jess terorizira nasilna nevidljiva sila u kući (naravno, nitko drugi osim dvogodišnjeg Bena to ne može vidjeti, pa je označena kao pahuljica), a vrane se motaju okolo. Ben također može otkriti nezemaljska stvorenja, ali budući da ima dvije godine, ne može to artikulirati. Scena za scenom ljudi koji govore malom dječaku da im kaže što vidi konačno me natjerala da poželim viknuti u ekran: "Ne može ti reći! On ima dvije - jebene' - godine!" Da, stvarno je pametno imati jedinog protagonista koji može riješiti sve te stvari nijemo dijete. <br /><br />U svakom slučaju, preostaje nam razmišljati o Jessinom zdravom razumu; kada i hoće li Ben ikada ispravno opisati paranormalne vizije koje vidi; hoće li tata učiniti da stvar sa suncokretom proradi; je li lutalica s visokih ravnica dobar ili loš; koja je svrha agenta za nekretnine koji izgleda kao George Plimpton; kako vile zabodene u leđa mogu biti samo mesna rana; koja je uloga mame u obitelji; i odakle dolaze sve vrane.<br /><br />Sve to čekajući i pitajući se da se nešto - bilo što - dogodi. Zaključak je također doista jadan i opet postavlja pitanje kako duh koji nema fizičko tijelo može naštetiti živoj osobi. Vrlo dosadno, besmisleno i najstrašnije od svega, nimalo zastrašujuće.<br /><br />Oh, i ima puno vrana u ovom filmu.
OK, ja i prijatelj iznajmili smo ovo prije nekoliko dana jer volimo pratiti B-filmove jer ih sami radimo. U svakom slučaju, naslovnica je sadržavala krv i čudne gole djevojke s očnjacima i slično... i Tom Savini! Nema šanse da ovaj film propadne! Pravo? krivo!! Čini se kao takvo rasipanje! Stvarno nije bilo priče, dijalozi su bili užasni (ima li koga? x 1000!!!), likovi su... pa, stvarno im je nedostajalo bilo kakve osobnosti... Učinci su bili užasni... i što je s ovim duge umjetničke snimke prestrašenih ljudi koji trče uokolo ne radeći ništa.. s ekstremno velikim planovima očiju i slično? Sjedili smo cijeli film čekajući da se nešto... bilo što dogodi... ali ne... "oh, evo nimfe! super! oh.. ljube se... opet... a sada za nasilje! OK... ništa se stvarno ne događa... oh, sada trče okolo... i krupni planovi očiju... opet... oh, evo Toma Savinija! Oh... umro je ... dobro ... OK, možda se sad dogodi nešto cool ili čak zanimljivo.. ne.. oh! Odsječena glava... oh sranje... I na kraju, pošto sam pun sebe... reći ću ti ovo! Dajte mi kombi, šest glumaca, kuću čudnog izgleda, Toma Savinija, nekoliko golih djevojaka s očnjacima i kante krvi i mogao bih napraviti najcool film koji ste ikada vidjeli... Snimao sam filmove bez budžeta za dva dana koji ima bolje efekte, bolju glumu i bolji scenarij od ovoga... sta radi ovaj Johannes?? Lako je snimati cool filmove! Moglo je biti tako sjajno... Stvarno sam uzrujan!!
Upoznajte Petera Housemana, rock zvijezdu, profesora genetike na Sveučilištu Virgina. Kad ne igra na terenu, oduševljava se i spušta gaćice na predavanjima u učionici. Dr. Houseman radi na serumu koji bi tijelu omogućio stalnu regeneraciju stanica što bi omogućilo ljudima da postanu besmrtni. I ja bih želio biti besmrtan da sam izgledao kao Christian Bale i imao slatku žensku ljubav koju samo VU može ponuditi. Gomila starih i ružnih sveučilišnih profesora ne haje za popularnog Housemana te mu zbog izostanka rezultata ukidaju financiranje projekta. Zbog toga Peter sebe koristi kao pokusnog kunića za svoj serum. Na moje veliko čuđenje postoje nuspojave i on, shvatite ovo, metamorfoze! u nešto što je ugrađeno u našu genetsku DNK koja je bila potisnuta "milijunima godina". Također spava sa zaljubljenom Sally dr. Mikea nakon što ju je poznavao cijeli dan. Ona ima sina. Zove se Tommy. On je ljutiti mali dječak.<br /><br />Metamorphosis nije užasan film, samo nije dobro produciran. Cijelo vrijeme dok sam ovo gledao nisam mogao zaobići činjenicu da je ovo snimljeno 1989. Izgled i dojam filma je kvaliteta kasnih sedamdesetih najkasnije. Ne pomaže ni to što je upakiran uz filmove iz 1970-ih jer je Metamorphosis dio 50 jezivih klasika mill creek entertainmenta. U osnovi nema nikakve razlike u kvaliteti filma. Posljednjih pet minuta je čisti loš filmski sir koji zapravo, barem za mene, spašava film od niže ocjene. Obratite pozornost na računalnu terminologiju kao što je "kromosonična anomalija". Nije ni čudo da Peterov eksperiment nije uspio. Vaše računalo ne može sricati! Ovo je vrijedno pogleda nakon kojeg slijedi odlazak u vašu lokalnu konobu.
Film je bio grozan. Produkcijska tvrtka trebala bi platiti kaznu za rasipanje struje prenoseći ovu glupost.<br /><br />Bilo je previše rupa na parceli. Zašto bi DOJ poslao ubojicu da ubije svjetskog vođu? Da nisu DOJ, zašto bi poslali nekoga za koga su mislili da neće obaviti posao? Da citiram Butcha Cassidyja, "Tko su ti tipovi?" Navodno ni redatelj ne zna jer nam nikada nije rekao.<br /><br />Likovi su bili nevjerojatni. Nisu se ponašali ni na koji način koji bi odgovarao onome što su navodno bili. Uz izuzetak doktora, nijedan od likova nije bio posebno uvjerljiv ili simpatičan.<br /><br />Ako želite bacati novac na struju potrebnu za gledanje ovog filma, slobodno. U protivnom trčite u suprotnom smjeru.
Bože. Oh, ovo je *stvarno* loš film. Gluma je apsolutno užasna, scenarij je božanstveno grozan, a fotografija je jednostavno užasna.<br /><br />Ono što ovaj film izdvaja, međutim, je to što vam nikada nije stalo ni do jedne duše-- dobar ili loš momak, živ, umire ili mrtav-- u cijelih 87 minuta. "Oh, on/ona je umro? Ha... Mislio sam da hoće" bila je najbolja reakcija koju sam mogao izazvati nakon svakog ubojstva. Likovi su toliko crno-bijeli da s isključenom glasnoćom još uvijek možete shvatiti tko je tko. Dok su glasovi glumačke postave cijelo vrijeme bili neobično monotoni, njihova lica odaju dojam da gledate stari nijemi film s puno pomicanja obrva, pretjeranog mrštenja i "zamišljenih pogleda". Svaki lik je jednodimenzionalni poni bez humora, bez strasti; nakon što ispune ono što je njihova posebna uloga u ovom fijasku zahtijevala od njihovog stvaranja, odmah bivaju otpušteni.<br /><br />Nejasno me je natjeralo na razmišljanje o tome što bi se dogodilo da Thomas Borch Nielsen (redatelj/scenarist filma "Skyggen", Amerikanac naslov: "Webmaster") odlučio je napraviti niskobudžetnu verziju "American Psycho" i usput mu je skrenula pažnja.<br /><br />Ovo nije posebno jeziv film; hladna, bestrasna glumačka postava to osigurava. To nije uvredljiv film; redatelj igra toliko sigurno da to nitko ne može smatrati takvim. To je, jednostavno i na kraju krajeva, loš film.<br /><br />Izbjegavajte ga. Nismo bili te sreće i zapravo smo platili da gledamo ovu bombu na Pay-per-View. Kao dio svoje pokore, pišem ovu recenziju.<br /><br />Dosta rečeno.
Mrzila sam to. Mrzim samosvjesnu pretencioznu besmislicu koja se maskira u umjetnost. Ovaj film je ili glupo glup ili glup. Nakon prvih pola sata, brzo sam premotao DVD verziju i vidio iste maloljetničke šale iznova i iznova i iznova. Razljutio sam se što sam potrošio teško zarađeni novac na sophomoric clap-trap. Nijansiranje u sepiju ili plavo ne čini nešto filmom, a kamoli umjetnošću.
Lucille Ball pokušava izgledati 30 godina mlađe nego što je zapravo bila u ovom jadnom izgovoru za mjuzikl.<br /><br />Film sadrži neke od najgorih koreografija ikada viđenih prožetih stalnom prijetnjom da bi Lucy mogla zapjevati s njezin burbonski glas u svakom trenutku. Lucyin potpuni nedostatak talenta kao pjevačice i plesačice potapa film prije nego što počne, a osim zagriženih obožavatelja Lucy, to se vjerojatno nikome neće baš svidjeti. Loši kostimi i bezobrazna scenografija ne pomažu. Još jedan dokaz da Lucy nije bila dobra ni u čemu osim u pravljenju glupih grimasa.<br /><br />Režirao Gene Saks.
Možda sam nešto propustio, ali smatram da su GOYINI DUHOVI zamorna kostimirana melodrama. Što se tiče priče koju je pokušavao ispričati, otkrio sam da je to zbunjujuća mešavina koja se raspršila na sve strane. A možda ju je trebao napraviti španjolski redatelj s titlovima na odgovarajućim jezicima, a ne na engleskom s neuvjerljivim naglaskom. Ne mogu suditi o povijesnoj istinitosti priče, ali činilo se da se kreće u skladu sa sličnom zapletom "tragične sudbine umjetnikova modela" kao DJEVOJKA S BISERNIM NAUŠNICAMA. Je li film bio komentar na vjerske nepravde inkvizicije, lažnu pobožnost, torturu nekad i sad ili što???? Činilo se da to nikada nisam uspio shvatiti. Različiti likovi Natalie Portman također su djelovali smiješno stereotipno. I naposljetku je film okrunjen završnom melodramom razbarušene Bardemove glave i tijela koji vise na rubu kolica i kreću u zalazak suncas Ines i Goyom iza njihÂÂZar Miloš Forman ne može bolje od toga?
Između 1937. i 1939., Twentieth Century-Fox snimio je tonu filmova o gospodinu Motou. No, pred kraj serije bilo je očito da je studio "preskočio morskog psa", takoreći. Ova fraza označava da je TV emisija prošla svoj vrhunac i da su rukovoditelji odlučili osnažiti emisiju temeljnom promjenom formule. Na primjer, s "The Brady Bunch" predstavili su iritantnog "Cousin Olivera", a s "Family Ties" predstavili su čudnu bebu koja je odrasla šest godina u samo jednoj sezoni! S Moto filmovima preskočili su morskog psa uvođenjem komičnog reljefa jer su smatrali da te inteligentne filmove treba preraditi. U prethodnom filmu Warren Hymer glumio je dosadnog hrvača. I, u ovom filmu pojavljuje se lik Archibald Featherstone. Featherstone bi mogao biti samo jedan od najiritantnijih primjera komičnog olakšanja ikada, jer ste se nadali da će ga netko (po mogućnosti Moto) ubiti samo da ga ušutka!! Iako bi trebao raditi za slavni Scotland Yard, on pokazuje svu inteligenciju i oštroumnost repe s oštećenim mozgom. Iznova i iznova, njegove su scene bile grube i nepotrebne, a Peter Lorre samo izgleda povrijeđeno dok stoji tamo i gleda ovu lakrdijašku "glumu". Toliko je loš da doista uništava ono što je MOGLO biti jedan od boljih Moto filmova zbog svoje pametne radnje.<br /><br />Što se tiče radnje, kruna Kraljice od Sabe otkrivena je u uvodnoj sceni. Moto, sada više međunarodni policajac nego amoralni lik kakav je izvorno bio, tu je da zaštiti dragocjeni predmet od krađe. U velikom zaokretu, nekoliko lopova pokušava ukrasti krunu neovisno jedni o drugima.<br /><br />Sve u svemu, film je gledljiv, ali je i dovoljno dokaza da je Moto serija ovdje trebala završiti. Kako se približavao Drugi svjetski rat, filmovi ionako nisu mogli još dugo opstati, jer simpatični japanski lik u glavnoj ulozi jednostavno ne bi bio prihvaćen u SAD-u ili savezničkim zemljama.
Reći ću jednu stvar za Herman, SAD: vjerojatno će uvijek dobro svirati publici Minnesote. Ne mogu zamisliti da postoji još jedno mjesto na svijetu gdje bi referenca na brzi život Bemidjija ili rečenica poput "Znao sam da nešto nije u redu s momcima iz Iowe" srušila kuću. Zapravo sam prilično uživao u prvih sat vremena. Uglavnom, hrpa usamljenih seoskih momaka objavi oglas za osobne kontakte i otkrije da je njihov grad pun voljnih udvarača (jesu li udvarači rodno specifična riječ?). Nije progresivno, doduše, ali je nekako šarmantno samo po sebi. Šteta što su filmaši osjetili potrebu da se pozabave izmišljenom podzapletom o lukavoj kopačici zlata i njezinom nasilnom mužu. Sveukupno gledano, previše je dosadan za vlastito dobro, ali morate dati neke rekvizite filmu koji ima hrabrosti dati tipu koji je napravio Kevin Chamberlin golu ljubavnu scenu. Uvijek ću pljeskati prikazivanju ljudi koji ne zadovoljavaju uobičajene standarde ljepote kao seksualnih, brižnih ljudskih bića, ali to nije dovoljno da se iskupi Herman, SAD. Da parafraziramo Jello Biafru, to je nostalgija za vremenom koje nikada nije postojalo.
Je li ovaj film bio glup? da Je li ovaj film dubinski? Ne. Razvoj karaktera? Ne. Zapleti? Ne. Ovo je jednostavno bio film o visoko fikcionaliziranoj Springerovoj emisiji. To pokazuje koliko dugo će neki ljudi otići da dobiju svoje šalice na TV-u. Molly Hagan odradila je sjajan posao kao mama Jaime Pressly. Jaime je... pa... PREDIVAN! Ovaj film nije toliko napravljen da bude "proboj" film, nego je bio namijenjen životu u kampu za prikolice (ja živim u parku za kamp prikolice i naš nije nimalo sličan onom u ovom filmu) gdje svatko spava sa svakim inače, sve cure zatrudne s različitim dečkima, i svi dečki voze zahrđale Fordove kamionete iz '66. (pretjerivanje, naravno, ali to je slika koju svi vide kad spomeneš "park prikolica"). Neki ljudi pretjerano analiziraju filmove (primjer: nakaze iz Zvjezdanih staza). Gledam filmove isključivo radi zabave; da ne ističem da djevojka nosi drugu košulju u drugoj sceni (pročitajte dio "Luparije" o Connienoj košulji. Je li moglo biti bolje? Naravno. Ali bilo je vraški smiješno.
Općenito ne dajem minuse i da ova stranica može dao bih ovom filmu -3 od 10 što znači da stvarno mrzim ovaj film. Mislio sam da je film Uwea Bolla sam u mraku najgori koji sam dosad vidio, ali barem sam mu dao ocjenu 2,5 od 10 po mom mišljenju (Stephen Dorff koji puca u ništa me nasmijao pa sam malo povisio ocjene). Dovraga, ako bi bio u usporedbi s Bloodrayneom, Bloodrayne bi osvojio Oscara za najbolji film da su se natjecali.<br /><br />A sada na radnju, ovaj film je o BTK ubojici što je u redu, ali mogli su učinili bolje. Početak je izgledao dobro, ali to je to. Morao sam premotati veći dio jer je smrt dosadna. Volim ubojite filmove i čak i ako su loši, još uvijek mogu dobiti neke cool smrti. Nisam fancy filmski stručnjak, ali vjerujte mi da bi se ustrijelio da je ovo vidio. Oprostite na brbljanju, ali nema se ništa dobro za reći o tome, jer izgleda kao da je netko uzeo kamkorder i snimio ovu.. ovu.. stvar katastrofe. Uwe Boll, tvoji filmovi više nisu na mojoj listi najgorih filmova ikada, ovo je uzeo kolač.<br /><br />Pa, žao mi je što nisam mogao objasniti zaplet (ako ga je bilo), ali to je bilo najbolje što sam mogao. Sada, ako nemate ništa protiv, otpuzat ću u kut i pomicati se naprijed-natrag i podsjetiti me na to koliko me ovaj film jako prestrašio za cijeli život... OK, ne za cijeli život
Zaista ne znam mnogo o Markizu de Sadeu, nisam pročitao nijednu njegovu knjigu, ali nikad ga nisam zamišljao kao plamenu kraljicu. Carson Kressley iz Queer Eye For the Straight Guy ili Jack iz Willa i Grace lako bi se uklopili u ulogu koju nam je dao Nick Mancuso.<br /><br />Sam film je bio prilično tanak i djelovao je više kao parodija - ili izgovor da se nekoliko puta pokaže pariška javna kuća s muškarcima i ženama koji se dobro zabavljaju na kaučima u salonu. Što? Ne mogu si priuštiti sobu? Bilo mi je simpatično što je gospođa (Irina Malysheva) osjećala da obavlja svoju patriotsku dužnost brinući se za potrebe vojnika.<br /><br />Film je bio samo izgovor da se pokaže mnogo grudi - i mislim puno! Obožavateljima Gimlija (John Rhys-Davies) moglo bi biti zanimljivo vidjeti ga u drugačijoj ulozi inspektora Maraisa.
Kad je The Spirits Within objavljen, sve što ste čuli od obožavatelja Final Fantasyja bilo je koliko je film grozan jer nije izgledao kao Final Fantasy. Ovo je druga priča, u dobru i zlu. Poznate postavke, likovi, glazba, priča i pretjerane akcijske scene trebale bi oduševiti ljubitelje originalne igre. Problem je u tome što to jednostavno nije dobar film sam po sebi.<br /><br />Režija tijekom scena borbe često je traljava, mijenjajući kutove kamere smiješno brzo u pokušaju da akcija djeluje frenetičnije , ali služi samo kako bi scene izgledale zbrkane i zbunjujuće.<br /><br />Kompletna slika sama po sebi je izuzetna, ali ne mogu reći da je najbolja koju sam ikada vidio budući da je Spirits Within imao puno više detalja o likovima, iako moram priznati da su se likovi Advent Children-a kretali puno prirodnije.<br /><br />Radnja je zapravo crna rupa. To je divovski deus ex machina dizajniran isključivo da vrati Sephirotha za posljednju borbu. Stari likovi se ponovno pojavljuju, ali nemaju pravu svrhu osim da udovolje obožavateljima. Razvoj likova ne postoji i film ne čini ništa da razriješi bilo koju nit zapleta koja je ostala visjeti nakon završetka igre. Ali prepun je zgodnih scena borbe s magijom, pozivima i prekidima ograničenja, što je vjerojatno ono što su fanovi ionako željeli.<br /><br />Na kraju, Advent Children je vrlo blistav, ali potpuno bezumni akcijski film koji služi više kao sporedna priča za Final Fantasy VII nego kao pravi nastavak.<br /><br />Usput, nemoj misliti da me vrijeđaš glasanje Nije korisno. Jednostavno se osjećam superiorno znajući da momci obožavateljice/djevojke obožavateljice jako zamjeraju moju objektivnost.
Slučajno sam naišao na ovaj film na netu i užasnuo me njegov sadržaj živopisnih scena zlostavljanja i mučenja. bilo je olakšanje znati da to nije stvarno nakon čitanja komentara. koje opasno bolesne životinje od osobe čine nešto ovakvo i u koju svrhu je nevjerojatno. Bio sam još više šokiran kad sam vidio kako ljudi ocjenjuju film u odjeljku s komentarima na ovoj stranici. ovo je doista iznimno uznemirujući film koji bi vam mogao zauvijek promijeniti život. ljude koji stoje iza ovoga treba što prije privesti pravdi. danas su na ekranu prikazali djevojčicu kako je silovana i zaklana sutra bi moglo biti dijete. čak i lažno ili ne, vrlo vrlo smrtno uznemirujuće, stvarno mučno.
Ovo je bez sumnje jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Međutim, također je jedan od nenamjerno najsmješnijih. Volim ga uspoređivati ​​s Planom 9, jer može biti tako loš, tako grozan, tako glup i takav gubitak vremena da se uhvatim kako se smijem naglas.<br /><br />Jedan od mojih najvećih problema uz to je da je to potpuna pljačka Robina Hooda, i budimo iskreni i recite da volim Robin Hooda s Errolom Flynnom i Robin Hood: Ljudi u tajicama. No, suočimo se s tim, od zabranjene ljubavi između Pecka (koji ga definitivno gubi. Iako je to, pošteno govoreći, bilo još dobrih nekoliko godina prije remek-djela Ubiti pticu rugalicu) i ženskog lika (koji je očito toliko zaboravan da Zaboravio sam joj ime.), do završne scene u kojoj se dobri dečki oblače u redovnike kako bi zavarali loše dečke, vičući "ROBIN HOOD" posvuda to.<br /><br />Međutim, ne mislim da film nije vrijedan gledanja. Naprotiv, mislim da je ovo jedan od najsmješnijih filmova koje sam gledao godinama, čak i ako je bio nenamjeran.
Bože, nikad se u životu nisam osjećao tako uvrijeđeno nego ovim sranjem. Postoji toliko mnogo načina da se opiše ovo sranje, da mislim da bi me ova stranica banirala kada bih rekla sve što mi padne na pamet.<br /><br />Kako da počnem? Pa, kao prvo, nije potrebno poznavanje originalne serije da bi se znalo da je ovaj film šamar ljudima koji su ga vidjeli. Najveće klanje tematske pjesme ikada napravljeno je ovdje, od metal verzije do jebene RAP VERZIJE, što su mislili? Kako se podudaraju Underdog i elektronički glazbeni stil? Priča je toliko bazična da ću učiniti nešto što inače ne radim i neću čak dati sažetak. Razmislite samo o ovome: pas dobiva supermoći, dopunite ostalo. Eto koliko je ovaj film predvidljiv. A onda dolaze šale... molim te, ubij me sada. Ovaj stil humora koji možda neće ni nasmijati djecu, toliko je loš, pa, očekujte onu oštru rečenicu nakon kihanja. To je bilo malo smiješno.<br /><br />Ali ono što me najviše iznenađuje je zašto su Jason Lee (Ny Name Is Earl), Patrick Warburton (Emperor's New Groove) i Jim Belushi (According to Jim) svi ovdje. U serijama/filmovima koje sam spomenuo, glumci, po mom mišljenju, rade dobar posao, i, izuzimajući Leeja, najbolji su glumci u ovom filmu, ali to malo govori. Ostali zaslužuju nominacije za Zlatnu malinu za ovo sranje. Jako sam tužan što vidim tako dobre glumce pokopane ovom katastrofom.<br /><br />Sve u svemu, ovo je jednako loše kao i Doogal kojeg sam također recenzirao, a opet, glava bi mi eksplodirala da sam vidio bilo što gore od ovoga.
Proteklog vikenda nisam imala apsolutno ništa za raditi i označila sam se sa svojim prijateljima da pogledamo film... bilo koji film. A budući da je jedini film koji nismo pogledali Inspector Gadget, odlučili smo se za to.<br /><br />VELIKA GREŠKA. Ovo je film koji bi se mogao svidjeti samo djeci. Oh, i nije da ne uživam u filmovima namijenjenim mlađoj publici. Ali ovaj film nije imao apsolutno ništa što bi moglo zadržati moju pozornost. Ako nemate što raditi kod kuće, idite spavati. Bolje nego trošiti teško zarađeni novac na ovo. Pogledajte film ako ste dijete ili ako ste roditelj s djetetom :)
Čini se da su SCARECROWS neuspjeli horor i nadnaravni film. Skupina razbojnika izvodi pljačku platne liste nalik paravojnoj u Camp Pendleton u Kaliforniji. Oni otimaju teretni avion otimajući pilota i njegovu kćer sa zahtjevom da ih prebace u Meksiko. Usput jedan pohlepni pljačkaš odluči se spasiti s novcem koji sleti u polje kukuruza koje nadziru strašila neobična izgleda. Ovo nisu samo uobičajena strašila... mogu ubiti. Gluma nije ništa bolja od užasnog dijaloga. A pokušaji humora nisu smiješni. Vrlo niskog proračuna i potpuno snimljen u mraku.<br /><br />Glumačka ekipa uključuje: Ted Vernon, Michael David Simms, Kristina Sanborn, B.J. Turner, Phil Zenderland i Victoria Christian.
Verzija ovog filma koju sam gledao zvala se 'Horor Rises from the Tomb'. Dotični horor je opaki srednjovjekovni mađioničar kojeg glumi španjolska horor legenda Paul Naschy koji izgleda kao da glumi Abanazera u panto crkvenoj dvorani. Ustaje iz svoje grobnice kada se glupi potomak (mislim da je on potomak, jer ga također glumi Naschy) vraća u dom svojih predaka i ponovno ujedinjuje mađioničarevu glavu i tijelo, koje su razdvojili tragači vještica koji su ga pogubili, u pokušajte ga spriječiti, ovaj, da ustane iz groba.<br /><br />Očito, nakon što su glava i tijelo opet zajedno pakao izbija i puno ljudi umire. Kao i svi dobri mađioničari, Abanazer ovdje ima divnog pomoćnika. Ovog glumi još jedna španjolska velikan horora, prekrasna Helga Line. Kao i praktički svaka druga žena u filmu Line povremeno skida svoju opremu. U ovom filmu ima PUNO golotinje, i to ne samo ženske - čak možemo vidjeti Naschyjevo trbušasto tijelo, što i nije lijep prizor, mogu vam reći. Većina seksa u filmu je smiješno bespotrebna. Postoji jedna posebno smiješna scena u kojoj Naschy i Line raspravljaju o svojim zlim planovima, a onda odjednom odluče da oboje pipnu bračnu mladu plavušu koju su posjedovali.<br /><br />Također je na mjestima prilično krvava - posebice Herschell Gordon Lewis-esquire trenutak u kojem Line zaranja ruke u muškarčeva prsa kako bi izvadila njegovo srce.<br /><br />Najbolji dio film su prilično učinkoviti zombiji koji se pojavljuju pred kraj. No požar ih brzo uplaši i ne trude se vratiti. Što je šteta. Međutim, scena u kojoj zombiji ustaju je najsmješniji trenutak u filmu. Sve se događa u dugom kadru, a mi zapravo nemamo pojma što se događa dok ne vidimo neke figure kako se kolebaju iz daljine. Postoji nekoliko glupih trenutaka poput ovog, uglavnom zahvaljujući lošem uređivanju. Kad radnik padne pod hipnotičku čaroliju Naschyjeve glave, pojavljuje se veliki krupni plan njegova lica koji kao da traje vječno i nema nikakvu svrhu.<br /><br />Sve u svemu, nije sjajan horor film, ali zabavan dovoljno. Naravno, verzija koju sam vidio bila je nazvana američka verzija koja je vjerojatno bila isjeckana na komade. Koliko ja znam, izvorna španjolska verzija mogla bi biti remek-djelo...
Shvaćam da je američka vojska bila demoralizirana do 1971., ali ovaj je film bio nevjerojatan. To je trebao biti kamp za obuku, a ne SS kazneni bataljun u romanu Svena Hassella. Pisac mora biti pravi mrzitelj vojske. Psihonarednik koji je stalno mlatio ljude pripadao je zatvorskoj ćeliji, a beskorisni Black top narednik također je trebao dobiti otkaz. Ti su ljudi išli u inozemstvo, prijemne jedinice sigurno bi se zapitale odakle dolaze svi neupotrebljivi oštećeni novaci, pa bi uslijedila istraga. Scena koja ga je potpuno raznijela bio je onaj strujnog udara. Farrell, navodni odvjetnik iz vojarne, imao bi instruktora na udaru zbog izdavanja nezakonite naredbe (da se muče zarobljenike protivno Ženevskoj konvenciji), stvarnog napada na vojnika, seksualnog napada i ponašanja koje ne priliči časniku. Umjesto toga on samo odšeta. Nakon toga disciplina se spušta na razinu ludnice i film postaje negledan. Ne znam kako je završilo, otišao sam u krevet.
Živim u Mexico Cityju, pa moram patiti kroz trailere za svaki komad smeća koji izađe od svih tih glupih meksičkih filmaša. Želiš se diviti Meksikancu zbog snimanja sjajnih filmova? Pogledajte nešto od Guillerma del Tora (posebno Đavolja kralježnica), ili možda Alfonsa CuarÃ³na (iako stvarno ne volim njegove filmove, ali ih poštujem).<br /><br />Meksički filmaši često produciraju neke od najstrašnijeg totalnog smeća ikada (Por la Libre, El Segundo Aire, American Visa), ali ovo je jedna od najnižih točaka u Meksički filmovi ikada. Ako poštujete svoj mozak, izbjegavajte ovo sranje pod svaku cijenu. Pametnije bi bilo pogledati neki video s vjenčanja ili pogledati Britneyin reality show. Ima veći IQ od svih u ovom 'filmu'.
Redatelj je ostao vjeran najpreciznijem prikazu priče objavljenom 1894. koji uključuje rukopis Richarda Williamsa Bella (sina Johna i Lucy Bell i mlađeg brata Betsy Bell) iz 1846. pod naslovom "Our Family Trouble". Koliko znamo, ovo je jedini iskaz očevidaca ikada napisan. Filmašu treba odati priznanje na točnosti, ali o produkciji i kvaliteti glume malo je reći. Gluma je bila kazališna, a kvaliteta zvuka i slike izuzetno loša. Čini se da je redatelj jednostavno snimio scene prijavljenih događaja koji su se odigrali bez njihovog uključivanja ili utkanja u tekući zaplet ili priču. Ako morate znati priču, pročitajte o njoj, mnogo je uzbudljivija i uvjerljivija.
***MALI RAZVRAT***<br /><br />Grbavi 15-godišnji dječak ljubi vrlo slatku 15-godišnjakinju i na kraju ima prvi seks. Nakon čina, on leži u krevetu s njom ne dodirujući je. Sljedećeg dana zaključi da ne voli previše seks i da ga ne želi ponovno probati barem nekoliko godina.<br /><br />Ovo je naizgled dobar početak za teledramu o dječaku koji otkriva svoju homoseksualnost , ili možda medicinska drama o tinejdžeru u postpubertetu s ozbiljnim nedostatkom hormona.<br /><br />Međutim, kako se radnja razvija ono što nastaje je priča o 15-godišnji otac kojeg podržava i ohrabruje njegova prepotentna majka.<br /><br />U jednom trenutku njegova majka propovijeda svojim suradnicima koji nemaju toliko razumijevanja koliko bi mogli biti: "Svaki korak način na koji je moj sin bio nevjerojatan... Nikada nisam bila ponosnija na njega..."<br /><br />Starija sestra mladog oca, koja je inače hladna prema bratu, počinje pokazivati ponos na nju brat i sestra, "Bio si cool u vezi s ovim", dok ga ona ohrabrujuće toplo grli.<br /><br />15-godišnji otac želi postati otac. Želi biti roditelj.<br /><br />Zašto ne? Vidimo "novu" bebu nekoliko minuta nakon rođenja -- čini se da je zdravo, sretno 4-mjesečno dijete. Kao što su se bebe rađale na TV-u 1960-ih i 1970-ih.<br /><br />Jednom kad mladi otac postane roditelj, pronašao je sreću. Inzistira da će on biti taj koji će promijeniti prljavu pelenu. Vidimo 15-godišnjeg oca koji je iskreno sretan kako drži svoju bebu dok mu zauzeta majka tinejdžera viri preko ramena. Izblijedi u crno.
Kako je ovaj film sranje? Kao obožavatelj rada Michaela Imperiolija na Obitelji Soprano, odabrao sam ovo na Blockbusteru na temelju njegovog imena i priče koja je zvučala kao da obećava. Još uvijek jest, ali ovaj film to ne ispunjava.<br /><br />Svaki obrat priče potpuno je predvidljiv; Stalno sam tražio Lifetime bug u donjem desnom kutu zaslona. Sve je tu: plemenita žena koja izlazi iz teških vremena, tip koji ne uspijeva ispuniti svoj potencijal unatoč njezinim najvećim naporima, klinac koji zaglavi u sredini, itd., itd., itd. Identitet tajanstvenog stranca je ono što stvarno sam poželio bacati stvari na TV -- bio bih zadovoljniji da se mali Stuey probudio i shvatio da je sve to bio san.<br /><br /> filmaši su također mogli imati "Moral priče je..." malo prije odjavne špice, jer kao što je drugi recenzent istaknuo, ova stvar stvarno ide kao specijal za poslije škole. Ne kockaj, ne pij, ne drogiraj se, ostani sa svojom ženom, provodi vrijeme sa svojom djecom... daj, što kažeš na malu nijansu? Što kažete na neke zanimljive negativce? Scenarist/redatelj A.W. Posebno valja istaknuti Vidmera: ne samo da su dijalozi vodeći, nego i tempo (unutar dijaloga i na oba kraja mnogih scena) čini ovaj film barem 45 minuta duljim nego što treba (i vjerujte mi, čini se da više). Talent Imperioli, Renee Faia i neke od sporednih glumaca (Steve Schirripa, natch) jedine su stvari koje ovo sprječavaju od ocjene "1". Međutim, sav njihov dobar posao gotovo je nadoknađen odvratnim poslom portretiranja dječaka Stueya. Nisam siguran je li to bila pogreška u odabiru glumaca (hej -- to je mafijaški film, pa dajmo glumce nekome iz Blue's Cluesa koji ne može učiniti ništa osim pretjerano glumiti s velikim lažnim smiješkom... sljedeći ćemo glumiti mrzovoljnog, zamišljenog klinca u Disneyevom filmu) ili samo grozna režija, ali te je scene stvarno bolno gledati.<br /><br />Zanimao bi me film drugog redatelja prihvatite ovaj lik i njegovu priču; šteta što je Imperioli već potrošen ovim filmom. Užasno, užasno, užasno.
Želite znati tajnu kako uspjeti slasher film smješten u fitness centru? Samo upotpunite film ljupkim damama u super uskoj odjeći za vježbanje i neka se udaraju po podu kao da su u džentlmenskom klubu. To je ono što su kreatori ovog užasnog slasher filma učinili i taj mali trik me natjerao da gledam do gorkog kraja. Ovo je najgori slasher film koji sam ikada vidio, ali svaki put kad bih bio spreman promijeniti kanal, dodali bi još jednu scenu s djevojkama koje vježbaju i ja bih ostao na mjestu. Kao slasher film, Killer Workout ne uspijeva u svim kategorijama kojih se mogu sjetiti. Kao izlog za lijepe djevojke koje vježbaju, to je uspjeh. Jaka preporuka za izbjegavanje, osim ako vam se ne sviđa pomisao da je pola filma velika T&A emisija.
Moram se složiti s nekim drugim komentarima, pa čak i otići korak dalje. <br /><br />Ništa u ovom filmu nije uspjelo, apsolutno ništa. Delmar, naš središnji lik, donosi odluku da postane surogat majka kako bi zaradio dovoljno novca da kupi restoran, ali usput se zaljubi u mudru bivšu tamničarku. U isto vrijeme njezina prijateljica Hortense pokušava natjerati svog dečka odvjetnika da je konačno oženi. Slučajno spava i s Marlonom koji je očajnički zaljubljen u nju. Tu je i Delmarov brat Jethro koji se spetlja s bivšom ovisnicom o koka-koli, Missy koja otkriva da ju je njezin usvojeni otac seksualno zlostavljao. Sa strane također imamo ekscentričnu majku koja ima niz jednako čudnih prijatelja, od kojih jedan umire na kauču na početku filma. Za sada je dobro, ali nakon uvođenja ovih likova i priča o životu, smrti, tuzi i ljubavi u prvoj polovici, film jednostavno gubi smjer. <br /><br />Da je pisac odabrao samo jednog ili dva lika i dopustio nam da pratimo njihove priče, možda bi sve bilo u redu, ali jednako vrijeme pred ekranom je dano svima, što rezultira time da niti jedna priča ili lik nisu u potpunosti razvijena. Na primjer, zašto Delmar misli da će moći predati svoje dijete u zamjenu za novac, pogotovo kada su budući roditelji jezivi netrpeljivi odvjetnik i njegova polualkoholičarka i depresivna žena? Zašto se Hortense tako očajnički želi udati za čovjeka koji je kreten i očito je ne voli? Kako to da Missy uspijeva preko noći odviknuti se od navike na coca-colu? Privlače li Jethroa žene s velikim problemima ili je Missy iznimka? Je li Delmarova i Jethrova majka oduvijek bila na ekscentričnoj strani ili je to noviji razvoj? Zašto je Jethro toliko oduševljen Cadillacima da ima jedan nasred svoje dnevne sobe? Zašto je Mojsije proveo godine u zatvoru zbog krađe automobila, što je relativno mali zločin? Kako Delmar uspijeva roditi Mosesovo dijete kad nema naznaka da su ikada imali seks? <br /><br />Ova su pitanja postavljena u scenariju, ali nažalost nikada na njih nije odgovoreno. Mogu samo pretpostaviti da je na njih odgovoreno u originalnom romanu i zato je pisac osjetio potrebu sve to uključiti u scenarij. Velika greška. Gubitak nekoliko podzapleta, posebno priče o Hortense i Marlonu, koja ne dodaje ništa cjelokupnom filmu, znatno bi pooštrio stvari i ostavio više vremena za razvoj likova Delmara, Jethroa i Mosesa koji su očito središnji za radnju i temeljne teme od bilo koga drugoga . <br /><br />Dodajte tome najobičniji stil režije viđen izvan prosječne sapunice i rezultat je velika propuštena prilika za sve, uključujući Jorju Fox koja daje sve od sebe da se izdigne iznad materijala. Ne čudi me što se čini da je ovo redateljev posljednji film jer ovaj pokušaj ne pokazuje nikakav dokaz vizualnog stila ili sposobnosti da se ispriča dirljiva i inteligentna priča.
Molim vas, nemojte me mrziti, ali moram biti iskren, jako sam se zabavio gledajući ovaj film,<br /><br />To je film s glupom glumačkom postavom i glupim pjesmama!!!<br /> <br />Nepotrebne pjesme!!! Mehbooba... Potpuna uvreda za originalnog Holija... pa.. bilo je OK! zbog tradicije svaki film mora imati jedan!! Chad Raha hai Nasha Što god... Vrlo NEPOTREBNA glupa pjesma jee Le... Zvučalo je kao Playboyeva pjesma Glupa pjesma...<br /><br />Osim pjesama. Film je bio OK. Ovo je bila vlastita adaptacija Rama Gopala Verme... Ako tako razmišljate, svidjet će vam se ovaj film<br /><br />Pa, ovaj film ovisi samo o gledatelju i njegovoj prosudbi hoće li on/ona tako misliti film je potpun Kopiraj On/ona bi želio/la udariti glavom o sjedalo u kinu ILI ako on/ona misli na vlastiti izgled redatelja, on/ona bi bio opušten i pogledao ovaj film<br /><br />U svakom slučaju gledao sam na oba načina. Čestitao bih i vrijeđao Ram Gopala zbog ove katastrofe koju je napravio...<br /><br />Pa, neke druge stvari koje su smetale zbog toga što je GLUMAČKA GLUMAČKA GLAVA bila nevjerojatno loša<br /><br />Amitabh Bachchan kao Babban/Gabbar (Amitabh u vlastitom filmskom remakeu. Smiješno što je redatelj mislio) Ajay Devgan kao Heero/Veeru (Bobby Deol je mogao biti bolji) Prashant Raj Kao Raj/Jai (Abhishek je bio namijenjen ovoj ulozi unatoč posebnom pojavljivanju u pjesmi Mehbooba) Sushmita Sen Kao Radha/Durga (Jaya Bachchan je bio u pravu, Tabu je bio u pravu za ovo Uloga) Nisha Kothari kao Ghungroo/Basanti (mislim da bi Esha Deol bila sjajna) Mohanlal kao Narishma/Thakur (Mohanlal je tako sladak.... Ups Oprosti hehehehe, bio je OK, nisam se mogao sjetiti nikoga)<br /><br />Film bi bio ČAK MALO LIJEPŠI da je glumačka ekipa bila OK< br /><br />Moj film nije bio čak ni uzbudljiv, film je bio sasvim OK , Samo za gledanje<br /><br />Ukupna ocjena<br /><br />Režija... 8/10 Dobio sam mu zasluge za kinematografiju... 9/10 Scenarij... 3/10 LOŠE scenarističke pjesme... 5/10 Nepotrebno u filmu, moglo je biti bolje, lako the Ears on koji će se reproducirati na PC-ima i IPod-ima i Stuff Cast... 1/10<br /><br />Ukupno ... 3/10<br /><br />Syed Shabbir Aly Naqvi iz Pakistana
Vidio sam ovaj potez prije nekoliko godina na Central Florida Film Festivalu, ako se sjećam. Svidio mi se, pokazao je veliki potencijal. Pretpostavljam da većina ljudi ovdje osuđuje ovaj film jer se činilo da je film spojen (prema vlastitom priznanju redatelja na službenoj stranici -- kratki je prikazan kao "grubi rez").<br /><br />Ali usprkos tome, bila je to lagana komedija. Mislim da mnogi ljudi pokušavaju previše pročitati komediju. Sve što bi trebali učiniti je nasmijati vas -- to je sve. Upravo sam to napravio na njegovom prikazivanju, tako da je na toj razini uspio. Svejedno samo moja 2 centa.
Mladi par odlučuje pobjeći u sunčanu Kaliforniju. Nikada ne stignu do odredišta jer odluče stati na odmorištu.<br /><br />Nakon svađe sa svojim dečkom, Nicole Carrow inzistira na zaustavljanju na odmorištu. Kad je spremna otići, izlazi iz kupaonice i otkriva da joj je dečko nestao s njihovim autom, ostavljajući je zarobljenu na bespućima Teksasa sa samo napuštenim kamperom koji joj pravi društvo.<br /><br />Odmor Stop je jedan od onih jeftinih i otrcanih horora koji bi mogli postati kultni klasik. Pitate se hoće li Rest Stop postati kultni klasik? Pa tri elementa koja su vam potrebna da postanete kultni klasik su krv, seks i umjetničke vrijednosti. Odmorište ima gomilu krvi, i iako ne želim previše odati, sadrži hrpu krvlju natopljene gadosti. Ovaj film ima sve, od lošeg tipa koji autom nekoliko puta pregazi policajčeve noge do toga kako koristi pneumatsku bušilicu na djevojčinoj nozi. S vremena na vrijeme može biti krvav koliko i film. Također ima bespotrebnu, a ipak nekako prilično intimnu ljubavnu scenu u prvim minutama filma. Dakle, spol je pokriven. Sada ono teško - ima li ikakvih umjetničkih vrijednosti? Nikada ne možete vidjeti lice negativca Â vidite tračak, profile, sjenovite siluete. On je bezlično, neumoljivo čudovište, koje jedino ima visoke ocjene na ljestvici umjetničkih zasluga. Film ima vrlo malo likova osim glavne protagonistice Â Nicole Carrow (Jaimie Alexander). Budući da velik dio filma provodi sama, ne može otkriti svoje misli tijekom razgovora, već ih mora izgovoriti naglas kako bismo mi, gledatelji, znali što misli. Ponekad to može biti malo iritantno; međutim, to je hrabar korak pisca (John Shiban) i djeluje u većem dijelu filma. Kao što publika zna, biti potpuno sam i izoliran od civilizacije dovoljno je zastrašujuće čak i kada vas ne progone psihotični ubojice.<br /><br />Dakle, hoće li Rest Stop postati kultni klasik? Vjerojatno hoće jer uz krvoproliće, seks i diskutabilnu umjetničku vrijednost, također ima dosta jeze, zanimljiv i inventivan zaplet i izaziva mnogo vikanja na ekranu jer glavni lik radi mnogo stvari koje nikako ne biste trebali raditi kad bježi od psihotičnog ubojice. (Kakva su zabava horor filmovi ako se ne možete žaliti na glupost žrtava?)
SLASHERS (2 od 5 zvjezdica)<br /><br />Nije baš dobar film... ali svidjela mi se ideja koja stoji iza njega... a filmaši su ga učinili prilično dobrim s obzirom na maleni budžet morao raditi s. Film je navodno "epizoda" japanskog reality showa uživo koji šalje nekoliko natjecatelja u zapečaćenu "opasnu zonu" i tri kostimirana gmizavaca su poslana za njima da ih ubiju. Preživjeli, ako postoji, osvaja slavu i bogatstvo... svi ostali jednostavno završe mrtvi. Glavni nedostatak ovog filma je što je gluma prilično loša. Nitko od "pravih" ljudi uopće ne izgleda stvaran. Glumci koji igraju ubojice na neki su način zabavni... jer prikazuju bezobrazne i pretjerane karikature popularnih modernih tipova horor filmova... a upravo bi tako i izgledali da je ovo prava predstava. Film se pretvara da je napravljen u jednom kadru... postoji jedan snimatelj koji prati natjecatelje oko "opasne zone" i sve se vidi iz kuta njegove kamere... ali svjetla se stalno pale i gase stalno (kako bih sakrio "rezove" od jednog kadra do drugog, pretpostavljam).
Polagao sam velike nade u ovaj film, jer su u njemu Charlton Heston i Jack Palance. Ali te su se nade srušile na zemlju u prvih 20-ak minuta. Palance je bio smiješan. Čak ni Hestonova gluma ili ljepota Annabel Schofield (ili kratke golišave scene) nisu mogle spasiti ovaj film. Neki od svemirskih efekata bili su prilično dobri, ali drugi su bili bezobrazni. Zaplet je bio smiješan. Čak bi i ljubitelji znanstvene fantastike trebali preskočiti ovaj. stupanj F
Obrazovanje Little Tree jednostavno nije onoliko dobro koliko je moglo biti. Obrazovanje Little Treea odnosi se na stvari poput kruga života i kako biste trebali gledati na zvijezdu koja će vam pomoći. Što se dogodilo s tri R? Čitaš 'Ritin' i 'Ritmetiku? Kad idiot natrag razgovara s učiteljicom u internatu, on počne plakati i razgovarati s nebom. Bože moj. Naravno, dama je bila malo gruba, ali onda dolazi lik Jamesa Cromwella i odvodi ga, ostavljajući publiku da misli da je Malo Drvo bilo apsolutno u pravu. Trebao bi se naučiti prilagoditi novoj disciplini. Bila su to vremena! Razgovor sa zvijezdom neće ništa promijeniti! Little Tree mora naučiti da njegovi obožavani skrbnici nisu uvijek u pravu.
The Hazing je zbunjeni mumbo-jumbo koji toliko želi biti The Evil Dead da čak nekoliko puta spominje Brucea Campbella. Problem je u tome što jednostavno nije u istoj ligi kao onaj sjajni film. Ovaj film nije ni blizu tako originalan. Radnju je već koristio Kevin Tenney u Night of the Demons, i to je bilo puno zabavnije. Ovaj film gubi previše vremena s kompliciranim izlaganjem prije nego što odvede djecu u sablasnu vilu i započne demonska zbivanja.<br /><br />Bradu Dourifu, kao i obično, ovdje nije dano puno raditi, ali kad je na na ekranu daje još jednu pretjeranu izvedbu na koju bi Christopher Walken bio ljubomoran. Što se tiče glume klinaca, ona je prolazna, ali nikako dobra. Klimavi rad kamere više smeta nego pametan ili atmosferičan. Postoji nekoliko dobrih trenutaka kada prvi tip postane opsjednut i baca okolo neke smrtonosne jednokratne čahure dok razbacuje svoje žrtve, ali to nije bilo strašno ni sekunde. Razina krvi je srednje do niske, ali redatelj to pokušava nadoknaditi prikazujući glumice nekoliko puta u toplesu. Sve u svemu, sasvim je u redu ako imate 87 minuta za gubljenje.
Nekako, ovaj dokumentarac o Milesu uspijeva uključiti vrlo malo glazbe i nijednu potpunu melodiju. Iako se Miles pojavljuje u filmu, 95% intervjua su drugi ljudi, a ne Miles. Postoje ogromne kronološke praznine, mnogi aspekti njegova života (njegovo čudo od djetinjstva, njegova ovisnost o drogama) su preskočeni ili zataškani, a naučit ćete malo o tome što je čovjeka i njegov doprinos glazbi učinilo tako revolucionarnim. Preskoči to.
Ovo je izravni nastavak filma 'Mumijina ruka' (1940.), jer je glavni lik Stephen Banning (glumi ga Dick Foran) sada trideset godina stariji i povezuje priču (uz pomoć arhivskih snimaka) sa zaručnicom svog sina. ©. Postoje samo dva neobična aspekta filma: rana smrt Banninga i prisutnost Turhan Beya.<br /><br />Lon Chaney kao mumija Kharis dobiva vrhunsku naplatu, iako s obzirom na prirodu njegove uloge, on ima malo više posla od šepanja ili mlataranja rukama. Nema ništa strašno u njegovoj prisutnosti, osim njegovog pokušaja da odvede zaručnicu Isobel (Elyse Knox). Dick Foran dobiva drugu naplatu, ali je ubijen u prvih petnaest minuta! Morali bismo čekati do 'Psiha' (1960.) kada glavni lik (Janet Leigh) umire puno prije kraja filma! Banningov prijatelj iz prvog filma, Babe Jenson (sada Henson), pojavljuje se malo kasnije izgledajući puno, puno, starije i ne radeći ništa od stripa koje je radio u originalu. Teško je povjerovati da je to isti glumac! Nažalost, ovaj veliki glumački posao je uzalud propao jer ga Kharis ubija nakon samo dvije kratke scene. Zatim je prepušteno Banningovom sinu Johnu (glumi ga John Hubbard) da vodi potjeru do groblja - NE! Šerif vodi rulju s bakljama u Banningovu kuću da je spali i ubije mumiju. Zvuči univerzalno poznato? <br /><br />Turhan Bey se publici predstavlja kao novi visoki svećenik, Mehmet Bey, koji će se brinuti za Kharisa i hraniti ga lišćem tana. S njegovim 'egzotičnim' glasom i izgledom, šteta što ga tako lako ubiju. Bolji film bi imao da je 'Babe' preuzeo Von Helsinga na sebe u pronalaženju mumije, uz konačnu odlučujuću bitku s njim i Mehmet Bayom. Ali umjesto toga imamo ponavljanje različitih scenografija iz prethodnih Universalovih horor filmova, koje je sastavio hack Griffin Jay koji je napisao mnoge druge Universalove gluposti, iako je također napravio 'Don Winslow of the Navy' (1942.) kao i ' Don Winslow iz obalne straže' (1943.) u kojem se također pojavila Elyse Knox.<br /><br />Elyse Knox glumila je Anne Howe u šest filmova Joea Palooke (1946.-1949.), i naravno, Turhan Bey, s 43 filmske i TV uloge, sjajan je u naslovnoj ulozi 'The Amazing Dr. X' (1948.).<br /> <br />Kinematografija je mnogo mračnija i atmosferičnija (s puno noirish sjena u šerifovom uredu) od prve Film o mumiji 'Kharis', ali nema mnogo drugih zanimljivosti ili uzbuđenja.<br /><br />Dajem mu 3.
Iako sam sjedio i gledao cijelu stvar, moram reći da nije bilo dobro. Bilo je posvuda, nedostajale su velike količine informacija o tome kako su se stvari razvijale, pa čak i netočne u nekim dijelovima. Ako ne znate ništa o Michaelu, nećeš razumjeti ništa. Moraš se osloniti na svoje trenutno znanje o čovjeku kako bi neki dijelovi imali smisla.. Gluma je bila pomalo dramatična, Flex Alexander nije izgledao nimalo poput Michaela, što je za mene bilo odbojno i pred kraj je doslovno izgledao sivo.rekavši da je prikazivanje Michaela kao donekle naivne, ali vrlo pozitivne, nježne osobe pune ljubavi bilo u redu iako su i dalje s vremena na vrijeme pravili budalu od njega.Ako želite pogledati MJ-ovu životnu priču, pogledajte " Američki san". Puno je bolji, ali jedina stvar je da će pokriti "Loše" doba. Ne sumnjam da će na kraju napraviti film s velikim budžetom o MJ-ovoj životnoj priči, jer Michael You rock ;-) !!!!
Kao i većina recenzenata, vidio sam ovo na Starzu! OnDemand. Nakon gledanja pretpremijere s mojom djevojkom, odlučila je ne gledati je zbog lošeg gledanja. Ja sam, s druge strane, mislio da izgleda dovoljno čudno da opravdam gledanje. Mislim, sam dizajn dr. Mesoa opravdavao je barem kratak pregled ovog naslova. Nakon što sam ga pogledao, mogu reći da, iako ima nekih zanimljivih aspekata (tj. pregledavanje bilježnica i pokušaj odgonetnuti neshvatljivu priču), najbolje je preskočiti ovaj.<br /><br />* Pred nama su veliki spojleri* Nakon što su snimili svoj prvi video za njihov još nedovršeni CD, glavna pjevačica, Cassidy, ubija se u pokušaju da natjera svog dečka Neila da primijeti njoj. 3 mjeseca kasnije, bend pokušava odlučiti hoće li završiti album ili ne. Kako bi pokušali vidjeti što bi Cassidy željela, odlaze do njezinog starog prijatelja vidovnjaka, dr. Mesoa, i pokušavaju je kontaktirati preko njega. Dok čita karte, dr. Meso otvara četiri uzastopne karte smrti za četiri preostala člana benda. Pred nama su loša vremena. (Samo sam htio naglasiti da kasnije u filmu objašnjavaju da karta Smrti zapravo predstavlja samo promjenu. Svaka im čast barem na tome.) Čak i bez odobrenja svog preminulog prijatelja, odlučuju nastaviti i završiti album. Ali dok je u kupaonici, Cassidyna najbolja prijateljica, Dora, ugleda svoju preminulu prijateljicu. Kad drugi kolega iz benda uđe provjeriti kako je, Dora stoji u mraku i traži njegove sunčane naočale. Tada počinje ubijanje.<br /><br />Moj glavni problem s filmom od samog početka je to što se čini da je teško stiliziran do greške. Previše efekata krivljenja, nepotrebnog zumiranja i mnoštvo drugih jeftinih efekata zagonetka je ovog filma. Ništa ne pomaže ni nesuvisla priča. Dok pripovijest u prvom dijelu stoji zajedno, nakon što Cassidy uskrsne, sve se raspada. Imamo preskoke između Cassidyja i dr. Mesoa (koji je misteriozno uspio ući u zaključanu zgradu), koji pokazuju da su povezani na ovaj ili onaj način. Međutim, unutar nekoliko minuta od tog otkrića, otkrivamo da je Cassidy stvarno nezavisno biće od Mesoa. Zatim se okreće protiv tipa koji joj je pomagao u osveti i on odjuri na način koji priziva Jacka Nicholsona u um kao Jokera. Ali ne na dobar način.<br /><br />Od ove točke nadalje, pokazuje se gdje se Cassidy nalazi, ali ima čudnih propusta dok se lik pomiče s mjesta na mjesto gotovo izvan niza. U jednoj sceni vidimo Cassidy kako stoji za stolom, kad u sljedećoj uđe lik, nema je nigdje. Dok se kreće iza stola, vidimo je na kraju hodnika. Zatim u drugu sobu i zgrabi ključeve (koje Neil već ima), pa opet natrag. Da ne spominjem da iz trenutka u trenutak, Cassidyjevo raspoloženje izgleda kao da ide na 180 stupnjeva bez katalizatora. U jednom trenutku, ona želi sve ubiti (iako je ranila samo 90% likova) - u sljedećem se ispričava svima i izlazi kroz vrata kako bi ponovno umrla. Zvuči zbunjujuće? To je zato što jest. To je zbrkani nered za koji sam siguran da pisac nije mogao ni shvatiti.<br /><br />Što se tiče izvedbi, većina je posebno drvena. Neki su doduše zanimljivi, ali općenito ovo nije djelo koje bi bilo poznato po glumi. Priča je pokretačka snaga ovog djela.
Ovaj film nije razočarao samo ljubitelje horor/napetih filmova, već je razočarao svakoga tko ga pogleda. WoW. Mislio sam da bi ovaj film mogao biti smiješan zbog tipa s ogromnom glavom. Međutim, bio je ispunjen dugim i razvučenim razgovorom koji nije bio potreban. Bilo je toliko seksa da sada mrzim žene i muškarce. Ovaj film ne samo da je bio dosadan, nego nije imao nikakve supstance. Vau. Vau. Uz sve ovo, svaka scena izgleda kao da je bila osvijetljena iz jedne žarulje, i mislim da su koristili isti set za dva različita odvjetnika, restoran i zračnu luku. Ovaj film nije za ljubitelje filmova koji vole loše filmove jer na kraju izgleda kao izgubljeno vrijeme. Pogledajte film!<br /><br />-zabava
Obožavao sam Andersenove bajke kao dijete i nedavno sam pogledao neke intrigantne dokumentarce o ovom čudnom, iako briljantnom autoru, s nestrpljenjem sam iščekivao vidjeti ovaj film napravljen za TV. Nažalost, to iskustvo nije bilo ništa drugo nego razočaranje koje me ostavilo u ljutnji i zbunjenosti. Prije svega priča/scenarij je ispunjen netočnostima i čistim fantazijama i na taj način stvara gotovo potpuno novu priču dok sramotno zlorabi Andersenove bajke, vjerojatno kako bi prodao sranje naivčinama poput mene. Drugo, lijepi glumac (stvarno... jeste li ikada vidjeli sliku pravog Andersena?) Kieran Brew uspijeva prikazati Hansa Christiana kao mentalno retardiranog, a ne briljantnog, iako vrlo poremećenog lika kakav je doista bio. Iako dosadan i iritantan poput Andersena, Brewu nedostaje potrebna karizma da stvori bilo kakav osjećaj suosjećanja. Treće. Ljubavna priča između Andersena i izmišljene Jette (koja bi zapravo trebala biti Henriette, supruga Edvarda Collina)... Zašto? Ovaj čovjek je živio tako zanimljiv život, to bi trebalo biti dovoljan temelj za odličan film!<br /><br />Mogao bih nastaviti da ovo bude vrlo dugačak popis, ali smatram da je najsigurnije svima vama jednostavno preporučiti umjesto toga potrošite svoje vrijeme i novac na nešto drugo.
Bio sam jako razočaran ovom serijom. Imao je puno cool grafike i to je sve. Razina detalja u koju je ulazila bila je minimalna i uvijek sam imao osjećaj da je publika pod pokroviteljstvom -- bilo je puno onoga što mi se činilo kao "Ovo je iznimno cool, ali nećemo to detaljnije objašnjavati jer ionako ga nećeš dobiti, samo da ti pokažemo neke lijepe slike da te zabavimo." Domaćin bi izbacio riječi koje zvuče zanimljivo kao što su "čestice" i "super-simetrija" bez ikakvog pokušaja objašnjenja o čemu se radi. Morali smo to potražiti na Wikipediji.<br /><br />Nadalje, znam dosta o superstrunama (za laika) i otkrio sam da su njihova objašnjenja zamršena i da su mogla biti mnogo bolja. Mogli su izabrati PUNO bolje primjere za objašnjenje pojmova, ali umjesto toga, primjeri koje su koristili bili su zbunjujući i dodatno zamagljivali temu.<br /><br />Osim toga, dosta mi je bilo muka od ponavljanja. Lako su mogli sažeti seriju u jednu epizodu da su izbacili sva ponavljanja. Mora da su prikazali snimke Quantum Cafea oko 8 puta. Domaćin je ponavljao iste stvari uvijek iznova i iznova. Ne mogu se sjetiti koliko je puta rekao: "Svemir je sačinjen od sićušnih malih žica koje vibriraju." Kao da su nam pokušavali isprati mozak da prihvatimo da su "superstrune najbolja stvar od zarezanog kruha."<br /><br />Konačno, emisija je završila s neugodnim osjećajem "natjecanja" između Fermilaba i CERN-a, očito pristran prema Fermilabu. Ovo bi trebao biti obrazovni program o kvantnoj fizici, a ne o tome je li SAD bolji od Europe ili obrnuto! Također sam osjećao da je to dio pokroviteljstva -- "Publika mora vidjeti neki sukob da bi ostala zainteresirana." Molim. Daj mi malo više zasluga od toga.<br /><br />Sve u svemu, 2 palca dolje :-(
Slike su izvrsne i dobro odražavaju krajolike Kanade. Priča je, s druge strane, bila prilično dosadna; Za mene je to bila ljubavna priča u šumi baš kao što je Titanic bio ljubavna priča na brodu. Nisam smatrao da je Siva sova veliki ekolog. Obično mi se sviđa Lord Attenborough, ali ovaj je bio... loš.
Za razliku od druge dvije aktualne igre endemol USA (Deal Or No Deal i 1 vs. 100), tempo u ovoj emisiji je presporo za ono što se događa na ekranu.<br /><br />DOND i 1 vs. 100 se može izvući sporim tempom jer igre mogu promijeniti tempo - ili završiti - u bilo kojem trenutku. Rizik je uključen u svaku akciju koju igrač poduzme, nagrade su jako varijabilne, a igračima je teško otići sa značajnom količinom novca. Napetost se obično dobro iskoristi.<br /><br />Show Me The Money, s druge strane, jednostavno je presporo. Kada se otkrije pitanje i očito je da igrač zna točan odgovor, možete biti sigurni da se apsolutno ništa uzbudljivo neće dogoditi u sljedećih nekoliko minuta. Uvelike bi pomoglo tempu ove emisije da PRVO otkrije točan odgovor, a ONDA da igrač odabere plesača, umjesto da Shat gubi vrijeme pričajući o tome što će se dogoditi ako igrač dobije pogrešan odgovor, a svi znamo da je u pravu . Nasumični ples je dodatak koji se zapravo osjeća kao dodatak. Previše se vremena gubi dok se ne događa dovoljno... a činjenica da igrači ne mogu odlučiti rano napustiti igru ​​jamči da ĆE biti izgubljeno puno vremena.<br /><br />Oh, i nemam NE zanima me gledanje Shata kako drma svojim groove thangom, posebno odmah nakon što sam pojeo večeru.<br /><br />Doživotni sam obožavatelj game showa, ali čak sam i ja imao dosta problema prosjediti sat vremena gledajući ovo. Ili su mu potrebne velike promjene ili rana mirovina.
Šteta je što je netko odlučio u mojoj knjizi prikazati najbolje horor filmove svih vremena. Ova loša kopija krade puno materijala iz prva tri filma, pa čak i kopira kako ljudi umiru i što će se dogoditi u budućnosti s ključnim likovima i u biti pokušava strpati tri filma u jedan i ne uspijeva. Ne uspijeva čak ni stvoriti dobru zastrašujuću atmosferu (osim s neobičnim izuzetkom gdje impresivna zborska glazba vraća sjećanja na stare filmove).<br /><br />Jedina stvar na kojoj možemo biti zahvalni jest da postoji nije bio Omen V.
Da ne znam ništa bolje, pomislio bih da je Uskrsnuće snimljeno kasnih 80-ih/ranih 90-ih, kada se sranje prodavalo kao film u Hollywoodu.<br /><br />Ne razumijem zašto ljudi poput Christophera Lamberta . Govori kao da čita s natuknica i pretvara se u fontanu kad god mora osjećati. On je lako bio najslabija strana filma. Ostali glumci su bili OK, ništa strašno.<br /><br />Lako je vidjeti gdje je otišla većina budžeta: specijalni efekti. Ubojstva izgledaju prilično profesionalno, ali jedva da nadoknađuju tupost filma.<br /><br />Ne bih išao tako daleko da kažem da je Uskrsnuće kopija Se7ena, ali svakako ima određene sličnosti s njim . Usredotočujući se na religiozno orijentisanog ubojicu u modernom križarskom ratu, detektivi koji istražuju njegov rad moraju se osloniti na biblijske odlomke i kršćansku povijest kako bi složili ubojičinu slagalicu. Uskrsnuće je, međutim, lišeno Se7enovog pametnog pripovijedanja, kinematografije, glume...pa, svega što ga čini dobrim. Umjesto toga, Resurrection laže publici i koristi Scooby Doo metodu misterije da je iznenadi.<br /><br />Zaključak, Resurrection je bio loš koliko sam i očekivao. Skoro da se osjećam loše što sam kritizirao ovaj film jer sam znao da će biti loš ulazak, ali...tužite me.
Ovaj film je bio potpuni gubitak vremena. Soundtrack je bio loš, priča jadna i predvidljiva, a gluma užasna. Jedan od 25 najgorih filmova koje sam ikada vidio. Nakon prvih deset minuta ostatak filma bio je potpuno očit.
Obično volim lezbijske filmove čak i kad nisu baš dobri. Pristran sam, valjda! <br /><br />Ali ovo su samo jame. Da, krajolik i zgrade su prekrasni, i postoji kratka, ali lijepa erotska međuigra, ali inače je ovaj film samo potpuni gubitak vremena. Annamarie se izmjenjuje između durenja i napušanja/napušavanja/padanja u nesvijest uz koju god drogu ili piće stane pod ruku, a Ella neobjašnjivo podnosi to odvratno ponašanje kroz cijeli film. Ni u jednom trenutku nismo dobili nikakav uvid u to zašto je to tako, pa čak ni zašto je Annamarie tako depresivna i povučena.<br /><br />Da je barem došlo do neke vrste zatvaranja u (potencijalno romantičnom? ne 'čak ni ne znam!) odnos između njih dvoje, možda je postojala neka vrsta zadovoljstva. Ali iako Annamarie u jednom trenutku pita Ellu "zašto me voliš?" Ella to čak ni ne priznaje. Nikada nije jasno je li ovo nešto više od (lošeg ponašanja) lezbijke na dosadnom putovanju s hetero ženom.<br /><br />Čak i interakcije između dviju žena i lokalnih ljudi koje susreću na putovanja, koja su mogla biti živahna i informativna, umjesto toga su ravna, zamorna i uglavnom nerazumljiva.<br /><br />U filmu postoji jedna dobra šala, iako sam siguran da je nenamjerno. Žene putuju u Ford coupeu s dva sjedala i prtljažnikom srednje veličine. Ipak, kada su postavili kamp, ​​imaju ogroman šator, krevete, opremu za spavanje, pa čak i stol, stolicu i pisaću mašinu! Povrh toga, kad se ukrcaju na trajekt, vidimo hrpe prtljage, valjda njihove, valjda i u prtljažniku malog Forda! <br /><br />I kroz cijeli film, nikada ne vidimo nijednu benzinsku crpku ili bilo koje mjesto za koje se čini da bi zapravo bilo gdje za kupiti benzin. Uglavnom putuju beskrajnim kilometrima puste pustinje. Dakle, odakle im gorivo?<br /><br />Možda nema previše lezbijskih filmova, dobrih ili loših, ali ima ih mnogo koji su bolji od ovoga, a vrlo malo onih koji su lošiji. Ostavi ovaj u stalku.
Samo bih volio da postoji ocjena niža od F! dao sam mu ocjenu 1 u prebrojavanju glasova. Ovo ne ocjenjujem čak ni kao običan film, već kao T&A film, i ovo je najgori, najjadniji, najslađi i najužasniji film koji sam vidio. gluma, priča i sva glazba je užasna, a da ne spominjem da nema čak ni golotinje za T&A connisuer. Radi se o muškom navijačicu i gledatelj je morao sjediti kroz mnoge bolne scene u kojima navija.izbjegavajte ovo smeće pod svaku cijenu! ovo je najgore od loših tinejdžerskih kina 80-ih.
Posljednji dio serije Karate Kid je predvidljiv, loše odglumljen i toliko loš da graniči s ugodnim. Ali ne baš, samo je loše. U ovom dijelu nema filma Karate Kid Ralpha Macchia, koji je već bio u jednoj previše epizoda. Novi Kid, kojeg glumi Hillary Swank, tinejdžerska je unuka jednog od prijatelja gospodina Miyogija iz Drugog svjetskog rata. Roditelji su joj nedavno preminuli, a baka bezuspješno pokušava odgajati ovog malog čovjeka. U koraku g. Miyogi da ispravi stvari. Istina formuli, postoji skupina neofašističkih nasilnika, nazvanih Alpha Troopers, koje treba staviti na njihovo mjesto i novi karate potez, nazvan Praying Mantis. Kao što sam već rekao, ovaj film je haos i treba ga izbjegavati.
Ništa se ne događa.<br /><br />Tada se likovi bez osobnosti ne razvijaju.<br /><br />Tada kraj nikada ne dolazi jer nema početka ni sredine.<br /><br /> Ima lijepih kadrova koji su napravljeni, a nisu lijepi jer to niti ne smiju biti, jer ovaj film ni ne postoji. U ovom filmu nema "jest" jer nema zapleta, likova, tema, ideja, simbolike, rasprave, dijaloga ili poante. Nema ništa! <br /><br />Ima dobra stvar: ima dobar soundtrack. Ali montaža zvuka je takva i sam film je takav da gledanje nije čak ni vrijedno vašeg vremena, pa ako ste stvarno zainteresirani, predlažem da odete i kupite zvučni zapis ili tako nešto. Iz ovog filma ćete dobiti sve što možete bez umora, glavobolje i nestrpljenja.<br /><br />--PolarisDiB
Da je ljestvica negativna, bio bih sretniji. Bilo je lijepo vidjeti Sushmitu Sen, a Nisha Kothari ima svijetlu budućnost, no producent i redatelj uništili su svaki užitak u ovoj priči. Odabir kutova, izbor osvjetljenja i dobro sve odvlačilo je pažnju od pokušaja da se prisjetimo priče. Eh, kad te pjesme i plesovi nisu natjerali da prvo otkineš uši s glave. Film je mogao biti snimljen dva puta po 1.25 sati, i biti prilično dobar, nešto kao "Sedam samuraja", ali redatelj i scenarist nisu išli u tom smjeru, čak i ako "građani" konačno pronađu svoju okosnicu i žele pomoći. Ovaj film ne uspijeva na toliko razina: montaža, pisanje, kutovi fotografije, stil, rasvjeta, scenarij - navedite bilo koji aspekt ovog filma - bio je LOŠ - vjerojatno je i hrana od ugostitelja bila loša. Nikad u 6 godina gledanja indijskih (bollywoodskih) filmova nisam vidio nešto ovako loše napravljeno.
Smeće/loši filmovi obično nisu loši jer će mi biti ugodni. Ovaj je toliko loš da nemam riječi da ga opišem - ispod je "loš". Na početku filma postoji uputa koja vam govori što trebate raditi tijekom filma. Nepotrebno je reći da mi upute i desetak piva nisu mogli pomoći da prođem kroz cijeli film. Jedan tagler ovo uspoređuje s KILLBILL-om što je svakako nezamislivo i uvreda za našu pamet. Očito. ovaj tagler je imao plan kako vas navesti na kupnju ovog DVD-a.<br /><br />Ako razmišljate o iznajmljivanju ovoga, odložite ga! Ako razmišljate o kupnji, nemojte razmišljati! Ako nemate sreće da imate ovaj DVD, nemojte ga puštati, odmah ga bacite u kantu za smeće.
Ovaj je film započeo s nekim prividom zapleta, a zatim ga je napustio zbog beskonačnog niza nasumičnih likova i susreta koji nemaju nikakve veze s kretanjem priče. Bilo je nemoguće ostati angažiran uz ovaj film. Ovaj film je vrlo cinična hrpa smeća koju su napravili neki ljudi s vještinom animacije, ali potpuno bez kreativnosti ili sposobnosti pripovijedanja. To je šokantno loš pokušaj velikog studija. Jasno je da Disney ima problema s moralom i motivacijom, a da ne spominjemo potpuni nedostatak nadzora i kontrole kvalitete. To što je menadžment dopustio da ovaj film ugleda svjetlo dana dovoljno govori o njihovoj nesposobnosti i očaju. Ovaj se film pridružuje mojoj vrlo kratkoj listi "najgorih filmova svih vremena".
*neki mogući spoileri*<br /><br />Naravno da se ne može očekivati ​​da će ovaj film biti tako dobar kao original, remakeovi su rijetki. No, ovaj remake jednog od najvećih Hitchcockovih filmova, Psiho, mogao je biti puno bolji. <br /><br />Kao prvo, tko god da je glumio film mora biti psihopata. Mislim, Vince Vaughn kao Norman Bates! O čemu razmišljaju?! Za razliku od "bezopasnog", gotovo dječjeg Batesa kojeg je Anthony Perkins uspio portretirati, Vaughn izgleda kao da bi mogao biti ubojica. U nastojanju da Batesa učini nevinim, Vaughn na kraju počne glumiti homoseksualca. Činilo se da ni mnogi drugi glumci nisu odgovarali svojim ulogama, uključujući Julianne Moore koja se jednostavno nije uklapala u film. <br /><br />Povrh užasne glumačke postave, kinematografija je izrazito otrcana, unatoč činjenici da su prepravljali filmsku scenu za scenom. Jedina stvar koju su dodali bile su nasumične snimke objekata poput oblaka ili gole žene, između snimaka likova koji su ubijeni. Činilo se da su ti kadrovi ionako nevažni za radnju, a zauzvrat nisu imali smisla.<br /><br />Sve u svemu, ovaj remake Psiha, koji bi mogao biti pristojna slika, umjesto toga se pokazao kao potpuni gubitak vremena .
Anonimni film koji je mogao režirati bilo tko. Gdje je Anthony Mann, redatelj klasika kao što su "El Cid", "Gola mamuza" ili "Čovjek iz Laramieja"?<br /><br />Tamo su prekrasne snimke zrakoplova u oblacima, snimljene s ljubavlju. Priča je vrlo banalna i gotovo potpuno lišena dramatizacije. Par živi gotovo rutinskim životom i korisnik koji se žali na izbor June Allyson za ženu, IMHO, potpuno promašuje bit. Sa svojim manje atraktivnim izgledom, svojim promuklim glasom, bila je savršena domaćica kakva je bila potrebna scenariju. U to su vrijeme žene bile bose i trudne :nema niti jedne žene među osnovnim osobljem, čak ni na radnim mjestima za stolom -. Sve što su morale učiniti je brinuti se za svoje muževe ,koji su se borili za demokraciju i protiv Neprijatelja čije ime nikada ne čujemo ,ali 1955. godine to nije bilo teško pogoditi.<br /><br />Čovjek se pita zašto bi mlada osoba koja nikada nije gledala Mannov film izabrati ovaj među svim sjajnim filmovima koje je napravio.
Davno prije, davnih 80-ih, kasnonoćna TV emisija "Fridays" došla je na ABC, pokušavajući ukrasti pozornost od NBC-jeve loše kotirane emisije "Saturday Night Live". Nije, ali je svijetu predstavilo neke odvratne skečeve i polutalentirane "komičare". Kao Mark Blankenfield, na primjer.<br /><br />Što nas, zaobilaznim putem, dovodi do "Jekylla i Hydea... Ponovno zajedno". Što je odvratno na svaki svoj način.<br /><br />Blankenfield je suptilan poput klupe pune jastučića koji pucaju nakon pričesti. I otprilike jednako ukusno. Ovo je samo njegov lik drogiranog apotekara kojeg je glumio u zlosretnoj seriji "Petkom" razvučeno do kraja. A ako vam se tamo nije svidio, zašto čitate ovu recenziju?<br /><br />Svaki put kada je potrebno više od jednog ili dva pisca da napišu film, to je loš znak. A kada se radi o glupim šalama koje bi vas izbacile sa svake improvizacijske pozornice na zapadnoj hemisferi i zamjenjuju gegove odvratnim, stvari mogu biti samo gore.<br /><br />Stripov pogled na Roberta Priča o Louisu Stevensonu? Otprilike jednako dobra ideja kao napraviti sitcom od Poeovog "Fall of the House of Usher".<br /><br />Osim nekoliko (VRLO nekoliko) gegova koji daju blagi smiješak, cijeli ovaj film je vježba uzalud - izgubljeni glumci, izgubljen film, izgubljene prilike.<br /><br />Nije ni čudo što su prikazali izvornog autora Stevensona kako se okreće u grobu. Koju bi pažljiviju recenziju mogli sami sebi dati?<br /><br />Bez zvjezdica. Ne, čak ni za Armstronga, koji je trebao znati bolje. <br /><br />"Hyde" iz ovog.
Ovo lažno putovanje nikad se ne može mjeriti s duhovitošću i ludošću izvrsne avanture koju su ovi momci poduzeli u svom prvom filmu. Ovaj dio pokušava se udaljiti od svog prethodnika kako bi izvukao malo nove krvi iz šale, ali krivo skreće i ne putuje nigdje zanimljivo ili smiješno.<br /><br />Gotovo je pola sata potrošeno na prikazivanje momci koji rade rock koncert (i puno ljudi gleda na "besplatnoj TV"--otkad se to događa?) Sigurno je scenarist mogao napraviti nešto kreativnije; pogledajte kako su svi nasumični elementi prvog filma uredno povezani zajedno njihovim spajanjem na znanstvenoj prezentaciji. Ne u ovom filmu, koji je uvelike završio franšizu Bill & Ted. Šala je bila gotova.<br /><br />Grim Reaper je ubačen u mješavinu, iz bilo kojeg razloga. Ova infuzija, kao i cijela radnja, napravljena je loše i nema iskri za komediju ili uključivanje publike. Tu je ZZ Top dojam, ukucan bez razloga. Ima svjetla, dima, ogledala, buke. Ali ništa stvarno kreativno ili smiješno.<br /><br />Preskočite ovu lažnu stvar.
Osjećam se kao da su me prevarili, prijevara je u tijeku, ne nasjedajte na to. Nakon čitanja sjajnih kritika (redatelj je godinama bio filmski recenzent za Sky pa mora imati puno kolega u tisku spremnih učiniti mu uslugu pisanjem dobrih kritika) očekivao sam solidnu glumu, atmosferu, neizvjesnost, snažnu karakterizaciju, intrigantan razvoj radnje i poetski momenti. Nažalost, 'Šesnaest godina alkohola' ne ispunjava obećanja kritičara, većinom žrtvuje ove kvalitete umjesto bezobraznih niskobudžetnih specijalnih efekata (čemu je služila ta klišeizirana scena paučine tamo?), nerealno borbena koreografija i besmislena naracija koja otupljuje um, obrada klišeja i kutovi kamere.<br /><br />'Šesnaest godina alkohola' počinje zanimljivo s nekoliko prekrasnih lokacija u Škotskoj, ali odavde ide ravno nizbrdo. Nažalost, umjesto da potrošimo neko vrijeme na izgradnju atmosfere, stvaranje likova do kojih bi nam moglo biti stalo ili stvaranje neizvjesnosti - redatelj se odlučuje da vas počne izluđivati ​​svojim samozadovoljnim, teškim brbljarijama. Glavni likovi su tako nesimpatični i tako su loše odglumljeni - publiku nije briga što im se događa, očajni Glumci rade očajne stvari...kao ovaj film!. Da stvar bude gora, 'homagei' (tipični za redatelja koji pokušava platiti svoj dug prošlim majstorima) su ili potpuno klišejski ili neuvjerljivi. Zvučni zapis jedina je stvar koja me podigla i zadržala u kinu, ali čak ni on nije uspio podržati dramatičnu priču koja je povezivala određeno vremensko razdoblje s radnjom.<br /><br />Iz nekog razloga film je postajao sve manjkaviji i da budem sasvim iskren dosadan. Ipak sam pogledao cijelu prokletu stvar!<br /><br />Pretpostavljam da mi se svidio pokušaj oštrog realizma u filmu, ali čak je i to uništeno kada su često bili isprepleteni čudnim i apstraktnim, ponekad besmislenim scenama. Ne treba vam veliki budžet da biste snimili zaista dirljiv film, toliko se govorilo o tome koliko su malo novca imali da snime ovaj film, pola milijuna nije malo novca...ZATO BEZ IZGOVORA! Ponekad se pitam što su mislili glumci...Ili njihovi agenti!<br /><br />Prepusti ovu puricu osim ako ionako nisi mazohist ili bezumnik....NIJE MOJA STVAR<br /><br /> 1,5/10
Priča počinje u kući djevojčice koja će imati rođendansku proslavu, a činilo se da se i majka i otac ponašaju prilično tiho i suzdržano jedno s drugim. Nastavili su davati svojoj kćeri njezin dar koji je od njih oboje i zapeli su me smiješni izrazi lica dvoje roditelja dok su svom djetetu davali ovaj dar, bilo je gotovo kao, 'Nadam se da joj se sviđa'! U filmu se događa ubojstvo, a Catherine Mary Stewart, (Julia Kerbridge), "Reaper", 2000., uključuje se u slučaj zbog obiteljskih veza. Julia naporno radi na tome da postane liječnica, a ovo ubojstvo poremeti cijeli njezin život. Rob Lowe, (Kevin Finney), "Pogled s vrha", 03 susjed je u istom stanu kao Julia i na kraju odlazi s njom u krevet i pokušava joj pomoći na druge načine. Ovo nije loš film, ali svakako nije razlog za ludovanje, osim ako vam se ne sviđa mjesto snimanja u Kanadi i zgodna Catherine Mary Stewart, rođena Kanađanka.
Ni blizu originalu. To je prilično točna kopija koja ne donosi ništa novo u priču. Ali režija je jako loša. Basinger je slab – bez dobre režije. Baldwin je jednostavno druga liga u usporedbi s McQueenom. Gledao sam ga samo iz znatiželje, budući da sam veliki obožavatelj Peckinpahovog remek-djela, i shvatio sam što sam mislio. Gotovo B film s drugorazrednom glumom i režijom. Nisam čak ni bio razočaran, samo ne znam što su pokušavali učiniti. Ovaj remake se ne pokušava poigravati s izvornim materijalom, nije posveta i zapravo mu nedostaje stvarno dobar glumac iz svog doba.<br /><br />Podsjeća me na lošu xerox kopiju prekrasne fotografije.< br /><br />Ovo je potpuni gubitak vašeg vremena. Uštedite si 2 sata ili pogledajte original (opet:)))
Neka ovo posluži kao upozorenje svima koji žele privući pozornost na sebe u medijima povezujući svoje ime s imenom omiljenog i cijenjenog, da ne kažemo cijenjenog autora, kako bi skrenuli pozornost na svoje domaće filmove na DVD-u.<br /><br />Razviti do neba od svojih očito netalentiranih kreatora, zapravo lagali samo da bi konačno bili otkriveni, kao apsurdno nesposobni u svakom dijelu, obožavatelji Wells i njegova knjiga tragaju za krvlju svog pisca-producenta-redatelja otkad se pojavila na DVD-u.<br /><br />Mnogo dobrih stavova iznijeli su drugi korisnici komentara na ovoj stranici. Osobito onaj o korištenju ovoga kao nastavnog pomagala za studente Filmske škole, budući da ovaj "film" ne koristi ni osnovnu gramatiku scenarija, montaže, kontinuiteta, režije kroz sva 3 sata trajanja. Moguće je da se redatelj ipak pojavio na snimanju. Zasigurno nije bio prisutan nitko tko je čak i izdaleka znao što rade.<br /><br />Tek koja je u tijeku nastavlja se razvijati na ovoj IMDb stranici koja bi trebala barem malo nasmijati promatrače ove besmislene gluposti njihov izdatak od 9,00 dolara.<br /><br />Puno je obećano. Apsolutno ništa nije isporučeno. Osim "Monty Python susreće "Rat svjetova" sa svim humorom koji je izbačen.<br /><br />Neobranjivo smeće. Jednostavno nevjerojatno.<br /><br />Postoje STVARNI neovisni filmaši koji biti provjeren. Ljudi koji zapravo pokušavaju raditi prema visokim standardima umjesto da lupaju desnima o tome koliko će njihov film biti sjajan.<br /><br />Ljudi bi mogli učiniti i gore nego da paze na primjer, na "Evil Aliens" britanskog redatelja Jakea Westa.
Ovo je užasno loše i užasno neugodno za Kanađanina. Uzgajamo dobro vino. Naši pisci i pjesnici su među najboljima u svijetu. Nacionalni balet je među pet najboljih svjetskih trupa. ALI MI SNIMAMO PROKLESNO GROZNE FILMOVE! Ovaj nije posebno loš. Posebno je tipično i tipično loše, snimljeno u dva malo hotela i javnim parkovima sa slabom režijom, srednjoškolskom glumom i "bože...da vidimo što ovaj gumb na kameri radi??" fotografija. Ako je Michael Moriarity bio toliko namjeran glumiti Jacka Nicholsona, nije li barem mogao glumiti DOBRO Jacka Nicholsona? A ako je film sniman u Vancouveru, uistinu jednom od najljepših gradova na svijetu, a također i središtu izgradnje jahti (dio "zapleta"), zašto, za ime Božje, dopuštamo da taj endemski kanadski kompleks inferiornosti diktira da se to maskira kao Seattle??? Ne samo da sam ljut zbog ovog filma, nego me je i više nego sram. Australci su ispali sjajne stvari. Proizvodimo pretenciozne drugorazredne pifle. Bože!!!!!
Osim ako me netko ne prosvijetli, stvarno nemam pojma o čemu se radi u ovom filmu. Izgleda kao slika s porukom, ali je daleko od toga. Ovaj film govori besmislenu priču o njujorškom novinarskom agentu i njegovim problemima. I, to je uglavnom sve. Kad tog agenta glumi Pacino, mora se misliti da to mora biti nešto važno. Ali nije potrebno teško razmišljanje da se shvati koliko je ovaj film besmislen i dosadan. Jednom od najboljih glumaca na svijetu, Alu Pacinu, ovo je drugi film godine (drugi je "Simone") koji zaslužuje naziv "najdosadniji i najbesmisleniji film godine". Dakle, što se događa, Al?
Ako ćete čuvati dijete, pazite da ne živi blizu groblja. Pogotovo ako spomenuta klinka ima naviku crtati krvave slike i noću nestaje među nadgrobnim spomenicima kako bi vidjela svoje 'prijatelje'. Ali, naša dugokosa junakinja, nesvjesna svih znakova, druži se sa svojom obitelji Norton, koja uključuje strogog oca i dosadnog starijeg brata koji postaje ljubavnik naše nadobudne dadilje. Još jezivija od zombi bande vani je glumačka sklonost da pričaju čak i kada im se usne ne miču, a da riječi ne odgovaraju pokretima njihovih usta. Ali dosta o tome.. žrtvuju se domaće životinje, staricama se čupaju očne jabučice, a orkestar ne utihne niti u jednoj sceni, čak ni u onoj tihoj. Oh, i montažer ima slobodan dan kako film vrti.<br /><br />Zapravo, bilo bi bolje da su svi uključeni odahnuli, pomirisali ono za što su se prijavili i otišao u WOL. Da, znam da je danas teško ući u filmove, ali ovakva početna točka nije ona u vašem životopisu koju biste željeli. To bi bilo poput radnika pripravnika na farmi koji je osuđen za zlostavljanje kokoši. Sadrži jednu od najgorih glavnih izvedbi ikad od strane oštre Laurel Barnett, i drugu gotovo jednako lošu od strane dječje glumice bez karizme Rosalie Cole (Sljedeća Dakota Fanning ona nije), film vijuga i nastavlja bez ikakvih dopuna sve dok dobivamo ono što prolazi kao vrhunac.<br /><br />Ovo uključuje pet ili šest članova nemrtvih koji barikadiraju naše krajnje beskorisne heroina u šupi, dok se njezina grubost brani od ovih duhova drvenom daskom, sačmaricom s jednim metkom i čime god mu padne pod ruku. Ali vratite se na minutu... ranije su bili u autu i slučajno su otkrili da je stvorenjima zvuk trube bio toliko odbojan da su se udaljila na njegov zvuk. Dakle, ostaju li tamo gdje su sigurni? Ne, naravno da ne, pobjegnu u ovu napuštenu zgradu usred ničega, tako da tip može dokazati kakav je tvrdoglavac, a djevojka se može ponašati kao da ima živčani slom.<br /><br />Konačno, film se zatvara. Ne završava, samo se zaustavlja. Glavna junakinja odluta natrag do svog vozila oblivena lažnom krvlju, kao da se ništa strašno nije dogodilo. Ali, dragi moj gledatelju, dogodilo se nešto užasno. Upravo ste gledali jedan od najsramovitijih, dosadnih horor filmova koje ćete ikada vidjeti i izgubili 82 minute svog života koje nikada nećete vratiti. Zamislite... godine od sada na svojoj samrtnoj postelji, za što biste mijenjali sat i 22 minute samo da provedete malo više vremena sa svojom obitelji. Nažalost, za mene je već prekasno. Nemojte i vi napraviti istu grešku :( 2/10
Ovo je stvarno grozan film. Šale su rijetke, a ritam je pravi test izdržljivosti. Jedino što je smiješno iz ove produkcije je usporedba s klasičnim filmom "This Is Spinal Tap."<br /><br />Izbjegavajte ovaj film kao da je jedna od pošasti same Biblije.<br /><br />
Woa, pričaj o groznom. Ne gubite vrijeme. Volio bih da sam prvo vidio druge komentare o upotrebi. <br /><br />Moram priznati da nisam gledao cijelu stvar. Bilo je previše užasno. Najgori, najluđi dijalog... Mogao bih nabrajati unedogled. Ali ono što ga je stvarno učinilo negledljivim je režija. Jadni glumci. Ne možete čak ni reći imaju li ikakvog talenta jer ne samo da imaju patetične rečenice nego im redatelj nije dao ništa. Ako pogledate redateljevu filmografiju na ovim stranicama vidjet ćete zašto ovaj film nije imao priliku. <br /><br />Ovo ne bi bilo dobro ni kao stvoreno za TV film. <br /><br />Jao!
Želite odličan recept za neuspjeh? Uzmite s****y zaplet, dodajte neke slabe, potpuno nerazvijene likove i zatim ubacite najgore specijalne efekte koje horor film poznaje. Ostavite da se kuha tjedan dana (količinu vremena ste vjerojatno potrošili na pravljenje ovog smeća). Rezultat je Corpse Grinders, film koji loše filmove vodi na opasna i egzotično niska mjesta.<br /><br />Film je totalno propao. Moje riječi ne mogu opisati koliko je to bilo bolno gledati. Ovo nije jedan od onih loših filmova s ​​kojima vi i vaši prijatelji možete sjediti i ismijavati se. Ovo nije Plan 9 iz svemira. Ovo je dugo, dosadno, tužno gubljenje vremena. Corpse Grinders II je najveći gubitak energije i talenta koji sam ikada vidio. Deprimiram se kada shvatim da su ljudi zapravo odvojili vrijeme od svog života da glume ovo sranje, ako se to može nazvati glumom. Ali opet, kada imate lošu režiju, loše pisanje priče, loše sve, gluma je posljednja stvar koju treba kritizirati.<br /><br />Ovaj film je poput ogromnog, odvratnog smeća koje čeznete brzo istjerati iz postojanja , u strahu da bi to prijatelj ili voljena osoba nekako mogli vidjeti. Stvarno bih mogao nekako uništiti svaku kopiju ovog filma, tako da neće zagaditi umove ambicioznih filmaša. Hvala ti, Ted V. Mikels, što si mi ukazao novo poštovanje prema svakom filmu koji sam ikada pogledao. Pokazali ste mi što je doista grozno i ​​zašto bih trebao cijeniti sve te filmove koji su jednostavno bezvezni ili dosadni.
Znate, stvarno mrzim IMDb-ov sustav cenzure, budući da je moja cijela recenzija gotovo nestala ako izbacite psovke. Ali evo nas. Vrijeme je za uređivanje!<br /><br />Bože, krtica je ovako loša. Mislio sam da bi to mogao biti cool mali film, sudeći po sažetku radnje, budući da znam da sam prije naslijepo iznajmljivao takve dragulje kao što su Frailty i American Nightmare. Ali ovo je jednostavno odvratno. Radi se o ubojici koji koristi djela Edgara Allena Poea kao referencu za svoje ubojite pothvate i priči o detektivu koji ga mora zaustaviti. Zar ovi brbljavi hakeri ne mogu napraviti dobar film, a da ne oskvrne grob velikog pisca horora? Mislim, ubojstva ovdje su potpuno lišena misli ili originalnosti, a reference na Poea su šaljive i lažne, bez dovoljno razmišljanja o njima. Oni su plitki i posramljuju Poeov rad. Dupkom pun, s groznim slijedom. Gluma je također loša, podsjeća me na pobačaj koji je u nekim zemljama trećeg svijeta bio poznat kao "Fear X", bez obzira na sve zastajkivanje i neemotivne rečenice.<br /><br />Shvaćam da je ovo indie film, ali to nije isprika. Vidio sam srednjoškolce kako glume bolje od ovih morona, i sam sam mogao smisliti bolje scene ubojstava i bolji zaplet, uz dovoljno vremena.<br /><br />Ovo nema razloga postojati. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
U redu, znači nikad nije mogao promijeniti svijet, i bombardirao je kino blagajne, ali autocesta Honky Tonk je jedan od onih filmova u koje sam se zaljubio kao dijete (BBC ga je prikazao nekoliko puta tijekom 1980-ih i ja slučajno imao visokokvalitetnu VHS kasetu u stroju - srećom, to!) i gledao unedogled. Sinoć sam gledao DVD i nažalost, vrijeme nije bilo naklonjeno ovom potencijalnom blockbusteru. Ili to ili sam jednostavno prerastao ovu vrstu širokog, glupog humora. Hajde, kad Schlesinger toliko očajnički želi smijeh da nam daje krupni plan novih gaća sa 'zabavnim' sloganima, što možete reći o glumačkoj ekipi ili scenariju?<br /><br />Svakako, ambiciozan je, zanimljiv, neobičan i širok, ali nikada nije smiješan do smijeha. Opisao bih ga kao dječji film s nekim prizvukom za 'odrasle' - slobodno možete pustiti svoju djecu da ga gledaju, unatoč certifikatu 15. Neće dobiti reference o drogama, pa ne brinite o tome. Ugodno sam se iznenadio kad sam shvatio da sam zaboravio koliko su zarazne bile i naslovna pjesma i pjesma 'Svi idu brže, brže' vozača kamiona koji je napisao pjesmu, a da ne spominjem domoljubnu himnu grada Ticlaw. Cijela glumačka ekipa ima hvalevrijedne izvedbe, fotografija je jasna i savršeno bilježi raspoloženje na različitim lokacijama, a postoji osjećaj stvarne vremenske kapsule o modi, automobilima, napravama (osobito bubnjarskoj ploči), interijerima i reference na pop-kulturu - bio sam više nego pomalo iznenađen kad sam čuo luđaka u banci kako svima glasno govori "Ja sam OJ Simpson!", osobito sada što su Simpsonove pravne zavrzlame zasjenile njegova sportska postignuća. Problem je u tome što gotovo da i nema zapleta o kojem bi se moglo govoriti, previše je očigledan da bi bio duhovit i nedovoljno smiješan da izazove mnogo iskrenog smijeha. Volio bih da sam ovo ostavio kao ugodnu uspomenu.
Dugo nisam ništa ovdje recenzirao, ali nakon što sam imao nesreću sjediti kroz ovo smeće maskirano kao zabava, morao sam iznijeti svoje mišljenje.<br /><br />Uobičajeno, koliko god nešto bilo loše, postoji jedna iskupljujuća uloga, bilo da se radi o glumcu koji je bio u redu, sceni koja je bila prihvatljiva, atraktivnom članu glumačke postave ili općenito osjećaju dobrog trenutka. Nažalost, ovdje to nije istina, jer film počinje okrutno, sa smiješnom pucnjavom, koja je bila toliko loša, da sam mislio da je to praksa, i dvojicom poluludaka, inače poznatih kao dečki u plavom, koji čavrljaju pokraj škole.< br /><br />Jedan od tih idiota bio je Daniel Baldwin, koji ne samo da je glumio u ovome, nego je i režirao ovo smeće, i za razliku od svoje braće ne može glumiti za karamela. Nije da je ovdje bio sam, jer se činilo da svi u njoj pripadaju glumačkoj školi dresirane čimpanze.<br /><br />Srećom, svakako mojom, gledao sam samo sat vremena ovog remek-djela, jer DVD ne bi radio i vjerojatno su ga napravile iste budale koje su ga proizvele. Dakle, ako nemate što raditi osim gledati boju kako se suši, gledajte ovo jer je jednako dosadno, a idealno za rješavanje neželjenih gostiju.
Evo indie filma koji mi se stvarno želio svidjeti, ali na kraju nisam mogao. Nedostatak scenarija (hrabro naglašen u glavnim naslovima) doista se vidi i ubija sliku. Priča je besmislena zbrka koju ne vrijedi pokušavati dokučiti. Brzo mi je postalo dosadno u roku od 10 minuta, a zatim sam se mučio kroz ostatak prvih 40 minuta--nadajući se najboljem--prije nego što sam prešao na zaustavljanja poglavlja da (na sreću) dođem do kraja... čak ni to nije bilo vrijedno dodatnog truda napor. OZARK SAVAGE očito se previše trudi da bude pametan, preuzimajući svoje najbolje sekvence iz EVIL DEAD 2 i THE MATRIX. Kao rezultat toga, postoji vrlo malo toga u OZARK SAVAGEu što nije učinjeno prije, i bolje. Ovaj bi film bio puno zabavniji kao kratki film od 10-20 minuta, ali kao dugometražni, jednostavno se čini podstavljenim i usiljenim. Naravno, u kratkim hlačama nema novca, tako da potpuno razumijem financijske razloge za koje pretpostavljam da su motivirali da se produži na 75+ minuta. Redatelj Matt Steinauer puno obećava i želim mu sreću.
Dao sam sve od sebe da nabavim ovaj film i imao sam sreće što sam ga dobio na VHS-u. Budući da sam veliki obožavatelj Glorije Grahame, bio je izvrstan dodatak mojoj kolekciji. Osim toga, stvarno ne mogu reći puno da bih preporučio ovu sliku. Radnja je predvidljiva (i slaba), a jedini zanimljivi aspekt filma je promatranje Sterlinga Haydena koji ulazi u veće probleme sa svojim odjelom. Gospođu Grahame je uvijek zabavno gledati (ako vam se sviđa, kao i meni), ali sinkronizacija njezinog pjevanja jako šteti ovoj slici. Ona radi u ronjenju, pa neka koristi vlastiti glas. Može samo posuditi atmosferi. Moram se složiti s ranijim recenzentom; kraj je uvelike posuđen od VELIKE VRUĆINE. Do točke odvlačenja od kraja. Gledao sam i gore filmove s gospođom Grahame (MACAO), ali nikada neću propustiti priliku da je vidim na ekranu. Ako imate filmsku večer i tražite drugi igrani film, ovo je vaš film. Uživajte u slici.
Ovu seriju je zanimljivo gledati kao MST3K značajku, ali za današnju publiku to je sve. Bio sam stvarno iznenađen kada sam vidio da je godina proizvodnje 1952. Uzimajući u obzir samu tu činjenicu, ovo je solidna (niska?) 2 u mojoj knjizi. Automobili koji se koriste čak i ne izgledaju suvremeno, izgledaju kao stvari iz 30-ih. To je zapravo Cody (spas usamljenog svijeta? Sheesh govori o uvredi za sve ostale, poput vojske), u svakom slučaju, to je Cody u svom letećem odijelu za bradavice protiv Grabera i Daleya, dva glupa *ss pristaša koji nose pištolje i povremenu zračnu pušku. prilično jadno samo po sebi, uživajte. Ako želite gledati jako dobru seriju, pogledajte Flash Gordan, puna je raketa koje napadaju jedna drugu i dobrog zlog neprijatelja i također zgodnih žena, ovo nema NIŠTA od toga. A Flash je napravljen 15-ak godina prije ovog sranja tako da možete malo odustati. Nešto napravljeno 1952., ovako loše, zaslužuje 2. Rekao je Nuff. dajte mu 6 ako ga gledate kao epizodu MST3K, ti dečki se dobro zabavljaju s njim; trk bradavica ovdje, trk tamo i letim! A sada kao dodatni bonus, donosim vam pjesmu Commander Cody Theme koju su izvorno otpjevali Joel i njegova dva lika robota Tom Servo i Crow na satelitu ljubavi za osmu epizodu The Enemy Planet:<br /><br />( Pjevanje na samom početku odjave);<br /><br />(TOM SERVO PJEVA) VAŠ GLEDA ZAPOVJEDNIKA CODY.... ON JE NOVI LIK IZ REPUBLIKE,<br /><br />UPADA U PROBLEME SVAKI TJEDAN... ALI SPASAVA GA MONTAŽA,<br /><br />SAMO UTIKANJE BRADAVACA... ŠALJE GA NA PUTU, <br /><br />BUNDEVA GLAVA I RAKETA.... SPASIĆE DAN,<br /><br />(JOEL PJEVA) NJEGOV LABORATORIJ JE BOKSAČKI RING... KADA ZLOČESTI DOĐU TO POMJEŠATI,<br /><br />UVIJEK NETKO BUDE OTET... A CODY JE KAKO BI TO POPRAVIO,<br /><br />ON PIJE ČAJ U AL'S CAFE-U... I LETI NA ŽICAMA,<br /><br />TUPKA KRIVA I LETI KUKAMA... I GASI ŠUMSKE POŽARE,<br /><br />(VRANA PJEVA)<br /><br / >LOŠI MOMCI ČUVAJTE SE... CODY JE TU,<br /><br />SVIDJET ĆE VAM SE NJEGOVA KOSA POD NJEGOVIM HELMUTOM... I BUDUĆI DA NE MOŽEMO SMISLITI DOBRU RIMU,<br /><br />TO JE KRAJ TEMATSKE PJESME COMMANDERA CODYA... ZATO SE ZAKLONITE SA VOLJEM GRANITA,<br /><br />I GLEDAJTE OSMO POGLAVLJE, JER TO JE NEPRIJATELJSKI PLANET
Ovaj film je bio *dobar* relativno tijekom prvih dijelova.<br /><br />Imamo priču, iz 3 gledišta. Pronađimo neke tragove i dovršimo priču.<br /><br />Oh, čekaj... ništa od toga nije važno jer FBI-evi momci su negativci! Iako je to bio sjajan obrat...bio je to gotovo užasan obrat. Odmah sam smanjio ocjenu filma sa 7, možda 8 na 3 na temelju zadnjih 10-15 minuta.<br /><br />Zar još netko ne vidi zašto je obrat tako loš? Da, to je dobar šok. Ali to je loše jer nema apsolutno nikakve veze s prethodnih sat i dvadeset minuta. Nema veze s ubojicama.<br /><br />Ubojice se pojavljuju u otprilike svih 5 minuta ovog filma (kao ubojice), a dva agenta FBI-a samo u 15 minuta od prethodnih sat i dvadeset.<br /><br />Shvaćamo...nadzor...Oh, Killersi su voajeri. ŠTO NEMA SMISLA, jer su samo ograničeno opisani samo kao psihopati. A sat i dvadeset minuta nadzora koji gledamo u 3 priče odlazi kroz prozor jer su svi mrtvi za 5 minuta.<br /><br />Sve ovo čini kraj još smješnijim. Oh, ubili su hrpu FBI agenata na početku...koji FBI agenti spavaju zajedno? Sve u istoj sobi. Da te pronađu i ubiju amateri, a zatim da te oponašaju ljudi koji ne znaju ništa o tome da su agenti FBI-a? Policajac udaljen 3 stope očito ne može pogoditi nijednog standardnim policijskim pištoljem koji može ispaliti nekoliko hitaca. Mrzim filmove koji vas pokušavaju natjerati da se osjećate kao da bi ovo moglo biti stvarno kada čine apsurdne skokove za koje misle da ćemo povjerovati.<br /><br />Druga stvar je da film završava otprilike 10-15 minuta nakon što su otkriveni kao ubojice s djevojkom koja stoji negdje u polju...
Ovo je bio jedan od najizmišljenijih, najzamornijih i najklišeiziranijih filmova koje sam ikada vidio... i, da, vidio sam Pearl Harbour. Čak ni osobe poput Gine McKee nisu se mogle izvući iz užasnog dijaloga. Opisivan je kao 'art-house', to može biti samo eufemizam za dosadan, užasan i, iskreno, bezumjetan. Zašto kad je film lišen zapleta, kritičari smatraju da ga zaslužuje nazvati umjetnošću? Ali mnogo je zbunjujuće zašto ga je Amerika voljela? Bez vas bi ovaj film ostao na polici gdje mu je, možda, i mjesto.
Unatoč visokim ocjenama koje su ovom filmu dali korisnici IMDB-a, ovo nije ništa više od tipičnog filma o djevojci s-lošim-djetinjstvom-opsesivno-uhodi-oženjenog muškarca. Kratke golišave scene atraktivne Justine Priestly mogu privući voajere, ali film je otrcan.<br /><br />* 1/2 od ****
Za znanstveno konstruiranog super-psa koji je trebao biti odgovor na mali kriminal, CHOMPS je bio glupan.<br /><br />Sve što sam ikad vidio da Chomps radi bilo je da sjedi, hoda ili trči. Ili trčite, pa hodajte, pa sjedite... pa se opet ustanite i istegnite, pa hodajte, a zatim trčite uz K-Tel plesne hitove. A ponekad je imao sve odgovore na dnevni Jumbo. Ali uglavnom je samo dugo sjedio.<br /><br />Sve što govorim je: u Celebrity Death Matchu, Chomps nije mogao pobijediti g. Biggleswortha.
Na kraju filma samo sam se zapitao: "je li to gori film koji sam ikada vidio ili je to gori film koji sam ikada vidio?". A odgovor je... Zapravo, nakon što ste pogledali ovaj film i malo razmislili o njegovom značenju, jednostavno ne možete pronaći nikakvo značenje i možete se sjetiti samo dvije scene silovanja, koje su nevjerojatno brutalne i beskorisne. Čini mi se kao da je redatelj pokušao ugurati u glavu ovo pitanje: "što su takvi zločini u usporedbi s užasom rata i istrebljenja?" jer sam primijetio da su dvije grozne scene izravno povezane s ratom i njegovim užasima (tijekom prve scene možete vidjeti djevojku koja je silovana kako vrišti, au isto vrijeme čujete jedan od govora predsjednika Busha o nužnosti pokretanja rata s Irakom, au drugoj sceni, slike trojice zločinaca koji zabadaju mač u ženinu vaginu, izravno se nadovezuju na arhivske slike Drugog svjetskog rata. Ali zapravo nisam mogao razmišljati o relativnoj težini te dvije različite vrste ljudskog užasa, jer sam bio previše šokiran onim što sam upravo vidio i osjetio (ispričavam se na lošem engleskom).
Film je počeo o.k. Par turista na odmoru u Meksiku koji se dobro zabavljaju odluče da bi trebali otići na pješačenje. Otkrivaju neke skrivene staze i završavaju u ovom ogromnom hramu poput tvrđave. Pojavljuju se ljutiti seljani i pokušavaju ih odvratiti od penjanja, ali zbog jezične barijere ljudi bivaju upucani, a turisti se na kraju popnu na tu glupu stvar. Ispostavilo se da su biljke zle krvoločne stvari kojima seljaci ne žele prići pa čuvaju hram kako turisti ne bi mogli sići. Postoji nekoliko strahova u ovom filmu, ali ništa zapravo nema smisla. Mislim, to su BILJKE! Nemojte se zamarati kupnjom ili iznajmljivanjem d.v.d. Pričekajte dok ne izađe na kabelu.
Hope Floats sa Sandrom Bullock pravo je razočarenje. Priča počinje ok. Suprug je vara, a ona to doznaje na nacionalnoj televiziji. Stoga mora ponovno izgraditi svoj život. Ovdje je moglo postati zanimljivo ili se uklopiti u priču, ali vam to dosadi. Vraća se svojim roditeljima i Harry Connick Jr. koji glumi Justina počinje joj se nabacivati. Njih dvoje uopće nemaju pravu kemiju, ali biste ipak trebali steći dojam da je Justin zaljubljen u nju. Film završava onako kako mislite da hoće, ali biste poželjeli da nije završio kao svaka druga slična njemu. Imali su dobar početak s ovim filmom i mogli su ga pretvoriti u nešto gledljivo, ali umjesto toga to je film koji svakako želite propustiti.
Blagi Bože, što su oni mislili??!!!!!! Evo vašeg upozorenja za spojler, iako mislim da to neće biti važno. Ionako nećete vidjeti ovo smeće.<br /><br />Grupa ručnih lutaka kreće u potragu za grupom stvarno glupih ljudi, koji kreću u stvarno glup lov na njih kako bi ih pokušali ubiti, i lutke kompliciraju stvari dopuštajući im da žive svoje stvarno glupe fantazije. Drugim riječima, cijela stvar je stvarno glupa.<br /><br />ZNATE da mora biti loše kada čak ni Mike i Botovi ne mogu spasiti nešto!! I nisu! Znam, neke od njihovih rečenica su bile smiješne, poput onoga što dodati znaku "HIT" i komentarima ruke, ali, Bože, ovo je bilo prilično tužno.<br /><br />Sve što mogu reći je NEMOJ POGLEDAJTE OVAJ KRUD. NIJE VRIJEDAN VAŠIH OČIJU.
Nakon što sam izgubio 2 sata svog života gledajući ovaj film na kasnoj noćnoj televiziji, vratio sam se i ponovno pročitao neke od IMDb materijala, kako bih se podsjetio zašto sam ga uopće gledao. Gledajući unazad, jedino čega se mogu sjetiti jest da mi se taj žanr općenito sviđa. Ali ovaj je film bio potpuni gubitak truda. Ne uspijeva na svim razinama, a kad vidim da je na IMDb-u opisan kao komedija, stvarno sam u nedoumici. Ne sjećam se više od nekoliko smijeha. U bilo kojoj epizodi Zakona i reda ima više smijeha nego u Posljednjem čovjeku. Ozbiljno.<br /><br />Previše interakcije likova jednostavno mi se nije činilo bez ikakvog temelja i stoga je bilo malo vjerojatno/nevjerojatno.<br /><br />Da nije bila sam za gotovo besplatna snimanja u bikiniju, pa, što da kažem? Izbjegavajte ovaj film kao kugu. Ili ga zalijepite i premotajte naprijed do fotografija u bikiniju. Nemojte potrošiti čak ni $1 da ga unajmite.
Zaista neću gubiti vrijeme na dubinsku analizu, samo ću reći da sam iznimno razočarana što je Catherine Zeta-Jones pogriješila i bila u glavnoj ulozi u ovoj apsurdnoj, besmislici, u ovom pun klišeja dosadan do smrti nepromišljen patetičan pokušaj snimanja filmova! Nema smisla pokušavati pronaći pozitivne strane ovog filma, jer je u cjelini jadan u svakom pogledu, a najtužnije je što je Zeta-Jones toliko beskompromisno uvučena u klišeje, da je apsolutno nema šanse da pokaže čak i 1% svog talenta!<br /><br />Izbjegavajte ovaj film čak i u prilici da provedete noć kod kuće glumeći u zidu!!!
Ne bi li bilo sjajno da Not Another Teen Movie zapravo stane na kraj svim tim glupim, besmislenim, Ja dobivam više seksa nego ti tinejdžerski filmovi? U savršenom svijetu, da. Ipak, ovaj je još gori. Ovo nije ponižavajuće za zvijezde, ponižavajuće je za distributera. Sve šale su zapravo studenti koji izlažu stvari koje ljudi vjerojatno NEMA interesa vidjeti, a ipak su "smiješne". Devon Sawa, koji je zapravo bio dobar u Final Destination, jednostavno je dosadan u ovom filmu. Zbog toga se zapitate je li namjerno loše. Ocjena: F
Bo Derek neće ući u povijest kao velika glumica. S druge strane, počevši od 1980-ih, činilo se da je stvarni glumački talent sve manje i manje potrebna sposobnost u Hollywoodu, tako da je Bo vrlo lako mogla krenuti u veće i bolje stvari nakon velikog uspjeha na blagajnama "10" Blakea Edwardsa ." To jest da nije dopustila svom suprugu Johnu Dereku da preuzme njezinu karijeru. Brojne Playboyeve objave i loši filmovi poput ovog (ovaj posebno) u režiji Johna uništili su njezin zamah i učinili je predmetom mnogih šala. U 1980-ima se pretpostavljalo da možete staviti određenu osobnost u određeni film i da će to biti zlato na blagajnama. John je zaključio da bi stavljanje Bo u film u kojem je bila gola veći dio vremena natjeralo ljude da pohrle u kina nakon pompe 10. Možda da je film bio dobar. Ova verzija Tarzana mora biti najgora od mnogih interpretacija Burroughovog gospodara džungle svih vremena, pljuska u lice njegovoj knjižnoj i filmskoj ostavštini. Tarzan je zapravo naknadna misao jer je film prvenstveno sredstvo za Boove grudi i prekrasnu glumu Richarda Harrisa (sjetite se, par je radio zajedno u Orci). Njegovo žvakanje scene pomaže vam da ostanete budni tijekom dosade svega toga i da, film je prilično dosadan. Ne događa se ništa zaista uzbudljivo, a nekoliko akcijskih scena kao da ih je snimio netko u transu. Boovo tijelo te može dovesti samo tako daleko. Miles O'Keeffe koji je barem glumio Tarzana krenuo bi u dugu i ugodnu karijeru B filma, a Richard Harris to može ostaviti iza sebe nakon nedavnih glumačkih trijumfa, ali Bo i John Derek nikada se nisu oporavili od ovog fijaska i buduće suradnje između njih dvojice samo poslužio je da pokaže zašto su njegova redateljska i njezina glumačka karijera uopće umrle.<br /><br />A kako je orangutan dospio u Afriku?
Redatelj Fred Schepisi (Roxanne) režira ovu dobronamjernu, ali inferiornu komediju o Albertu Einsteinu (Matthau) koji pokušava spojiti svoju znanstvenu nećakinju (Ryan) s običnim tipom Timom Robbinsom kako bi je natjerao da se opusti i uživa u životu 1950-ih. Kako bi se Ryanu svidio Robbins, Einstein pokušava učiniti da Robbins izgleda kao briljantan znanstvenik. Ideja je slatka, ali film pada u vodu s otrcanim situacijama i glupim dijalozima. Tim Robbins, Meg Ryan i sjajna sporedna glumačka ekipa daju sve od sebe da održe ovu šašavu komediju, ali ne mogu spasiti film. Šteta je što je toliko talenta uloženo u produkciju tako blijedog filma. Ne bih preporučio nikome osim ako nisu veliki obožavatelji Meg Ryan.
Mnogo je različitih problema s filmom "KillShot". Kao prvo, postoji previše slučajnosti. Muž je lovac i slučajno je u lovu na dan kad se pojavi glavni ubojica, s nekim koga ubojica poznaje. U redu, uzet ću taj. Klinac zove agenciju za nekretnine u kojoj žena radi i traži novac da bude spreman kad on dođe po njega. Dobro, uzet ću i taj. Prije nego što ode po novac, odlučio je opljačkati našeg ubojicu, koji ga nije ubio, ali je odlučio ići s njim na posao. Počinje biti stvarno slab. Zatim se pojave, na isti dan kada muž ima intervju sa šefom svoje žene. Nema nikoga osim supruge i muža koji je odlučio ući u prazan ured. Uđu u ured i profesionalni ubojica jednostavno pretpostavi da razgovaraju s pravim tipom. To je samo u prvih 15 minuta.<br /><br />Ima puno više rupa u ovom filmu nego što želim govoriti o njima. Zašto ubojica jednostavno nije pobio sve u agenciji za nekretnine, ne znam. Zašto nije upucao ženu na trijemu, ne znam. Zašto je dopuštao tom glupom klincu da napravi sve te glupe poteze i napravi hrpu sranja, ne znam. Zašto je djevojka uopće bila u filmu, ne znam. Zašto je odlučio ne staviti pištolj u džep i ostaviti ga na pultu, ne znam. Zašto su uopće išli u program zaštite svjedoka, ne znam. Ono što znam je da je Casting Director odradio sjajan posao, direktor fotografije je odradio vrlo dobar posao, Location Scout je odabrao izvrsne lokacije, a produkcijski dizajner je vrijedio svakog penija. Dakle, moj savjet za svakoga tko će odabrati scenarij koji će tako dobro razraditi ekipa, pobrinite se da svaki pokušaj ubojstva od strane ubojice ne bude osujećen prodorom kroz otvoreni prozor.
Kad god je film toliko kratkovid u svojoj želji da predstavi određeni kraj ili gledište da se jednostavno ne zamara stvarnom pričom, to je neugodno. To su tipovi filmova u kojima se prvo osmisli kraj ili gledište, a priča se jednostavno nastavi. Iz tog razloga često govorimo o priči koja "skače kroz obruče" dok se vrti, uzalud pokušavajući napredovati do unaprijed određenog kraja na logičan način.<br /><br />Priča u "Kometu iznad Broadwaya" ne Ne samo skakanje kroz obruče, to je cirkus s tri kruga. Toliko je smiješno, tako loše zamišljeno, tako neiskreno da ćete, ako ste skloni glasnom govoru na ekranu, nastaviti brbljati prije nego što završi.<br /><br />Središnja tema ovog scenarija septička jama je žena koja bira između obitelji i profesije. Budući da je sve tako užasno zbrkano, ispast će uvredljivo za ljude oba mišljenja. Dakle, na kraju priča nema smisla, tema postaje nebitna i, kako to često biva s lošim scenarijima, gluma ne spašava stvar.
Obično ne izlazim iz filma, ali na pola puta jesam. Ovaj film je obećavao nešto drugačije, ali stalno sam razmišljao nisam li to već vidio? Upozorenje o spojleru! Povratak u 1, svemirski brod se sruši i sleti na Zemlju, pa, sve ove godine kasnije, sa ni manje ni više super odraslom osobom na brodu, ova stvar ipak uspijeva izgorjeti i srušiti se! Što, izgleda da ova napredna civilizacija ne može razviti opremu za slijetanje? Za industriju koja je tako liberalna, možemo vidjeti još jedan film Woodyja Allena, bez crnaca, molim! Superman trči uokolo spašavajući ljude, pazeći da se drži Europe i SAD-a, nemojte ići u mračna područja, molim vas. Možda sam ovo mogao podnijeti prije otprilike 30 godina, ali sada.
Tako dugo iščekivani film.. Ali razočarao je mene i moje prijatelje koji su otišli pogledati film prvi dan.. Iz trailera je izgledao kao akcijski film, ali ispalo je kao out & out komedija( loša komedija). Ali jedna stvar koja zaslužuje poštovanje je gluma ovih profesionalnih glumaca, oni su vrlo dobro odradili svoj dio filma. Dobra gluma, ali mislim da to ne može spasiti film.. Indija je prekrasno snimljena. Kerala, Rajasthan, (Ladakh?) svi su bili zasićeni bojama, u redu. Unatoč tome, način na koji je snimljena intrinzična ljepota ovih mjesta potaknuo me da poželim saznati gdje su točno ta mjesta i kada mogu otići tamo ;-)<br /><br />Akcijske sekvence snimljene su vrlo otrcano, nitko nije mogao Glava i rep vratolomija, vrlo su dobro iskoristili Akkija (akshaya kumara), ali moglo je biti mnogo bolje..<br /><br />Animacija je najgora Gledao sam u nedavnim filmovima (filmovi iz 90-ih imali su bolje animacijske scene, pretpostavljam (početna scena u kojoj auto pada s 'letjeti bi trebala biti bolja riječ' cesta u jezero).<br /><br />I naziv filma spominje se gotovo svakih 20 do 30 minuta, samo kako bi bili sigurni da publika ne zaboravi ime filma, pretpostavljam..
Ima jako puno filmova, prvenstveno iz 80-ih, koji su toliko strašni da ih ne možete ne voljeti. The Last Slumber Party jedan je od takvih. Toliko mrzim ovaj film, ali je i dalje jedan od najgledanijih filmova u mojoj kolekciji. Gledao sam ga bezbroj puta i svaki put sam se jako nasmijao. To je najbolji primjer kako je u 80-ima BILO KOJI film mogao biti objavljen.<br /><br />Naš ubojica se zove Maniac Randles. (Zastrašujuće, ha?) Randles je odbjegli psihopatski ubojica koji trči uokolo u liječničkim oranicama i liječničkoj jakni i siječe ljude skalpelom dok ide. Na kraju naiđe na kuću djevojaka koje imaju žurku. Jedna od djevojaka je kći liječnika koji je pokušao operirati Randlea, a Randle ga je na kraju povukao u neku vrstu seksualnog položaja. (lol, samo pogledajte film da znate o čemu govorim.) Sada znam o čemu sigurno razmišljate u ovom trenutku: ovo mora biti još jedan bezobrazni niskobudžetni hack and slash film kao što je Slumber Party Massacre ili Massacre na Valentinovo, zar ne? NE! Ovaj film je STRAŠAN! Prije svega, kvaliteta filma se mijenja i uključuje tijekom filma. Ponekad će izgledati kao da je mogao biti snimljen ove godine, ali ponekad je toliko zrnat i mutan da nije ni gledljiv. Smiješno je to što će određeni kutovi kamere biti mutni i zrnati, a drugi će kutovi kamere biti jasni i savršeni, što je apsolutno smiješno i dokazuje da im uopće nije bilo stalo.<br /><br />Redatelj glumio ubojicu (kao da to nije dovoljno smiješno) ali zbog činjenice da nije bio dovoljno talentiran za glumu i režiju u isto vrijeme, samo je snimio jedan kadar kako hoda prema kameri svojim skalpelom, a onda je samo ponavljao taj isječak iznova i iznova svaki put kad je netko ubijen.<br /><br />Likovi u ovom filmu potpuno su smiješni i nedopadljivi, a ti ljudi koji bi trebali biti stari 16-18 više izgledaju kao da imaju 25-45. Znam da slasher filmovi obično koriste odrasle kao tinejdžere, ali nikad nisam vidio film u kojem je to bilo OVAKO očito. Pretpostavljam da je razlog zašto nitko od njih danas još uvijek nije u filmskoj industriji taj što su svi umrli od starosti... Ili je možda samo zato što je ovaj film bio toliko užasan da nikada više nisu htjeli pokazati svoja lica, i to je dobra stvar jer čisto sumnjam da su mogli ući u još neki film čak i da su pokušali. Sve što mogu učiniti je nadati se da će Tyler jednog dana snimiti THE LAST SLUMBER PARTY 2: THE FINAL CONFLICT i vratiti sve originalne glumce. Siguran sam da bi se to svima svidjelo.<br /><br />Film je režirao Stephen Tyler, (Ne, ne pjevač) koji nikada više nije režirao, a izdao ga je B&S (što sam ja sigurno stoji za bika i ****) Productions. Bull&S je objavio samo još jedan film, "Zauvijek zlo", koji je bio prilično grozan, ali ni približno loš kao Last Slumber Party.<br /><br />Užasan, užasan, užasan film... Topla preporuka.
Ne smetaju mi ​​ljigavi voditelji, niti mi smeta ciničan, samopravednički stav koji zauzimaju tvorci ovog sranja.<br /><br />Ono što MENE smeta je to što velika većina epizoda su lažni. Ne bih se ni iznenadio da su SVE epizode postavljene. Dakle, ovo nije reality show, već nešto puno gore čak i od Oprah: smeće od televizije s nula zareza nula privlačnosti. Kao dnevna TV sapunica, ali s više akcije i borbe i manje zapleta.<br /><br />Premisa bi ispala sjajna - samo da je izvedena bez prevare gledatelja. Kad bi barem ova ideja bila oslobođena svih pravnih komplikacija/zamki koje bi sasvim sigurno proizašle zbog onoga što bi se dogodilo sa stvarnim ljudima, a što bi se na kraju emitiralo. Stoga je jedini način za stvaranje ovog """reality showa""" bio dobiti neke prilično očajne glumce i natjerati ih da improviziraju (a kakva je to jadna i neuvjerljiva improvizacija najčešće!). Ne bi li ovo trebalo biti jasno svakome tko je završio osnovnu školu? Većina recenzija koje sam ovdje pročitao niti ne spominje da je išta od ovoga lažno, a kamoli da bi sve to moglo biti. Puste želje ili samo bezgranična naivnost? <br /><br />Glumci koji su angažirani u ovoj patetičnoj emisiji su nezaposleni glumci na dnu bačve koji jadno čekaju za stolom, željno čekajući poziv iz talk showa (ili ovog sranja), kada konačno dobiju priliku zaraditi nekoliko stotina dolara. Čak sam prepoznao i jednu glumicu (u ulozi "varalice") koju sam godinama ranije vidio u "The Jerry Springer Showu". A od “Varalica” sam vidio samo 6-7 epizoda. Koliko još ima tih luzerskih glumaca koji su se pojavili u Springeru i "Cheaters" za koje ja uopće ne znam?<br /><br />Međutim, uspoređivati ​​"Cheaters" sa Springerom nije fer prema potonjem . Springerova emisija nije samo lažna; većina epizoda nije inscenirana - stoga su često vrlo zabavne. Nema vrijednosti koja se može naći u "Varalicama", osim ako ste glumac koji se bori i želite dobiti savjete o tome kako se NE ponašati pred kamerom.<br /><br />Producenti koriste razne (vrlo jeftine , prozirni) trikove kako bi stvorili iluziju realnosti, kako bi svojim snimkama dali onaj nedokučivi dokumentarni osjećaj. Ali sve je u venu. Na kraju, inteligentnijem gledatelju koji traži olupinu vlaka preostaje apsolutno čučanj. "Profesionalno hrvanje" ima više kredibiliteta od ovoga.
Kad sam pročitao recenzije Kahin Pyaar Na Ho Jaaye, pomislio sam, "Ha?". Bilo je TOLIKO zbunjujuće. Da budem siguran, otišao sam pogledati film i što znate? To je remake "Svadbenog pjevača". Nekoliko je scena promijenjeno kako bi odgovaralo cijeloj biti indijanskog stila, ali ostatak je izravna podizanja hollywoodskog hita iz 1998. godine. Bollywoodu remakeovi nisu strani, ali ovaj je toliko loš da me boli samo gledati ga. Toliko sam stenjala gledajući ovo i shvatila sam da nisam jedina koja to radi! Jedan tip je zapravo izašao iz kina i više se nije vratio! Salman Khan bi trebao ozbiljno prestati raditi komične uloge. Previše vrišti i cvili. Zašto jednostavno ne može polako? On ne daje pravdu ulozi koju je izvorno glumio Adam Sandler. On nema Sandlerov osjećaj za komično vrijeme. Rani je divna glumica i jedna od mojih najdražih, ali nije ni Drew Barrymore. Scena u kojoj stoji ispred ogledala vježbajući izgovoriti svoje novo prezime ("Bok, ja sam gospođa Pugalia") ne odgovara Barrymoreovoj verziji ("Bok, ja sam gospođa Julia Gulia"). Bilo mi je neugodno gledajući tu scenu, iako sam volio original. Glazba nije loša. To je vjerojatno jedini spas ovog inače užasnog filma! Izbjegnite ovo pod svaku cijenu!
Film je imao neke simpatične aspekte. Možda previše za moj ukus. Činilo se kao da nas pisac/redatelj očajnički pokušava natjerati da osjetimo unutarnji sukob SVIH njegovih likova. Ne jednom, nekoliko puta... ali cijelo vrijeme. <br /><br />Ovo je posao televizije, a ne kina. <br /><br />Lokacija željezničke stanice je dobro odabrana i uživala sam u izvedbi Sasche Horler kao trudne prijateljice. <br /><br />Osjećao sam se kao da je izvedba Justine Clarke bila slaba. Njezine reakcije na stvari bile su usiljene, kao da redatelj pokušava vokalizirati teme filma kroz izraze njezine protagonistice. Također ne mogu vjerovati da redatelj može divnu Danielu Farinacci učiniti nevjerojatnom pojavom. <br /><br />Ne mogu razumjeti izbor pop glazbe preko čitavih sekvenci. Ovo je lijen uređaj, pogotovo tamo gdje pop glazba ne dolazi s mjesta koje nije dijagnoza filma i/ili gdje se tekst pjesme čini neugodno ozbiljnim. <br /><br />Unatoč tome, u filmu postoji neka prozračna kvaliteta koja izvornošću evocira australsku vrućinu i lokalni stav. Stvara atmosferu topline i sunca. Pogotovo korištenjem prekrasnih animiranih sekvenci koje spašavaju film od potpune prosječnosti, ulijevaju mu strast i ručno rađeni šarm. <br /><br />Zanima me zašto se čini da je dijalog tako preopterećen. "Tko zna postoji li bog? Kao neki tip koji sjedi tamo gore na nebu i govori nam što da radimo" ili što god je bila rečenica. <br /><br />Možda je jedan od neugodnijih trenutaka bio prijatelj koji se vraćao kući s kriketa s hrpom cvijeća kako bi svojoj ženi izjavio: "Prestajem pušiti." <br /><br />Reklama protiv pušenja? TAC oglas s ukusnom animacijom? Morao sam napustiti kino na 50. minuti - sve je to bilo previše.
Gledao sam ovaj film da vidim u kojem smjeru ide jedan od najperspektivnijih mladih talenata u filmu. Nažalost, ovim je filmom Leelee Sobieski odabrala put ne samo uhodan, već i potpuno lišen bilo kakvog smislenog odredišta. Ovaj je film koristio sve otrcane trikove u knjizi da napusti ekran, potapša vas po ramenu i pristojno pita može li vas pogoditi kako bi ih dobro povukao. Romansa se može napraviti dobro, a kada je tako, gledatelj osjeća ljubav prikazanu na ekranu. Tijekom emocionalnog vrhunca ovog filma, smijao sam se. od srca. Kako bismo vam uštedjeli vrijeme i novac, predlažem da umjesto gledanja ovog filma pojedete Karo sirup i Velveetu. Otprilike je isto.
Ovaj film je užasan. Gluma je šaljiva i smiješna. Ako išta znate o ragbiju, utakmica je dosadna. Zapravo, svaka epizoda Power Rangersa sadrži više realizma od ovog filma. 'Akcija' se sastoji od ne više od jednog dodavanja i udarca momka koji slijeće preko linije pokušaja ili ga se napada bez lopte i užurbanih udaraca iz ruke tko zna čega. Nemoguće je reći. Nema ništa od uzbuđenja, vještine i konstrukcije pokušaja pogotka koje sadrži pravi ragbi. Što se tiče haka, ovo je hrpa jenkija koji pokušavaju oponašati tradiciju o kojoj ne znaju ništa, slično kao lik bijelog rasta koji je trebao biti izostavljen iz filma. Kad sljedeći put bude snimljen film o ragbiju, možemo se samo nadati da će ga ljudi koji poznaju ragbi snimiti.
Nisam gledao svaku epizodu magarca. Bilo je pomalo zabavno ako ništa drugo nije išlo. Ali nakon gledanja Jackass #2 svidjeli su mi se Bam i Dunn. Imali su dobar stav u filmu jackass pa sam zaključio da bih se uključio u viva la Bam. Bože, prevario sam se. Ozbiljno, mogli biste upariti hrpu učenika drugog razreda, osigurati im isti budžet i kladim se da bi mogli napraviti nešto kreativnije na ekranu. Mislim, 'ajmo MTV!! Na 23, gdje je većina ljudi nastrojena, ti nam govoriš o glupostima.<br /><br />Sve izgleda tako isforsirano. Ne poznaješ likove jer uopće nema stava. Ne možeš cijeniti Bama ili Dunna, niti bilo koga. Kad bi postojao samo mali sićušni doza misli. Sve što nećemo zaboraviti čim krene sljedeći snimak.<br /><br />Konačno su uspjeli napraviti dobar snimak i sviđa vam se što se događa. Sjediš tamo, samo čekaš njihovu reakciju, a onda neki kreten zatvori scene s dvije jadne rečenice i praskom. Je li to bilo blizu za taj snimak ili što, molim? Da sam bio tamo, poludio bih i nasmijao se. Napravite neke lude stvari i podignite mi adrenalin, ali ovi dečki... Samo glupe reakcije po scenariju.<br /><br />Da, publika nasmije nekoliko jeftinih grubih šala ili gigantskih šala koje su po mom mišljenju takav gubitak novca. <br /><br />Mnogi normalni ljudi koji nisu bili pod okriljem Jackassa mogli bi u tren oka napisati daleko smješniji scenarij. Ili impresionirajte vizualnim radom kamere. Čak bi i spontani wannabe cool tipovi bez scenarija dobili bolji posao. MTV bi mogao začas donijeti više umirujućeg materijala na ekran. Samo trebate otpustiti autora ove glupe serije.<br /><br />Neke scene zapravo zahtijevaju malo hrabrosti i stoga 2 zvjezdice.
Nakon što ga je u špilji ugrizao šišmiš, liječnik po imenu John Beck prolazi kroz ubrzanu transformaciju u stvorenje čovjeka-šišmiša. Njegova supruga ga uvjerava da je sve u redu s njim, sve je to samo zbog bjesnoće ili lijekova protiv bjesnoće koje uzima Lokalni policajac misli da je John odgovoran za nekoliko jezivih ubojstava."Ljudi šišmiši" Jerryja Jamesona je vraški užasan film.Scenarij je smrtno dosadan i nema krvi ni golotinje.Ovo besmisleno sranje je toliko zatupljujuće dosadno da ćete se počešati po glavi u potpunoj nevjerici nakon što ste ga propatili.Čak i dizajn čovjeka- stvorenje šišmiš mladog Stana Winstona potpuno je jadno i nezaboravno.Izbjegavajte ovog smrdljivca kao kugu.2 od 10.
Ne znam kako ljudi mogu ovo gledati - jedini ljudi koji uživaju gledati ovo su oni koji nemaju osjećaja i emocija i uživaju gledati kako ljudi umiru, kuće gore, automobilske nesreće, bebe umiru i članove ekipe kako ubijaju svaki tjedan . To je najapsurdnija stvar na televiziji i još uvijek ne znam kako se povlači za gledanošću. Tako je depresivno. Mogu zamisliti pisce kako sjede i kažu - 'pa koga ćemo onda ubiti sljedeći tjedan' ili 'čiju ćemo kuću zapaliti za nekoliko mjeseci?'<br /><br />To je najdepresivnije, apsurdno i najapsurdnije Glupa stvar na TV-u u ovom trenutku, i više ne mogu razumjeti motive ljudi za gledanje ove depresivne hrpe sranja
U redu, sinoć sam vidio svjetsku premijeru filma Egzorcist: Početak Paula Schradera na Međunarodnom festivalu fantastičnih filmova u Bruxellesu. Uz svu pometnju oko filma, bio je vrlo iščekivan.<br /><br />Redatelj je bio tamo, kao i većina zvijezda (osim Skarsgarda).<br /><br />Nažalost, film je bio jako loš. . Bilo je to pravo razočarenje za mene jer sam veliki obožavatelj i Shraderovog i Friedkinovog (RIP) originalnog filma iz 1973.<br /><br />Što nije bilo u redu s njim? Većina zapravo. FX (pomislili biste da se digitalna revolucija Matrixa i LOTR-a nikada nije dogodila: bilo je tako loše prikazano!), montaža (bez pravog tempa ili ritma), gluma (samo je Skarsgard povremeno mogao uvjeriti). Scenarij je bio, IMO, postavljen da objasni afričke scene u originalnom filmu. Dakle, film je imao dojam namještene scene, samo što nije ničemu doprinio.<br /><br />Jedina stvar koja mi se svidjela bila je kinematografija Vittorija Storara iako sam od njega vidio i bolje (Apocalyps Now).<br /><br />Cijelo vrijeme sam mislio da je ovo samo grubi rez, rad u tijeku. I to je, s obzirom na (dobro poznate) okolnosti, vjerojatno tako. Ali to ne mijenja očite probleme sa scenarijem.<br /><br />Imao sam priliku upoznati Schradera (vrlo nakratko), ali nisam imao hrabrosti reći mu što mislim o filmu i Bio sam toliko nervozan (ovo je tip koji je napisao Taksista za ime Boga!!) da sam ga zaboravio zamoliti da potpiše moj primjerak njegovog scenarija za Taksista...
Koliko god bismo mogli pozdraviti film koji se bavi ljudima koji imaju različite izazove u području romantike, ne mogu se otresti osjećaja da je ovaj film zamišljen kao pornografski film s izravnim prijenosom videa razreda C u kojem ili A) glumci su odustali od snimanja eksplicitnih scena ili B) producentima je ponestalo novca da unajme umetke (nevjerojatna stvar ako je to istina).<br /><br />Morao sam se vratiti u Blockbuster da shvatim zašto sam ga, zaboga, unajmio, a to je bilo zbog doduše amaterske lakovjernosti u vezi s naslovnicama, za koje se činilo da impliciraju buntovnu feštu humora u stilu Johna Watersa sa seksualnom temom. Dobro, nasmijao sam se nekoliko puta i definitivno ima seksualnu tematiku (iako se većina ne može opisati kao poticajna na bilo koji način). No, na nekim filmovima možete premotati unatrag kako biste bili sigurni da ste dobro čuli dijalog - na ovom, premotavate unaprijed jer već znate što će reći. Ali ne postoji ništa za premotavanje, pa samo premotavajte pokraj toga na polici.
Ovo mora biti najbrutalnije nezabavna "komedija" koju sam u životu vidio. Ben Stiller, Jack Black i Christopher Walken kao ludi beskućnik NE MOGU me nasmijati? Nešto nije u redu s ovom slikom. Ovo je jedini film iz kojeg sam poželio izaći. Koristio sam besplatne propusnice, a i dalje sam osjećao da želim svoj novac natrag. Od srca mogu reći da je jedini film koji sam gledao gori od ovog bio KUĆA MRTVACA. The. SAMO. gore. film. Malo sam se nasmijao na scenu vrtuljka i to je to. Provesti 2 sata u nečemu što se naziva komedijom trebalo bi vas nasmijati više od jednog, zar ne? Ne znam, pretpostavljam da su filmaši mislili da je "flan" smiješna riječ ili tako nešto. A druga šala o trčanju zapravo je premlaćivanje mrtvog konja - doslovno.
Ja sam iz Australije i s poštovanjem sam promatrao izvanrednu kulturu koja okružuje ragbi savez na Novom Zelandu. Potpuno cijenim Kiwisove komentare u vezi s ovim filmom. Bila je to potpuna uvreda za rasu ljudi i njihov voljeni sport.<br /><br />Tko god je bio uključen u snimanje ovog odvratnog filma trebao bi se službeno ispričati svima koji su imali nesreću da ga gledaju. Napomena: ljudi NE kleče i plaču dok polako uče Hakku. Kakva je ovo jadna scena bila.<br /><br />Trebamo li osjećati neku vrstu suosjećanja prema ovom idiotu koji je zamalo ubio svoju djevojku, koji je odbio poslušati bilo kakav savjet bilo koga s pola mozga, a onda je očito vidio svjetlo? Kakav krajnje odvratan lik (s posjetima dječjim bolnicama koji ne čine ništa da iskupe njegovu prezrenu osobnost).<br /><br />I zašto ljudi uopće snimaju film o Amerikancima koji igraju ragbi? Jedva da se pojavljuju u sportu na svjetskoj pozornici, ne toliko da bi opravdali pokušaj snimanja filma o tome (da, ragbi je 'svjetski' sport, za razliku od gridirona i baseballa)?
Ova serija ima svoje uspone i povremene padove, a ovo drugo je slučaj, ovdje. Postoji prihvatljiva količina prskanja, s inventivnom implementacijom oružja dječjih kolica, ali film za montažu je ozbiljno nepovezan, a sama izrada filma grublja nego inače. S vremena na vrijeme, radnja se usporava do puzanja dok kamera prati bez riječi lutanje "mladunčeta", koji se umalo izgubi na početku. Sve u svemu, razočaranje.<br /><br />Unatoč tome, postoji špageti istočnjačka kvaliteta u glazbi i akciji koja bi mogla pridobiti odobravanje posvećenih gledatelja. Ovaj nastavak dosta vremena provodi prateći male nesreće malog dječaka, koji počinje buljiti u ponor smrti koji mu je otac otvorio.
Iskreno govoreći, Omega Code je najgori film koji sam vidio u dugo vremena. Tijekom prvih 30 minuta sjedio sam zapanjen na svom sjedalu, pokušavajući odlučiti trebam li tražiti povrat novca. Ali budući da nisam platio da ga vidim na prvom mjestu (propusnice), zaključio sam da bih mogao ostati. I nisam mislio da bi moglo biti gore.<br /><br />Jeste. Brzo ću proći kroz niske točke (uključuje i neke spoilere): užasna pogrešna gluma Caspera Van Diena kao Gillen Lane, motivacijskog govornika s dva doktorata. Karakterizacija je bila nedosljedna; na primjer, Lane je, unatoč svojim akreditacijama, potpuna budala. Zatim tu je jadan prikaz ispunjenja biblijskih proročanstava; vidimo hrpu senzacionalnih zvučnih zapisa popraćenih smiješnim računalnim ispisima prevedenog biblijskog koda. Također, užasne "akcijske" sekvence: Lane bježi iz teških situacija bez objašnjenja, a onaj put kada se čini da je Lane stvarno u opasnosti, ispada da je to sekvenca iz snova! To je simpatično za pismene zadatke u gimnaziji, ali je neoprostiv zaplet u filmu. Tempo je bio loš: nakon dugog uvoda, prva trećina filma mijenja scene svakih 90 sekundi. Kasnije se tempo popravlja, ali još uvijek ima previše nepotrebnog skakanja. I kao što je netko drugi spomenuo, godine prolaze, ali nitko (čak ni Laneina mlada kći) ne stari. To je bilo zabrinjavajuće.<br /><br />Ipak, ima nekoliko dobrih stvari. Kvaliteta filma (npr. nedostatak zrnatosti) je visoka i vrlo atraktivna. Snimke na otvorenom bile su dobro napravljene, a snimanje lokacije dodalo je dašak realizma. Također, postoji nekoliko trenutaka u zadnjem dijelu filma kada Lane zaziva Boga (konačno) da mu pomogne - to se pokazalo prilično uzbudljivim - čak i za mene, nekoga tko ne prihvaća Isusa kao osobnog spasitelja. Ali ovo mi se svidjelo jer mi se učinilo da je to jedina prava scena u filmu. Nažalost, nakon toga je uslijedila velika nerazumljivost.<br /><br />Likovi, dijalozi, režija i gluma SVI su bili loše odrađeni. Michael Ironside nije imao što raditi, a Michael York je bio jednostavno čudan. Mislim da su producenti htjeli učiniti previše; da je radnja bila čvršća i fokusiranija, a karakterizacija dorađenija, film bi bio daleko bolji. <br /><br />Ukratko, Omega Code razočarava. Definitivno nemojte platiti da vidite ovo. Dajem mu ** od deset zvjezdica.<br /><br />
Mislite da ste vidjeli najgori film na svijetu? Razmisli ponovno. Osobu koja je dizajnirala omot ove kutije treba optužiti za lažno oglašavanje. Naslovnica čini da izgleda kao dobar, zastrašujući horor napeti triler. Ali ne. Umjesto toga imamo NIGHTSCREAM. Film koji stvara "sweeeoooowww!!" šum svaki put kad kredit treperi na ekranu. Najveće ime u cijelom filmu je vjerojatno Casper Van Dien koji jedva da ima ulogu.<br /><br />Glasovao sam za jedan samo zato što nisam mogao glasati niže. Da sam mogao glasati za nešto poput negativnih pet tisuća, vjerujte mi, glasao bih. Dakle, za sada ću NIGHTSCREAM-u dati 1/2* od 5 samo zato što je završio.
Izdan iz Trome (koja je moja omiljena filmska kompanija) Unspeaksble je neuredan horor film koji može biti zanimljiv, ali vrlo mračan i uvrnut.<br /><br />Unspeakable počinje s obitelji u automobilu, oni upadnu u nesreću koja ostavlja kćer mrtvu i deformiranu majku. otac na kraju poludi i reže prostitutke. U drugim ljudima vidi svoju kćer. On ubija za nju. U međuvremenu njegovu sada deformiranu suprugu njezin bolničar siluje. To su bolesni ljudi! <br /><br />Unspeakable pokušava biti bolestan i uznemirujući i to mu uspijeva jer ovo nije dobar horor film. Većina filmova o Tromi ima smisla za humor, no ovaj nema.
Kakav scenarij, kakva priča, kakav nered!
Ovaj je film pun pseudoduboke promišljenosti i dosadan je u svojoj scenarističkoj naravi, što uključuje glas iz konzerve šunke i neke nevjerojatne dijaloge. Dijalog koji je limen i gluh kao što je Spike ponekad (ne uvijek) kada piše "određene" znakove. Za one koji vole besmislene filmove kao što su Pieces of April i One Hour Photo, ovo je još jedan za vas.<br /><br />Ipak, ovaj komentar nije ništa protiv Ryana Goslinga koji je pokazao svoje fantastične poteze u The Believer. Film koji dokazuje da su filmovi redateljski medij, a kada je film pokvaren pošteno je reći da je greška tu, a ne u glumcima.
Ovaj film producirao je Producers Releasing Corp. (PRC), jedan od takozvanih filmskih studija "Poverty Row" iz 1930-ih i 40-ih godina. Dakle, možete zamisliti koliko je malo novaca potrošeno na njegovu izradu.<br /><br />Glazba se zaboravlja. Glumačka članica Gerra Young ima glas operne kvalitete, ali je na neki način diskontna Deanna Durbin. IMDb baza podataka ne pokazuje nijedno drugo njezino pojavljivanje u filmu, pa se nadajmo da je uspjela prijeći na neku vrstu pozicije u Grand Operi.<br /><br />Uvodna odjavna špica za print koji je nedavno emitirao Turner Klasični filmovi pokazuju da je ovaj film sačuvan u Nacionalnom muzeju filma. Ovo odmah nameće pitanje ZAŠTO? <br /><br />Jesu li njihovi resursi toliko izdašni da si mogu priuštiti čuvanje smeća? Neki niskobudžetni ili B mjuzikli iz tog doba imaju izvrsne značajke zbog kojih se isplati. Ovaj film nema ništa.<br /><br />Po mom mišljenju, preskočite ovaj film. STVARNO gubi sat vremena.
Film se temelji na pravom romanu iz 1950-ih.<br /><br />Novinar Colin McInnes napisao je komplet od tri "londonska romana": "Apsolutni početnici", "Pikov grad" i "Gospodin ljubav i pravda". Pročitao sam sve tri. Prva dva su odlična. Posljednji, možda eksperiment koji nije uspio. Ali McInnesov je rad visoko hvaljen; i to s pravom. Ovaj mjuzikl je romanopisčeva ultimativna noćna mora - vidjeti kako se plodovi nečijeg uma pretvaraju u blistavu, loše odglumljenu, uspavljujuću jednodimenzionalnu apologiju filma koji kaže da bilježi duh Londona 1950-ih, a ne radi ništa slično. <br /><br />Hvala bogu, Colin McInnes nije bio živ da tome svjedoči.
Na neki način, Corridors of Time priča je o uspjehu jer film postiže svoj cilj: gledaju ga tisuće ljudi. Ali ne uspijeva ih nasmijati...<br /><br />Les Visiteurs je imao uspjeha jer je tema bila originalan način razmatranja putovanja kroz vrijeme: zaboravite na Zemeckisov Povratak u budućnost, evo starog Francuska, srednjovjekovni vitez i njegov gotovo barbarski način života. Pun ponosa, duhovit zahvaljujući drevnim riječima koje koristi, Montmirail ponekad zna biti odvratan, ali čuva svoju čast. Zatim slijedi nastavak.<br /><br />Nitko nije predvidio ogroman uspjeh Les Visiteurs, prvog. I nema svrhe biti filmski stručnjak da shvatite da su Hodnici vremena napravljeni za novac.<br /><br />Opća priča počinje nakon završetka Les Visiteurs, i odmah pokušava opravdati nastavak vremenom paradoks koji bi trebao malo razmisliti. Objašnjenje: nema smisla pokušavati vratiti nakit koji je Jacquouille ukrala; zar se ne sjećaš ovog lijepog crvenog sjajnog i skupog auta koji je kupio na kraju 1. epizode? Što mislite gdje je našao novac? Prodavanje nakita... A to je samo jedna od mnogih rupa koje Poiré pokušava izbjeći... i ne uspijeva.<br /><br />Pogledajmo likove: Montmirail se ne mijenja, on je samo malo dosadnije. Što se tiče Frenegonde... to je druga priča: Valérie Lemercier je odlučila da se neće kompromitirati u ovom nastavku kako bi izbjegla da zaglavi u buržujskoj ulozi. A Muriel Robin je pokušava oponašati na način koji sam smatrao toliko jadnim da sam gotovo osjetio bol zbog nje. A Poiré ne shvaća da ekipa humorista nije dovoljna da se napravi dobra komedija.<br /><br />Zaboravite na putovanja kroz vrijeme, na digitalne efekte, koncentrirajte se na priču i vidjet ćete da ima dovoljno mjesta na poštanskoj marki da se ispiše 10 puta.<br /><br />Glavna zanimljivost ovog filma su pejzaži. Film za mlade, recimo do 13 godina.
Sastanak na slijepo (Columbia Pictures, 1934.), bio je pristojan film, ali imam nekoliko problema s ovim filmom. Prije svega, glumcima u ovom filmu uopće ne zamjeram, ali više-manje imam problem sa scenarijem. Također, razumijem da je ovaj film snimljen 1930-ih i da su ljudi htjeli pobjeći od stvarnosti, ali scenarij je učinio da lik Ann Sothern izgleda slabo. Stalno je išla naprijed-natrag između udvarača i osjećao sam se kao da je na kraju trebala ostati s likom Paula Kellyja. Zaista mu je bilo stalo do nje i njezine obitelji i učinio bi sve za nju, što je i učinio tako što ju je na kraju prepustio nestalnom Neilu Hamiltonu koji je, po mom mišljenju, bio vani samo neko vrijeme. Lik Paula Kellyja, iako je radoholičar bio čovjek od integriteta i istinski je volio Kitty (Ann Sothern) za razliku od Neila Hamiltona, iako mu se ona jako sviđala, nisam vidio dubinu ljubavi koju je imao za njezin lik. Produkcijske vrijednosti bile su izvrsne, ali na scenariju je trebalo malo posla.
Gospodin Nesreća je namjerna serija neprekidnih katastrofa i iskustava bliskih smrti koja podsjećaju na crtiće Warner Brothersa Saturday Morning. Poput kojota koji pada s litice 5 puta po epizodi, "glavni čovjek" (više kao preodraslo nespretno dijete) uvijek uspije odgoditi svoj susret s Grimm Reaperom.<br /><br />Ovo australsko "iznenađenje" " je uvredljivo nezabavan, a na trenutke čak i depresivan. 2 (od deset) su za vizualne vratolomije (neke nikad nitko nije pokušao od Daffy Ducka) i korištenje živih boja (kao u onim visokokvalitetnim nacionalnim reklamama za deterdžent za pranje rublja).<br /><br />Postoji može biti dobna skupina u kojoj ova "komedija" nalazi sljedbenike. Definitivno sam odavno prešao tu dob. Poziv svim predtinejdžerima: Evo "ha-ha" za vas!
The Brave One govori o njujorškoj voditeljici radijske emisije po imenu Erica Bain (Jodie Foster). Njezin život je san koji živi u gradu u kojem je odrasla i koji voli. Ima svog sjajnog zaručnika Davida (Naveen Andrews), za kojeg se planira udati. Ali jedne noći dok su Erica i David šetali svog psa, napala ih je i opljačkala skupina degenerika, ostavljajući Davida mrtvog. Erica se oporavlja, ali kasnije je slomljena srca i traumatizirana te se više jedva može nositi sa stvarnim životom. Kupuje pištolj od tipa na ulici radi zaštite. Ali jednog dana ona kupuje u trgovini, a čovjek uđe i ubije prodavačicu. Tada Erica puca i ubija tog čovjeka, a ona postaje osvetnik. Ubijanje svakoga tko pokuša zaprijetiti ili nauditi njoj ili bilo kome drugom. U isto vrijeme detektiv Mercer (Terrence Howard) traga za ovim nedostižnim nepoznatim ubojicom i pritom postaje prijatelj s Ericom. Erica se počinje vraćati razumu dok ubija te nasilne ljude, ali nije sigurna je li to što radi moralno ispravno. I dok se ona i Mercer zbližavaju, on čak i ne shvaća da je nepoznati ubojiti napadač tik uz njega.<br /><br />Jodie Foster daje vrlo dobru izvedbu u The Brave One. Ona briljantno prikazuje ovu vrstu nasilnog, moralno iskvarenog karaktera. Terrence Howard također je odličan u ovom filmu. Oba zajedno imaju odličnu kemiju i ojačavaju film do određene razine. The Brave One izgleda vizualno netaknuto i prenosi briljantan rad kamere, ali ne radi sve s izvrsnim učinkom. Scene u kojima je Erica potpuno traumatizirana i boji se izaći kroz svoja vrata kako bi se suočila sa svijetom. Kamera se ljuljala naprijed-natrag u stranu gotovo kao iz snova i stvarno uhvatila trenutak sa essence. Dok je gotovo svaki put kad bi Erica nekoga ubila, sve se moralo odvijati usporeno i prikazati njezine izraze lica u finim detaljima. Slo-mo je ispravno korišten kada je Erica počinila svoje prvo ubojstvo. Ali zašto nastaviti raditi ovaj efekt gotovo svaki put kad je počinila ubojstvo? Rad kamere stvara izvrsnu atmosferu u većem dijelu filma, ali ovdje ima nekoliko scena koje su jednostavno pretjerane.<br /><br />Hrabri je uvelike o tome kako ova ubojstva emocionalno utječu na Ericu. Njezina zaručnika ubije skupina razbojnika, a njezina ljubav prema New Yorku iznenada se okrene naglavačke. Shvaća da postoji mračna strana voljenog grada, a to i govori u svojoj radio emisiji. Ne razumijem ovo u potpunosti. Erica se ponaša kao da nikad nije znala da se noću u gradu može dogoditi nasilje, a to je prilično glupo. Ako je tamo živjela cijeli život, mora biti ili slijepa ili vrlo nesvjesna. Čini se da Erica također proždire nehumane, ubojite ljude. Ona ih doista niti ne mora ići tražiti, oni samo da joj dođu kao da mole da budu strijeljani zbog svojih nedjela. Hrabri se prvo snažno bavi moralom i ispravnom upotrebom nasilja, a onda ga odjednom glorificira. Kraj je vrlo negativan, te potpuno nemoralan i nehuman. To također negira svrhu lika Terrencea Howarda, koji film provodi toliko vremena pokušavajući ravnomjerno razviti, i odjednom se njegov moral preokreće. Moral u The Brave One postaje vrlo slomljen, i jednostavno se rasprsne posvuda do kraja. Dakle, nasilje je u redu? Je li dobro počiniti ubojstvo sve dok je to iz osvete? Uglavnom odbijam vjerovati u to. znaš zašto Jer imam savjest, što ovom filmu sigurno nedostaje. Nije u redu oduzimati život drugoj osobi, bez obzira koliko loša bila, ili koliko je mrzila. Erica Bain namjerava zaustaviti ove zle zločince, ali na kraju nije ništa bolja od užasnih ljudi koje ubija.<br /><br />Jodie Foster i Terrence Howard daju veliku snagu ovom filmu. Hrabri sadrži snažnu poruku, ali ta je poruka i nemoralna i pogrešna. Ovaj film može izgledati lijepo, dobro odglumljen i inteligentno snažan. Ali na kraju postaje prilično pokvareno. Hrabrom dajem ocjenu 1,5 od 4. Poruka je vrlo izvan okvira i moralno nekorektna, i stvarno se ne može spasiti dobrom glumom.
Ovo je jedna vrlo strašna produkcija. Opći je konsenzus uvijek bio da je princeza Margaret možda bila razmažena i mažena i možda uživala u višku luksuza koji joj je bio na raspolaganju, ali je bila vrlo lijepa mlada žena. Tu je bila najslabija točka produkcije, glumica to nije uspjela prenijeti. Također se pokazalo da se produkcijski proračun ne može protegnuti do frizera - od samog početka, kosa na liku princeze Margaret imala je stalni izgled ptičjeg gnijezda u neredu i izgledala je kao da je provučena kroz grm. Činilo se da se glumac koji glumi vojvodu od Edinburgha pripremao za svoju ulogu gledajući Roryja Bremnera kako imitira princa Charlesa i bio je farsičan.<br /><br />Produkcija je bila puna nedostataka, klišeja, sramotna gomila smeća. Mislim da svi čitatelji Daily Maila zaslužuju besplatnu DVD kopiju za Božić!
Ovo je užasno čak i za TV film. Ne mogu vjerovati da je trebalo troje ljudi da napišu ovaj film. Nisam upoznat s romanom na kojem je snimljen ovaj film, ali mora biti bolji od ovoga. Radije bih gledao maraton "Puna kuća" nego ovaj glupi film. Dao sam mu 2 od 10 zvjezdica samo zato što su ga poboljšale reklame.
(Početak bi mogao biti spoiler...)<br /><br />"The Eye 2" je nastavak "The Eye". Radi se o trudnici koja može vidjeti duhove i duhove nakon što joj se dogodio incident.<br /><br />Zvučni efekti su me na trenutak prestrašili, ali to je jedina strašna stvar. Neke od scena iz prequela relativno su slične i ponavljaju se tako da su jezivi efekti zasigurno oslabljeni. <br /><br />"Oko" ima prilično zastrašujući i neizbrisiv dojam, dok je "Oko 2" horor-drama film koji se može zaboraviti. Izostavite ovo gledati. Dovoljno je dobro gledati "The Eye".
Sudeći po hypeu i drugim recenzijama na ovoj stranici, bio sam spreman za sjajan horor film s fokusom na narkomane. Ono što sam dobio je potpuno sranje fokusiranje na narkomane. Pitam se postoji li još neki film pod nazivom "Kuhari" koji su ovi ljudi recenzirali? Postoje samo 3 glavna lika, a nijedan mi se nije učinio tako dobro napisan ili dobro odglumljen. Uglavnom cijeli sam film proveo vrteći glavom i čudeći se gluposti ovih narkomana.<br /><br />Učini si uslugu. Ne posuđujte ovaj film. Iznajmite "Cabin Fever" ili neki drugi pristojan horor film. Dovraga, iznajmi "Mary Poppins"! Animirani pingvini su strašniji i uvjerljiviji od svega što ćete pronaći u "Kuharima".
Gledaj, znam da ovo sada može biti sranje, ali bol je privremena, film je zauvijek. Što god sada učinite spaljeno je u celuloid za sva vremena i za tisuće godina koje dolaze. Â Robert De Niro<br /><br />Ovo je u početku bio film za Stevena Spielberga, redatelj je angažirao nekoliko scenarista da prilagode scenarij kako bi više odgovarao njegovim temama. I tako imamo disfunkcionalnu obitelj kojoj prijeti poremećeno čudovište u liku nedavno puštenog iz zatvora Roberta De Nira. Poput "Jurskog parka", "Poltergeista" i "Rata svjetova", disfunkcionalna obitelj udružuje se kako bi porazila zvijer, a zvijer je kreacija oca, odvjetnika koji nije uspio obraniti De Nira tijekom suđenja. <br /><br />U tipičnom Spielbergovom maniru, otac ubija čudovište koje potkopava obitelj i zatim biva odmah oslobođen svojih grijeha. Poput Oscara Schindlera, Robina Williamsa, Sama Niela, Toma Cruisea i gotovo svake "tatine" figure u Spielbergovoj zemlji, otac vraća svoju očinsku dužnost u vrsti gorko-slatke kode u kojoj Spielberg toliko uživa.<br /><br />Ali Spielberg na kraju je napustio sliku i projekt je umjesto toga predan Martinu Scorseseu, koji se u to vrijeme želio okušati u komercijalnijim poslovima vozarina. Rezultat je vjerojatno najgori film u Scorseseovoj filmografiji, i, ironično, njegov najprosvjetljujući.<br /><br />Umjetnikovi neuspjesi ili neuspjesi često su vrlo razotkrivajući, razotkrivajući unutarnje funkcioniranje njihove umjetnosti. Kad priča ne funkcionira, likovi se ne povezuju ili slike ne spaljuju, ostajemo s nekom vrstom unutarnje srži. Ovo Â preostala lešina- je ono o čemu se radi u redateljevom filmu.<br /><br />"Rt straha" je bezličan film, tako da nećemo pronaći nikakve tematske poveznice s ostatkom Scorseseove filmografije (" Već si me žrtvovao!" viče De Niro, ali filmske teme o katoličkom iskupljenju su prave za kolačiće). Međutim, ono što film čini je razotkrivanje vrste jezika o kojem ovisi njegova filmografija. Pogledajte kako Scorseseova kamera očajnički šiba naprijed-natrag, kako bjesomučno zumira kvake i prozore u pokušaju da izazove napetost i kako su svi njegovi likovi glasni i vrište tražeći pozornost. Ali što je još važnije, pogledajte kako film nema prostornog smisla. Obračun na brodu na kraju filma odvija se na očitoj zvučnoj pozornici, ulična parada je klaustrofobična i odvija se unutar nekog šireg konteksta, a obiteljska kuća kao da nigdje posebno ne postoji. Jednostavno nema geografskog smisla za bilo što u slici, Scorsese ne može snimiti prostor ili stvoriti bilo kakvu prostornu okolinu. <br /><br />Razlog za to je taj što Scorseseova kamera uvijek mora biti vezana, ili intimno privezana, za njegov središnji lik. Da bi svijet oko lika imao smisla, njegova kamera mora biti fokusirana na lik. Resnais vas može provesti po francuskom hotelu, Welles i Hitchcock mogu vas plesati niz ulicu i uz zgradu, Cameron vam može dati obilazak Titanica, Scott može rekreirati cijeli budući gradski pejzaž, Lucas vam može dati izvanzemaljski pustinjski planet, i većina drugih redatelja može stvoriti osjećaj prostora udžbeničkim kombinacijama "izbliza-sredina kadra-široki kadar", ali Scorsese to ne može. U njegovim filmovima nema poezije, nema osjećaja opipljivog prostora. On je sve o karakteru. Prekineš tu uzicu, napustiš taj boksački ring, taj taksi, skreneš pogled s De Nira i sve se sruši. On se jednostavno ne može otrgnuti upravo od tog dokumentarističkog stila snimanja, koji je, na neki način, preduvjet za snimanje akcijskih filmova.<br /><br />Scorsese je taj problem pokušao ispraviti s "Bandama New Yorka", gdje prostor i setovi postaju središnji lik, ali čak i ovaj samosvjesni prostorni eksperiment biva sabotiran magnetizmom Daniela Daya Lewisa, glumca koji crta Scorseseovu kameru neumoljivo prema njemu kao moljac prema lukovici.<br /><br />5/10 Â Čak i kao generički B-film, ovo je ružan film vulgarnog izgleda. Pogledajte mat slike, nevješte pokušaje napetosti, glupe specijalne efekte rotorskopa i šakački obračun šakama. Ipak, imamo Roberta De Nira da pokupi zamor. De Niro, koji daje svoje tijelo Scorseseu poput tetoviranog Krista, daje filmu njegovu jedinu sjajnu scenu. U improviziranoj romantičnoj sekvenci s mladom Juliette Lewis, on joj gura palac u usta i ljubi je. Neka vrsta simboličnog silovanja, djevojka bježi, istovremeno uzbuđena i odbijena zanimanjem ovog čovjeka.<br /><br />Ali De Nirovu izvedbu, tako ukusno pretjeranu, Scorsese jednostavno ne može oponašati. Trebali biste operni ton i barokne vizuale nekoga poput De Palme da bi ovo uspjelo. Ali Scorsese? Ne.<br /><br />Vrijedi pogledati.
Tako mi Jove, kakav nečasni nered! Osveta, incestuozna ljubav, mehanička borba nalik igricama, neprekidno i krajnje nepotrebno nasilje, neka primitivna "glazba" koja udara u zbunjene žrtve, velika "iznenađenja" (koja su zapravo obično "otkrivajuća" kao naslovi The National Enquirera) . Dodajte malo loših pokreta kamere pretvarajući se da ste elegantni i kreativni i već ste impresionirali mnoštvo. Potpuno nezaslužena popularnost ovog filma snažno ukazuje na vrlo nisku razinu koju je pop supkultura uspjela ne samo postići u posljednjim desetljećima, već i nametnuti kao dominantan ukus nemoćnoj publici. (Za daleko dublje uvide u ljudsku patnju pod mentalnom bolešću, bez "Oldboyevih" vulgarnih ekscesa, preporučujem stariji nizozemsko/francuski film, "The Vanishing".) <br /><br />Pa, ne vjerujte nema apsolutno ništa dobro za reći o ovom filmu. Zapravo postoji. (Ne)čuvena scena u kojoj junak (je li doista "heroj", prezirni otac koji spava sa svojom kćeri, a zatim pokušava dobiti zaborav, a ne iskupljenje?) jede živu hobotnicu, uvelike profitira od živopisne prisutnosti najboljeg glumac u cijeloj postavi: sama hobotnica. Šteta što jadna zvijer, pojedena, nije mogla preživjeti svoj jedini čin kako bi dobila još jednu bezvrijednu diplomu, za "najboljeg glumca", na festivalu u Cannesu. <br /><br />Koji je festival, usput rečeno, između Mooreove propagandne besmislice i ovog oličenja bezvrijedne, ali pomalo egzotične uvrnutosti, postao festival ispraznog i apsurdnog.<br /><br />Sic transit gloria mundi!
Humm, talijanski film u kojem glume David hasselhoff i Linda Blair, nisam očekivao puno, da budem iskren, a zapravo sam uzeo čak i manje nego što sam očekivao. To ne znači da je ovaj film najgori koji sam gledao jer sam gledao i gore stvari od ovoga, ali radnja je većinu puta bila zbunjujuća i nezanimljiva, a neke dobre krvave scene su jedina stvar koja ovo spašava. Osim toga, svidjet će vam se i neki specijalni efekti, stvarno su bezobrazni i loši. Sada samo želim gledati "Troll 3" istog redatelja, siguran sam da neće biti gore od toga.
Ovaj film se samo vrti u krug, a gledatelj ne zna gdje su. Isprva sam pomislio..mmmmm, ovo bi mogao biti cool film, ali samo se razvlači i na kraju ne znaš što se događa. Glavna žena je dobra glumica i dobro je odigrala svoju ulogu, a psihopat je jeziv, ali nakon nekog vremena više vas nije briga što će se dogoditi, jer se ovaj film jednostavno razvlači. Stvarno šteta, ovo je moglo ispasti puno bolje.<br /><br />Rekao bih da će glavna žena i psiho tip imati dobru karijeru pred sobom, ali hoće li pamtiti ovaj film po tome što su ga snimili poznati, ili po tome što su film za koji žale što su ikada snimili.
postoje oni filmovi koji su loši, smiješni su, zatim postoje oni u kojima vrištiš "želim tih sat i pol svog života natrag"...to je otprilike ono što je ovo.<br /><br /> Dean Cain pokušava biti glumac, ali ne uspijeva. sfx je jako loš (scene koje se ponavljaju i kamenje koje izgleda kao papir koji pada) i lažni plastični pištolji na kojima su zalijepljene baklje... efekt podijeljenog ekrana koji se koristi za prikaz više stvari koje se događaju odjednom je užasan.<br /> <br />ovaj film se čak ne može koristiti kao jedan od onih jednostavnih noćnih zabavljača, toliko je loš<br /><br />da mogu dobiti negativne ocjene, ja bih
Nisam izbirljiv s filmovima, oh, vidio sam toliko sranja da bih mogao gledati bilo što. Možda je to bio razlog da sam ovaj odgledao do kraja. I ja sam veliki obožavatelj RPG igara, ali ovaj film je sramota za bilo kojeg RPG igrača koji poštuje sebe. Snimka sigurnosne kamere igranja igrice učinila bi da se čini realističnijim od ovog filma. Linije, rezovi, zvuk, sve je krivo. U nekim scenama možete vidjeti da je to snimljeno na nekoj fotografiji kada !!!!!(spoileri naprijed)!!!!!ljudi koji trče uokolo ne smetaju ljudima koji sjede u blizini računala. Mislim, biste li nastavili svoj posao da imate nindže oko sebe? oh i vicevi o gusarima, to je najgori dosad u filmovima!!!!!(kraj spoilera)!!!!! Barem se prvo činilo kao dokumentarac, sada izgleda kao nečiji kućni video eksperiment. Bolje filmove možete pronaći na youtube-u. Glavna crta: Ne gubite vrijeme i novac na ovo, loše je koliko god bilo.
Ovo nije komentar na pravi film, već na RUSCICO DVD izdanje za Sjevernu Ameriku. Ne znam je li bilo različitih izdanja i ažuriranja, ali diskovi koje smo iznajmili imali su autorska prava od 2000, ako to nešto znači. U svakom slučaju, miksanje zvuka na ovim DVD-ima bilo je apsolutno užasno. Razine su često yo-yo-ed gore-dolje; kad bi scena prešla na panoramu bojnog polja, orkestralna bi pjesma zagrmila tako glasno da nisam znao što će prvo ispuhati - moji bubnjići ili zvučnici. Kad je došlo vrijeme za dijalog, glasnoća bi obično pala na nešto jedva čujno. Povremeno bi orkestar i Foleyjev rad ostali glasni dok bi dijalozi bili nadređeni na mnogo nižoj razini. Moja supruga i ja otkrili smo da je jedini način na koji uopće možemo gledati ovaj film s ovih DVD-a da jedno od nas drži ruku na daljinskom kako bi kontinuirano moduliralo glasnoću. I, kao što je drugi korisnik već komentirao, kada smo odabrali zvuk na engleskom, dijalog se stalno prebacivao naprijed-natrag i obrnuto na ruski i engleski; a povremeno kad su likovi govorili na francuskom na izvornoj stazi, sinkronizacija je bila na ruskom, pa si SOL ako ne razumiješ ni jedno ni drugo. Na kraju smo nakon prvog diska odustali od gledanja. Prije nego izdvojite $50+ za ovaj film na DVD-u za svoju vlastitu biblioteku, od srca bih preporučio da nabavite primjerak za posudbu kako biste vidjeli možete li stvarno uživati ​​u ovom epskom filmu kada ste opterećeni tako lošim zvukom, osobito ako ste nikada ne čitam knjigu i stvarno želim razumjeti priču.
Velika sam obožavateljica Shirley Temple. Kad sam pogledao ovaj film, shvatio sam koliko je Shirley zapravo talentirano dijete. Ashley Rose Orr napravila je vjerojatno najgoru Shirley na ekranu. Zamislite 11-godišnjakinju koja glumi Shirley Temple s 5 godina. To je samo po sebi pogrešno. Ali natjerati je da 'oponaša' Shirleyin glas? A njeno pjevanje je jadno. Ples je bio dobar, mogu to reći. Kao što su prethodni korisnici rekli, bilo je malo dramatičnih scena, ništa što bi priču učinilo zanimljivom. Čak ni Amelia Earhart... volio bih više vidjeti svjetski fenomen koji je stvorila Shirley Temple. Bilo je previše fokusa na Čarobnjaka iz Oza, dok je u stvarnosti Shirley samo razmatrana kao Dorothy. Film je prikazuje kao da je kraj svijeta kada ona ne dobije ulogu. Sama Shirley je rekla da joj je drago što ju je Judy Garland dobila. Za mene je zvijezda predstave bila dama koja je glumila Gertrude Temple. U protivnom, kloni se! Za sjajne filmove Shirley Temple pogledajte Heidi, Jadnu malu bogatašicu i Malu gospođicu Broadwaya.
Ljubomorni muž drži autosalon kao taoca, dok Williams na svakom koraku opterećuje gledatelja svojom izlizanom Mork sranjem. Zijevaj.<br /><br />Grost kanala koji se plaća. Neuobičajeno loš scenarij u kombinaciji s manje nego uvjerljivim Robinom Williamsom kao lukavim govornikom, razbojničkim prodavačem automobila u Queensu uhvaćenom u talačku krizu na radnom mjestu. Smijeha nema, poruka(e) ili moral su jednostavno pogrešni, a film se nikad ne može odlučiti je li komedija ili drama. Prilično dobra glumačka postava, svi glume prilično loše. Kad film tako brzo stari, dobijete smrdljivca. Ne treba puno više reći osim možda, izbjegavajte pod svaku cijenu. Udžbenički osrednji filmovi poput ovog zapravo su zamorniji i manje ugodniji od pretjeranih bombi.
Da postoji Bog, pobrinuo bi se da ovaj film ostane u WC-u da je bio usran. Ovo je DALEKO najgori film o vampirima koji sam ikada vidio. Možda više nikada neću gledati film o vampirima zbog ovog filma. Zbog toga Zombie Lake izgleda kao The Sound of Music.
Buran ritam ovog filma otupljuje nas na sve šokove koje bi mogao pružiti. Nije bilo prave neizvjesnosti. Većina likova bila je neukusna. Prsati irski svećenik bio je jadan kao i ljubav. Interes je varljiv. Djevojka koju su odabrali da pruži senzualnost filmu možda bi bila bolja. Središnji sukob glavnog lika bio je neupleten. Ovaj film je potpuno lišen pozitive. To je poput zamorne vježbe nekoga tko taj dan nije želio ići u teretanu, ali je ipak otišao.
SPOJLERI<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />*<br /><br />Ovo je Tenchi?< br /><br />Ovo nije Tenchi.<br /><br />Praktički su svi napisani užasno izvan karaktera ... Što se tiče karakterizacije, jedina svijetla točka je prijateljstvo između Ayeke i Ryoko.< br /><br />Također, zlobnost nije kažnjena za svoje postupke, koji su jednaki silovanju kontrolom uma. Da je muški negativac učinio jednoj od žena ono što Haruna čini Tenchi, onda bi (s pravom) to bolno kupio na kraju filma, užasno umirući, a publika bi klicala. Ali ne samo da Haruna ne plaća cijenu za svoje zločine, Ryoko zapravo OPRAŠTA i RAZUMIJE svoje postupke. Ne! Prava Ryoko bi je dezintegrirala zbog onoga što je Haruna učinio njezinoj voljenoj Tenchi; publika s kojom sam ovo gledao, uključujući i mene, sva je glasno izviždala na ovu scenu<br /><br />Ljubitelji animea, izbjegavajte ovaj film. Fanovi Tenchi, izbjegavajte ovaj film još teže.
Gledao sam ovaj film kada sam imao oko 12 godina kada je izašao. Sjećam se da je najstrašnija scena bila velika ptica koja je jela ljude koji su bespomoćno visili s padobrana ravno iz zraka. Užas. Užas.<br /><br />Kao klinac koji je subotom poslijepodne išao na te bezobrazne B filmove, još uvijek sam bio umoran od formule za te filmove tipa čudovišta koji su obično uključivali heroja, lijepu ženu koja bi mogla biti kći profesora i sretno rješenje kada je čudovište na kraju umrlo. Nisam previše mario za romantični kut kao 12-godišnjak i predvidljive radnje. Sada ih volim zbog nenamjernog humora.<br /><br />Ali, otprilike godinu dana kasnije, vidio sam Psiha kad je izašao i svidjelo mi se što je zvijezda, Janet Leigh, izbačena na početku filma . Sjeo sam i primijetio u tom trenutku. Budući da scenaristi smišljaju priču, smišljajte je da bude što strašnija, a ne po izlizanoj formuli. Nema pravila.
Pa, gledam gomilu filmova, a ovaj je stvarno bio sranje... VELIKO VRIJEME. Siguran sam da smo svi bolesni i umorni od niskobudžetnog trika da se vampirski filmovi prave koristeći filmove tipa "učitelji borilačkih vještina" koji postaju "glumci". Također sam tako umoran od toga da tip zna neku tehniku ​​borbe i onda se može probijati kroz pomalo dosadan film. Natjerao sam se da ga pogledam i jedan od glavnih razloga je bio taj što je glavna glumica prilično zgodna (Ha-Ha) Pa nadam se da je ovo malo pomoglo i ako imate vremena i želite odmoriti svoj mozak, pogledajte ga!!! Pa nadamo se da jednog dana ova vrsta filmova neće biti objavljena, ali onda hej gdje će otići svi niskobudžetni glumci :-) <br /><br />Film također sadrži mnogo Bloopova, ali to ću prepustiti vama da pronađete jer dodaje dosta zabave tijekom gledanja, a također ako ste pomalo perfekcionist smetat će vam ;-) Živjeli!!
Gledam obiteljske poslove, krunidbu St & East Enders na uktv svaki tjedan navečer obiteljske stvari su daleko najgore, loši zapleti, loše sekvence i najgora gluma od svih sapunica, čak i gora od Amerikanaca i to nešto govori.<br /> <br />Smatram da je vrlo frustrirajuće što su sve te emisije na uktv Australia" toliko iza Ujedinjenog Kraljevstva i kada se pokuša saznati razlog za ovo su vas samo zavarali nekom pričom da će prikazati dvostruke epizode da nadoknade propušteno, nepotrebno je reći da se to nikada ne događa. Jako sam sretan što obiteljske stvari idu, da se napravi prostor za nešto bolje kvalitete, ali na Istodobno bih želio znati pozadinske razloge, jesu li konačno shvatili koliko je to loše? Jesu li ljudi prestali gledati, što god to bilo, ne smiješ nas ostaviti u neizvjesnosti od tvojih obožavatelja? ili ti jednostavno nije stalo do toga da bi trebao ažurirati svoju javnost. uključeni u ljude i uživaju pratiti njihove živote.\<br /><br />Mogu razumjeti zašto bi obiteljske stvari morale doći kraju, iako smo ovdje u Australiji toliko zaostali, lako je vidjeti da scenaristima ponestaje ideja za nove zaplete, toliko se zapleta ponavlja i stare epizode se vraćaju. Također sam primijetio da su novi likovi, kako se uvode, mnogi od njih stvarno loši glumci, kao da se okrećete dno bačve i završava s drek, pozdravi Vince
Pa radnja je zabavna, ali je puna gluposti. Da sažmemo stvari, policajac/tata žarko želi spasiti svog sina od raka, ali jedini način je da dobije transplantaciju od kriminalca (Michael Keaton).<br /><br />dobro, kriminalac se slaže, ALI je pobjegao u bolnici dok transplantacija je bila u tijeku, a policija i tata policajac ne smiju pucati na kriminalca kako bi spasili sina. (mrtav kriminalac-bez transplantacije-mrtav sin).<br /><br />pa, policija u ovom filmu nema mozga, u slučaju da nikad nije čula za TAZER da obori kriminalca a da ga ne ubije. kraj filma, tako jednostavno.<br /><br />Ali kad je sve ludo i glupo, uključujući smrt 2 policajca i nekoliko liječnika koji su gadno opekli.
Nije mi jasno kako je ovaj film napravljen s toliko velikih zvijezda. Ovo je užasan klišejski film s najgorom glumom koju je itko od ovih glumaca ikada napravio. Stvarno me iznenađuje da bi toliko ovih zvijezda s A liste pristalo na ovaj nesmiješni film. Ono što je još gore je činjenica da se ovdje u Sjedinjenim Državama zaradi skoro 100 milijuna. Međutim, to pokazuje da velike zvijezde mogu zaraditi, čak i ako je film užasan. Bilo mi je žao svih uključenih u ovu feštu hrkanja. Billy Crystal dao je sve od sebe s onim što mu je dano, a činilo se da ostale zvijezde hodaju kroz pokret. Što god radili, nemojte nasjedati na izvrsnu glumačku postavu jer ovo nitko ne bi mogao spasiti.
Rijetko se događa da je film toliko loš da postiže često traženu paradigmu da ima tako malu iskupljujuću vrijednost da ga samo to čini vrijednim gledanja. "Ciklon", sa zadovoljstvom mogu reći, je takav film.<br /><br />Znao sam da me čeka nešto dobro čim sam pronašao videokasetu. Ja sam barem njegov četvrti vlasnik: ima naljepnicu "Rasprodaja rabljenih filmova! 9,95 dolara" na prednjoj strani i naljepnicu rasprodaje za jedan dolar. Kupio sam ga u trgovini rabljenom robom za pedeset centi.<br /><br />Rasprodaja rabljenih filmova! naljepnica prekriva velik dio umjetničkog djela prednjeg omota, što znači da je ono što vidim doista čudno uklopljena fotografija prednjeg dijela supermotocikla Cyclone, automobil koji se prevrće u plamenu i Heather Thomas, s kosom Flouncy iz osamdesetih s otvorenim ustima izraz koji kaže: "Boli me zub." Vidio sam to i pomislio, "U redu." Slučaj je, iskreno, bio dovoljan ("bez igdje da se okrene i nema kome vjerovati, Teri je strmoglavo uronila u labirint opasnosti i prijevare"), ali sam samu sebe iznenadio kad sam to zapravo stigao pogledati. Uvijek nađem vremena za stvarno loše filmove. Ta vrpca "Klub boraca" može pričekati.<br /><br />Upoznajte Teri. Teri je nevjerojatno dobro izrađen lik, što možemo zaključiti iz njezinog uvoda, u kojem ona i njezina prijateljica rade vježbe koje ističu njezine grudi, a kasnije i grijače za noge. Zatim Teri odlazi spojiti se sa svojim dečkom na večer koja pođe užasno po zlu. Prije nego što shvati, Teri biva odvedena "ravno u mrežu smrtonosnih dvostrukih prijevara u CIKLONU." VHS kutija govori kako jest.<br /><br />Izostavljen je sažetak iz kutije - možda zbog neke slabašne nade da će se prave kopije ovog filma prodati - koliko je gluma užasna. Možda sam to bio samo ja, ali stalno sam mislio da mogu čitati misli likova kroz njihove oči. "Ovo je glupo", misli Heather Thomas. "Znam," misli Bad Guy s preširokim ustima.<br /><br />Pokretačka snaga (bez namjere za igru ​​riječi) za drugu polovicu ove epske slike su jurnjave automobilima. Oni su zapravo bili prilično dobri, iako sam sklon da benzinu ne treba podučavanje kako eksplodirati. Ono što me se stvarno dojmilo je da su u svim jurnjavama ulice bile poprilično prazne. Kao da ima samo dvadeset ljudi u ovom ogromnom gradu.<br /><br />Znam što misliš. Mislite, "Gee Wilikers! Moram vidjeti ovaj film!" Žalosno je, međutim, to što ga ne možete pronaći. o ne "Ciklon" je film koji pronalazi VAS. Samo čekaj. Jednog dana - možda tijekom ručka, možda kasno navečer, možda "kada vojnog znanstvenika Jefferyja Combsa ('Re-Animatora') ubiju unajmljeni ubojice" - čut ćete šuštanje grijača za noge i znati da je vrijeme.
Lako najpoznatija od svih Shakespeareovih drama, ovdje je ozbiljno iznevjerena. Loša režija, stagnirajući rad u studiju i nestalne izvedbe kvare lijepu tragediju.<br /><br />U gradu Veroni, Capuletovi i Montaguei se svađaju stoljećima, ali tragedija je neizbježna kada Romeo (Patrick Rycart), Montague se zaljubljuje u Juliet (Rebecca Saire), Capulet. Ubrzo dolazi do krvoprolića...<br /><br />Studijski rad, osobito u dnevnim scenama, ozbiljno stagnira energiju predstave. Priča je to koja svojom energijom zaslužuje snimanje na otvorenom. Uz to, kostimi su grozni, s previše tajica i smiješnih bakera. Borba na pozornici izgleda užasno, s previše istezanja i trčanja da bi bila zanimljiva.<br /><br />Patrick Ryecart je previše lagan da bi bio istinski učinkovit Romeo. On upravlja intenzitetom lika kada radnja krene, ali njegov veličanstveni naglasak i blage, često neizražajne oči ograničavaju njegov domet. Publici je vrlo teško povezati se s ovim Romeom. Rebecca Saire je previše mlada da bi bila dobra Juliet - ona hvata naivnost lika, ali malo više drskosti bilo bi dobrodošlo.<br /><br />Sporedne uloge ne prolaze puno bolje. Fratar Laurence Josepha O'Connora je dobar, ali previše je njegovih najboljih rečenica izrezano. Mercutio Anthonyja Andrewsa pripada pozornici, a ne kameri. Gurnja se i pretjerano gestikulira i kao rezultat toga izgleda prilično smiješno. Alan Rickman, podmanjujući svoju ulogu, praktički nije prisutan kao Tybalt. On je razvio oštrinu i intenzitet kako bi isporučio neke dobre izvedbe na ekranu u kasnijim godinama, ali to ovdje nije dokaz. Princ može biti dobra uloga sa svojim kratkim pojavljivanjima, ali glumac Lawrence Naismith ne uspijeva toj ulozi dati nikakav autoritet pred kamerom. Jedino Micheal Hordern, u svojoj vjerojatno najboljoj ulozi u ovoj seriji, iole dostojanstveno izlazi iz ovoga. Njegov Capulet je dobro odigran i užitak ga je gledati.<br /><br />Umjesto toga pogledajte neku od drugih verzija ove priče.
Kauboji bi vas mogli malo ojaditi u sedlu. Definitivno nije jedan od Johnovih najboljih filmova. Nemojte me krivo shvatiti, uz svaki potez Johna Waynea uvijek ima dobrih mjesta. A ovaj ima svoj pošteni udio. Ali sve u svemu, slika se kreće sporo i jednostavno ne ispunjava težnje koje je mogla biti. Bruce Dern ponovno radi izvanredan posao kao negativac. Roscoe Lee Brown još je jedna svijetla točka u filmu. Djeca u filmu bila su prosječna, ali mogla su biti bolje glumljena. Ovo bi bio dobar film za gledatelje od osam do petnaest godina.<br /><br />Ovo bi bio dobar obiteljski potez za gledanje sa svojom djecom. Imajte na umu da postoji nekoliko scena koje biste trebali pogledati prije nego što dopustite mladima da ih vide. Ali većini djece koju poznajem i koja su gledala film se sviđa. Možda zato što vide djecu njihove dobi kako rade sav posao za odrasle.
Za početak, nisam osoba koja ocjenjuje filmove koje nisam pogledala, niti sam osoba koja ocjenjuje filmove 1-icama kada to ne zaslužuju. Ovaj film je stvarno bio toliko loš. Osnovni zaplet bio je krajnje formulatičan, i iako nije bio sjajan, zaplet je zaslužio oko 5. Dio koji me stvarno mučio bilo je što se odnosilo na plivanje u filmu. Sastavio sam kratki popis stvari koje nisu u redu s plivačkim aspektima ovog filma.<br /><br />1. Nema razvoja karaktera. 2. Nema osjećaja za vrijeme. 3. Potpuno netočne scene plivanja, koje uključuju: a. Tim od šest plivača koji idu na nešto što se naziva i "nacionalno" i "regionalno", bez spominjanja kako se kvalificiraju. b. Ta ista ekipa ide na što god ovaj susret bio, a da nije otplivala pravi susret ni u jednom trenutku u filmu. c. Suparnički program ide od srednjoškolskog do klupskog tima natrag do srednjoškolskog i onda opet klupskog tima. d. U sceni u kojoj Ellis vodi razgovor za posao, transparenti prikazuju državne pobjede u srednjoj školi i plasmane na nacionalno prvenstvo, ali tim se sastoji od 5 do 12 plivača, ovisno o tome koji se od 3 susreta održava. e. Tim od 5 momaka i djevojke pobjeđuje na nacionalnim/regijskim turnirima. f. Spomenuta djevojka pobjeđuje u disciplini 100 leptir za muškarce. g. U ovoj utrci spomenuta djevojka pobjeđuje dvojicu momaka iz tima koji je prethodne godine bio među 3 najbolja u zemlji. h. Spiker mijenja utrku s 200 prsno na 100 prsno natrag na 200 opet u rasponu od oko 45 sekundi. ja U finalnoj štafeti, 4X100, koja se pliva u bazenu dugom 50 metara, jedan plivač se vidi kako izvodi dva okreta. j. U toj istoj štafeti, plivač sidra momčadi poludi i silazi s blokova, potičući inspirativan ohrabrujući govor koji traje oko dvije i pol minute, ili otprilike 3 puta duže nego što bi etapa trebala na natjecanju nacionalnog kalibra. k. Film počinje u mjesecu srpnju ili kolovozu, pod pretpostavkom da se Ellis prijavila prije početka školske godine i da je bazen trebao biti zatvoren za 3 mjeseca, pa pod pretpostavkom da su obje stvari istinite, plivači su izgubili sposobnost plivanja do pobjede na državnom/regionalnom natjecanju bilo što, za manje od dva, budući da je bazen trebalo očistiti, a djeca nisu počela vježbati neko vrijeme. l. Siguran sam da ih ima još nekoliko stotina, samo ih pokušavam blokirati iz svog sjećanja. 4. U cijelom filmu niti jednom se ne spominje vrijeme plivanja. 5. Ako ćete snimati film o plivanju, bilo bi dobro angažirati statiste koji znaju dobro plivati. 6. Scena u kojoj je dijete udareno nogom ispod vode je fizički nemoguća.<br /><br />S obzirom na to, sve scene plivanja bile su prespore, plivači su imali užasnu tehniku ​​i ideju da se mogu kvalificirati za nacionalno natjecanje unutar tri mjeseca od učenja plivanja jednostavno je uvredljivo za plivače posvuda.<br /><br />OK, ako mi još uvijek ne vjerujete, dopustite mi da kažem da je ovaj film jedan od 5 najgorih filmova koje sam ikad vidio, a ovo dolazi od tipa koji je vlasnik Giglija, Soul Planea, Manosa: The Hands of Fate, Skullduggery i bilo kojeg drugog totalnog sranja koje je stavljeno na film. Molim te ne idi!
Ghoulies IV počinje u muzejskom skladištu gdje plavuša Alexandra (Stacie Randall) odjevena u PVC i kožu traži drevni dragulj, nakon što je skinula razne stražare, priziva demona Fausta kojeg obožava i s kojim želi imati seks, nažalost izgubila je dragulj tako da nije baš sretan i naredi joj da uzme posljednji preostali... koji pripada Jonathanu Gravesu (vraća se iz originalni Ghoulies (1985.) Peter Liapis) koji je iskusan u demonskoj opsjednutosti i sličnim stvarima nakon događaja iz originalnih Ghouliesa. Alexandra kreće u pronalazak dragulja kako bi mogla trajno dovesti Fausta na Zemlju s 'one strane' do, pa, zapravo ne znam. Hm, otprilike to je zapravo to...<br /><br />Režija: Jim Wynorski od čijeg imena se naježim kad ga priložim filmu. Upravo ću potrošiti 90 minuta svog života na Goulies IV je kao što sam i očekivao potpuna, totalna i potpuna glupost od početka do kraja i tako je jednostavna i izravna. ,ahem, 'scenarij', kašalj, Marka Sevija nema praktički ništa zajedničko s drugim filmom o Ghouliesu osim u naslovu i tome što su uspjeli uvjeriti Liapisa da ponovi svoju ulogu koja također ima dodatni bonus velike snimke koja se može koristiti od izvornika iako nema nikakve važnosti. Priča gotovo da i ne postoji, cijeli film je prava muka za gledanje, nevjerojatno je dosadan i moroničan, spor je, predvidljiv, škripavo čist što se krvi tiče i ima dva komična reljefna goblina za koje pretpostavljam da jesu trebali ispuniti kvotu Ghouliesa iako ne izgledaju nimalo kao u prethodnim filmovima i zapravo ih je samo neugodno Gledajte, zapravo mislim da su vježbali da budu trbuhozborci tijekom većeg dijela filma jer kad govore usta im se ne pomiču... Znate da ne želim više razgovarati niti razmišljati o Ghoulies IV pa molim vas vjerujte mi kada Kažem da je ovo jedno veliko sranje slonovskih proporcija, ne gubite ni vrijeme ni novac.<br /><br />Redatelj Wynorski se pažljivo obraća pokvaren film na skoro svakoj razini, specijalni efekti su grozni kao i cijeli film. Navodno je Ghoulies IV zamišljen kao neka vrsta horor komedije, ali promašuje obje mete uz poslovičnu milju i nije ni smiješno ni zastrašujuće. Najbolja stvar u ovom filmu je glumica Randall u svojoj odjeći od PVC-a i kože koja trči okolo pokušavajući pronaći dragulj i teško da je to vrijedno sjediti kroz ovo smeće da bi se vidjelo. Postoji napola pristojna scena odbjeglog automobila s nekoliko nesreća, ali izgleda kao da je montirana iz potpuno drugog filma i s obzirom na Wynorskijev rekord siguran sam da jest. Zaboravite na krvoproliće jer ga nema.<br /><br />Tehnički Ghoulies IV je sranje, očito je da je imao i mali budžet, ali to jednostavno nije isprika da bude ovako loš, zar ne? Liapis se vratio u glumačku postavu iako bi vjerojatno volio da se nije držao, PVC obučena beba Randall je jednostavno najbolja stvar u ovom filmu što puno govori.<br /><br />Ghoulies IV je sranje, nema se što drugo reci stvarno. Iskreno, ne mogu vidjeti da će itko tko uživa u filmovima nešto izvući iz ovoga, jednostavno ne mogu. Ne mogu vjerovati da ću preporučiti originalne Ghoulies umjesto bilo čega, ali to će se sada dogoditi jer iako je i to sranje, vraški je puno bolji od Ghouliesa IV, ljudi koje treba izbjegavati i možete mi zahvaliti kasnije. Stvari koje proživljavam tako da ti ne moraš, iskreno...
<br /><br />Volio sam neke od holivudskih akcijskih blockbustera 80-ih. Imali su ikone kao što su Arnie i Sly, ali mislim da je akcijski film u 90-ima pao na nove dubine. Vjerujem da je najgori od njih bio Armagedon.<br /><br />Radnja je besramno izmišljena i koristi se najgorim klišejima dok nastoji uzbuditi gledatelje. Melodrama je toliko jezivo saharinalna i grozna da zapravo jedva čekate da Bruce Willis nestane s ekrana. Liv Tyler, koja je izvrsno glumila u nekoliko izvrsnih nezavisnih igranih filmova koje su režirali majstori kao što su Bernardo Bertolucci i Robert Altman, nažalost je odlučila uskočiti u komercijalni voz. Ovaj film simbolizira novu holivudsku estetiku velikih specijalnih efekata i dragocjeno malo dobrih dijaloga ili autentične melodrame. To je danas uobičajeno i počinjem se pitati postoji li uloga u Hollywoodu za scenariste. Čini se kao da samo zapošljavaju hakove i odbore da napišu lake skripte. Ostalo prepuštaju tehnologiji. U Armagedonu nema niti jednog dijela velike, iskrene ljudske emocije. Samo se osjeća prazno i ​​bljutavo. Mogu se sjetiti samo jednog dobrog aspekta ovog filma, a to je tata Liv Tyler koji se niti ne pojavljuje u filmu. Bend Stevena Tylera Aerosmith napravio je tematsku pjesmu za film - baladu koja stvarno diže i barem malo diže srce kad dođe odjava.<br /><br />Plačem za zapadnom civilizacijom ako se ljudima ovo sviđa predvidljiv, glomazan film. Simbolizira plitkost, letargiju i pad ljudskog intelekta. Još bih radije pogledao osmi Petak 13.
Nepovezan, nejasan, loš scenarij, loša fotografija i režija...sve u svemu vrlo očito jedan loše osmišljen prvi pokušaj snimanja komercijalnog filma od strane dobrih ljudi iz TBN-a.<br /><br />TBN Pictures je bio sjajan uspjeh u prošlosti tako što je pomogao da se "China Cry", priča o Nori Lam, prenese na veliko platno. Ali "Omega kod" je nesretna greška. Kao kršćanin koji podržava TBN i velik dio njegovog programa i koji je volio "China Cry", još uvijek smatram da je nemoguće preporučiti ovaj film bilo kome. Oni čine mnogo dobra svojom službom, ali ovo nije primjer za to. Ne bacajte novac uzalud... radije posudite "China Cry".
Epska priča o nadi ograničena proračunom i ograničenom umjetničkom ambicijom. Gledajući kako je Terrence Malick producirao ovo, očekivao sam nešto proganjajuće i lirsko. Umjesto toga, dobivamo tipičnu norvešku koprodukciju ("Revolucija" s Al Pacinom, bilo tko?), gdje su - sasvim moguće - dobre namjere poništene užasnim scenarijem, i gdje su mnogi likovi svedeni na stereotipe. "Ja-Tarzan-ti-Jane" engleski dijalog između protagonista koji ne govore engleski posebno je jeziv Â moglo bi se nagađati jesu li Nick Nolte i Tim Roth dodali svoje, budući da gotovo zvuče kao stvarni ljudi. Priča je puna nevjerojatnosti: od nas se očekuje da vjerujemo da Binh može govoriti djelić engleskog nakon što je cijeli život proveo živeći kao seljački rob (njegov vokabular, ali nažalost ne i gramatičko znanje, impresivno se povećava u malajskom izbjegličkom kampu, bez korist od noćnih tečajeva). Slučajnosti su raširene; Pitam se je li montirano sat-dva od prve trećine: gotovo odmah pronalazi svoju majku u Ho Chi Minh Cityju - nakon što naleti na trideset godina mlađeg polubrata, koji ga nonšalantno prepozna! Mama mu daje zlatni medaljon (ili nešto slično velike vrijednosti) dok se rastaju, ali to se više nikada ne spominje. Njegov odnos s "Me Dead Inside" Lingom trebao bi pružiti obavezni "ljubavni interes", ali djeluje umjetno poput Leonarda i Camerona u "Gangs Of New York". <br /><br />Putovanje u zahrđaloj kanti čamca doista prenosi osjećaj užasnih uvjeta koje trgovina ljudima podrazumijeva. Doista, jedini put kada je film izdaleka uzbudljiv i nepredvidiv, je trzava, ručna snimka snimljena s mosta tijekom nestalnih vremenskih uvjeta. (Usput, krstarenje brodom od Malezije do New Yorka preko Rta dobre nade i afričke obale, bez zaustavljanja radi goriva ili zaliha, svakako je epsko putovanje). Prekrasna snimka horizonta New Yorka odražava Malickovo korištenje čarobnog sata, ali želim znati zašto se Obalna straža nije pojavila. Možda su gledali Super Bowl ili tako nešto. Naravno, Binh uspijeva pronaći svog starog slijepog oca na udaljenoj farmi u Teksasu, s istim navigacijskim njuhom koji je pokazao u Ho Chi Minh Cityju. Impresioniralo me kako je Nick Nolte mogao lutati kopajući polja i hraneći konje na velikom ranču bez pomoći psa vodiča ili bijelog štapa. Za demonstraciju kako se priča o mukama koje snalaze izbjeglice može strukturirati i snimiti s malim budžetom, pogledajte daleko superiorniji "In This World" Michaela Winterbottoma.
Ovo je bio stvarno smiješan film.<br /><br />Svaki 1 u filmu je pokušavao biti ozbiljan i to je ono što je ovaj film učinilo tako smiješnim. Mislim na glavu morskog psa na ljudskom tijelu. Može li biti smješnije. Dobar posao, znanstvena fantastika, neka komedije stižu. Nikad nisam mislio da filmovi mogu postati retardirani. Ako tako nastave, morat će kanal znanstvene fantastike preimenovati u kanal komedije, znanstvene fantastike ili nešto slično.<br /><br />Jedva čekam 4 sljedeći filmski hit iz znanstvene fantastike.<br /><br />Bit ću spreman sa zdjelicom kokica i kutijom piva ili bocom pića i bit ću spreman ponovno se nasmijati!!!
Doista vrlo loš film, s vrlo malo dobrih trenutaka ili kvaliteta.<br /><br />Počinje s trudnom Lindom Blair, koja trči niz hodnik kako bi pobjegla od onoga što bi mogla biti čudovišta ili ljudi s vilama, ja sam nisam siguran. Ona skoči kroz prozor i probudi se, a vidimo da je trudna. Stupanj do kojeg je trudna uvelike varira tijekom filma.<br /><br />Ona i dosadni i možda retardirani dječak za kojeg sam mislio da je njezin sin putuju u napušteni hotel na otoku. Talijanski redatelji horora smatraju najiritantnije male dječake za svoje filmove! Na otoku su već David Hasselhoff i njegova djevojka koja govori njemački (znate kako se kaže da Nijemci vole Hasselhoffa...). On fotografira, a ona prevodi ezoteričnu njemačku knjigu o vješticama, mislim.<br /><br />Na otok putuje i stariji par koji ga je kupio, agent za nekretnine i žena za koju sam mislio bila njihova kći. Očito je bila arhitektica, a Linda Blair i dječak su djeca starijeg para. Pretpostavljam da su svi zajedno putovali na otok, ali stvarno se činilo da su Linda i dječak odvojeni od ostalih (možda su snimljeni odvojeno).<br /><br />Hotel djeluje uredno, svakako s eksterijera, ali se ne koristi za neki veći učinak. Dječaku se stalno pojavljuje starica s lošom šminkom i u crnom ogrtaču i ponekad pjeva nešto na njemačkom, što on na kraju snimi na svoj magnetofon u Ulici Sesame.<br /><br />Ljudi počnu ginuti, bilo u snovima , ili usisan u pakao ili tako nešto. Neke od ovih krvavih scena su u redu, ali nedovoljno da bih preporučio film. Iako je kopija koju sam gledao rekla da nije izrezana na naslovnici kutije, smrt jednog lika čije vene eksplodiraju stvarno se čini da je izrezana. Velik dio scene prikazuje reakcije drugog lika, budući da mi sami ništa ne vidimo. Najjezivija scena je ona u kojoj čovjek ili demon sa stvarno neurednom ranom na ustima nekoga siluje. Izgledao je posebno gadno. Postoji smiješno i bolno loša scena u kojoj je Linda Blair opsjednuta. Volio bih da ako će je horor film angažirati, da naprave nešto originalno s njezinom ulogom i da neka ostavi Egzorcista iza sebe (osim godišnjih konvencija horora).<br /><br />U čudnom, uglavnom Talijanski, tradicija tvrdnje da je nastavak nečega s čime nije povezan, ovo je također AKA La Casa 4 i Ghosthouse 2. To jest, navodno je nastavak Casa 3 - Ghosthouse, La (1988) - nije (to je i bolji film od ovog). La Casa 1 i dva su bili The Evil Dead (1981.) i Evil Dead II (1987.) - opet nepovezano s Witcheryjem i La Casa 3 (i puno bolji od njih). Tu je i Casa 5, La (1990) AKA House 5, koja izgleda želi biti nastavak lažne serije La Casa i serije House: House (1986) House II: The Second Story (1987), The Horror Show (1989) AKA Kuća III, i Kuća IV (1992). Kako se The Horror Show tu uklapa? Zapravo i nije, tvrdio je da je nastavak, stoga je zahtijevao da se pravi unos serije prenumerira kako bi izazvao manje (ili više?) zabune. Čudno, The Horror Show je također AKA Horror House, a La Casa 5 je također AKA Horror House 2. Boli li vas već glava?
Upravo sam ovo pogledao nakon što sam čuo koliko je loše i želio sam se uvjeriti. Ozbiljno, čak i ako pročitate sve negativne komentare ovdje, nećete biti ni blizu u stanju shvatiti koliko je ovaj film zapravo grozan, iako mora biti jedna od najsmješnijih stvari koje sam ikada vidio! Nikad se prije nisam potrudio objaviti komentar ovdje, ali ovo sranje to stvarno opravdava. <br /><br />Kao prvo, cijeli zaplet je smiješan i besmislen. Brat glavnog lika (bilo Ben ili Arthur, zaboravio sam koji je koji, i iskreno, nikada nije baš jasno) želi zaustaviti neku vrstu gay braka ubijanjem svih pred očima - jer je homoseksualnost kršćanima mrska, ali očito masovno ubojstvo nije 't. Zatim je tu još neko sranje o tome kako ga bivša žena jednog gay para pokušava prisiliti da je ponovno oženi uz prijetnju oružjem. Ovo ne vodi ničemu, ali nam daje jedan od najsmješnijih linija dijaloga u cijelom "filmu" - "Ja nemam smisla? Ti nemaš smisla! Evo tko ima smisla!". Briljantno.<br /><br />Onda je tu gluma, koja je jednostavno užasna. Mora se vidjeti da bi se vjerovalo. Moj osobni favorit je očito napušena odvjetnica za građanska prava, koja očito čita svoje retke s nečega, ali ih ipak uspijeva zabrljati. Dosta rečeno. Gay par ne može biti manje uvjerljiv. Tu je neodređeno privlačan i potpuno lišan tip i njegov dečko koji izgleda poput onog malog čovječuljka od tijesta iz crtića iz reklama za bisto. Samo deblji. I manje talentiran. <br /><br />"Film" je također snimio netko tko nije sposoban čak ni izdaleka mirno držati kameru, a broj pogrešaka je nevjerojatan. Cijela stvar počinje s debelim glavnim tipom u krevetu s parom čizama na nogama. Da.<br /><br />Ali u svakom slučaju, svi znamo koliko je ovo strašna stvar, pa bih želio istaknuti neke od najprocjenjivijih komičnih trenutaka koje "film" pruža. <br /><br />- Kad debeli tip zapali crkvu, a zatim skakuće poput šestogodišnje djevojčice preko parkirališta kako bi pobjegao. Smiješno.<br /><br />- Mildread! Nema pojma u kakvom je ona odnosu s glavnim likovima - nekada je poznaju, nekada ne, ali se ipak pojavljuje u par scena. Smiješno.<br /><br />- Napušeni odvjetnik. Već smo je spomenuli, ali toliko je smiješna da je vrijedna ponovnog spomena.<br /><br />- Večera krekera od zle braće koju on stavlja svojim gostima.<br /><br />- Anti-zli brat gay potion.<br /><br />- Mačke zlog brata.<br /><br />- Kraj koji neću odati jer se MORA vidjeti za vjerovati. Ipak vas upozoravam, pazite da ne jedete u to vrijeme!!!! Kaca masti Glavni lik/redatelj/producent postaje gol. To je gadno. <br /><br />U biti, Ben and Arthur je neopisivo loša, ali nenamjerno najkomičnija stvar koju ćete dugo vidjeti. Doslovno, ništa nije dobro u ovom izgovoru za film, kreten od redatelja čak se i odjavnu špicu uspio našaliti ispisujući svoje ime 15-ak puta.
San Francisco je veliki grad sa sjajnim glumačkim sposobnostima. U ovom filmu filmaši nisu pokušali iskoristiti grad. Nisu uspjeli čak ni najosnovnije realne detalje. Stoga ga ne bih preporučio nikome na temelju toga što je film iz San Francisca. Nećete misliti "oh, bio sam tamo", mislit ćete "kako se dvokatna vatrogasna zamka/smrdljivi pazuh pretvorila u tiho hotelsko predvorje?" Neki od glavnih aktera koristili su govorne stilove i afekte s istočne obale. To smeta, ali gluma je uvijek bila kompetentna.<br /><br />Činilo se da su priče snimljene u tri različita stila, barem na početku. Priča o Kineskoj četvrti bila je najučinkovitija i najzanimljivija. Radnja je slaba, iskidana scena za scenom iz otmjenih hongkonških akcijskih filmova. Izvornici su imali puno više napetosti i emotivnog odjeka, bolje su uokvireni i tempo. Ali gluma je zabavna i možemo vidjeti Jamesa Honga i druge svjetovne ličnosti.<br /><br />Uvod u bijelog dječaka bio je besmislen. Mislim da filmaši nisu znali što bi s njim, pa su ga ostavili labavo strukturiranog i smanjili ga. Otac je neobičan pokušaj liberala s Berkeleyja - stvarno, ljudi, svi znaju da nije "groovy" živjeti u getu - ali njegovi su segmenti najduhovitiji. Propustili su neke dobre prilike. Obrazovan i ogorčen na zapadnoj obali, yuppie kreten ovdje je drugačija vrsta yuppie kretena od onih u New Yorku. Jednako su nepodnošljivi, ali uvijek prepoznatljivi. To bi bilo zanimljivo; ovo nije.<br /><br />Uvod u Hunter's Point bio je najviše razočaravajući. Bio je najizvedeniji od tri, a stilski najudaljeniji od San Francisca. Vidjeli ste da se to radi prije i vidjeli ste da se radi bolje. Čak je i videoigra bila bolja! <br /><br />Unatoč generičkoj nelokalnosti i besciljnom scenariju, ovi likovi imaju potencijala, glumci imaju talenta, a nešto zanimljivo počinje siliti svoj put oko nespretne režije... desetak minuta prije kraja. Dobar koncept stavljen u krive ruke.<br /><br />PS, ovdje nedostaje manjina, vidite možete li pogoditi koja.
Avida je igra riječi u kojoj se spajaju život i revnost, ali osobno mislim da je ovaj film bio prenapuhan svojom ambicijom i ne opravdava naslov. Okuplja skup čudnih likova ujedinjenih nevjerojatnim poveznicama. Nadalje, način na koji je sve povezano na kraju je, po meni, malo jadan. Ono što je od njega ostalo bio je niz slika... zanimljivih, ali nedovoljnih da ovo bude dobar film. <br /><br />Vjerujem da bi ovaj film trebao biti komedija, ali sigurno nisam primijetio! Besmislenost i karikaturalnost filma zapravo je jedina dobra stvar u njemu, ali kad se oduži i oduži postaje više nepodnošljiv. Moram reći da sam se jako borio da ga nastavim gledati do kraja, i još uvijek nisam siguran da je bilo vrijedno toga...
Prikladno je da je naslovni lik u Sydney White od početka filma definiran svojom nespretnošću jer film, kao i lik, ima tendenciju započeti svaku scenu dobronamjernom, ali neprikladnom izjavom, a zatim se vraća unatrag, nenamjerno je pogoršavajući i ostavljajući gledatelja u potpunoj zbunjenosti.<br /><br />Ovaj scenarij brzo zastari. Sada zamislite sat i pol ovoga, nabacite najpredvidljiviju zamislivu priču; dodajte neke nejasne reference na Snjeguljicu i sedam patuljaka i Amandu Bynes koja trepće u zbunjenosti razrogačenih očiju i imate Sydney White...za više moje recenzije http://www.helium.com/items/1433421-sydney-white- pregled
Američka pita: Beta kuća je u limbu između žanrova. S jedne strane, to je komedija bez zapleta i nekoliko istinski pametnih šala. S druge strane, porno je malo previše mekan da bi napalio gledatelje. U biti Beta House je kolaž scena seksa - neke ponižavajuće, druge samo jadni pokušaji humora - s nekoliko tankih zapleta bačenih u pokušaju kohezivnosti. Likovi jedva da su dvodimenzionalni, većina razvoja oslanja se na poznavanje Gole milje, a "važne" scene radnje toliko su udaljene da se pitate zašto su pisci uopće imali potrebu za pričom.<br /><br / >Iskreno rečeno, nisam ušao u ovaj film bez očekivanja. Svidjela su mi se tri originalna filma o američkoj piti i mislio sam da su Band Camp i Naked Mile solidni filmovi za iznajmljivanje. Mislio sam da je Gola milja gotovo dovoljno dobra da bude puštena u kina, pa kad sam vidio da se neki od istih likova vraćaju za Beta House, bio sam uzbuđen što ću vidjeti ovaj dio. Bio sam svjestan da će biti brojne scene razvrata i seksualnog ponižavanja u više oblika. I to mi je odgovaralo jer su u prošlosti te scene bile potpomognute pričom i bile su dobro integrirane u radnju. U Beta Houseu, međutim, gotovo kao da su scenaristi zaboravili zašto je formula u drugim AP-ovim filmovima funkcionirala. Potrošili su previše energije radeći u golotinji da su zaboravili zapravo napisati priču.<br /><br />Ovaj film je razočaranje i nije vrijedan ni posudbe od jednog dolara. Šale su jadne, priča nepostojeća, a porno-aspekt je previše pitom ako je to sve što vam je doista stalo vidjeti.
Budući da ovaj film traje samo 61 minutu i ništa dobro na televiziji, odlučio sam staviti Revolt of the Zombies na DVD da prođe vrijeme. Čak i dok sam shvaćao doba iz kojeg dolazi, bio sam jako razočaran. Počelo je neobično optimističnom kvalitetom uvodne glazbe (što - bez mračne glazbe?), a zatim prilično sporim uvodnim sekvencama. Bože, mislio sam da će film o zombijima - čak i iz 1930-ih - malo naježiti (Bijeli zombi, s Belom Lugosijem, svakako jest), ali ovaj nije. Nula. Jedva da je bilo čak i dramatično (osim nekoliko trenutaka s gorućim očima nanesenim na film kako bi ukazalo na nečiju hipnotizaciju). Poput jednako dosadnog Kralja zombija, ovaj film može biti zanimljiva zanimljivost za posjedovanje, ali ništa više.
Kao i kod mnogih drugih pop-kulturnih franšiznih serija, ova serija jednostavno nije znala kada prestati. Umjesto da ostave stvari kako su bile savršeno okončane, oni su nastavili stvarati ovo; prvi nastavak ove franšize koji je užasno zaostao.<br /><br />Ovaj se film nije trebao dogoditi. Nije bilo predviđeno da postoji četvrti film u ovoj liniji, i to se sigurno vidi. Premisa je idiotska, a portreti su bili isti.<br /><br />Nakon prekrasnog iskustva kao što je bio The Omen, ovo je bilo veliko razočaranje koje je smrdjelo na sir iz 70-ih i užasnu glumu. U tim je aspektima podsjećao na Amityville Horror i ostavljao je užasan, dugotrajan smrad dugo nakon što je završio. <br /><br />Ocjenjuje 1,4/10 od...<br /><br />The Fiend :.
Počinjem misliti da postoji zavjera, u redu: ona koja uključuje hrpu novca plaćenog onima koji imaju pristup objavljenim kolumnama u novinama i filmskim i umjetničkim časopisima kako bi se osiguralo da ovaj ili onaj film, unatoč svojoj opskurnosti, dosegnuti viši status putem bodova koji će ga označiti s "univerzalnim priznanjem" ili nečim unutar tog raspona, čime se osigurava da ljudi koji ništa ne sumnjaju (poput mene) odlutaju u kina ili unajmiti prokletu stvar, očekujući iznenađenje, samo da bih se zatekao kako jurim u kupaonicu da se podignem.<br /><br />Ovaj film je jedan od njih. Definitivno me natjeralo da zaobiđem svaki objavljeni članak na koji naiđem jer je prilično jasno da su se mogle dogoditi dvije stvari: ili nisam shvatio poruku koja je toliko skrivena ispod unutarnjih područja ovog filma da joj je nemoguće pristupiti, ili oni i ja smo gledali dva potpuno različita filma koji slučajno imaju isti naziv. 4 je prljavi trik za publiku. Nije ni čudo da se pojavio i nestao brže nego što se kaže "smorsgabord" i da unatoč ocjeni koju je dobio na Metacriticu, nitko nije čuo za njega. Užasno je sa šećerom na vrhu.<br /><br />Prvo, tu je sveprisutni broj četiri od početka do kraja. Iako je u redu imati malo simbolike tu i tamo, i to je rađeno s različitim stupnjevima uspjeha u mnogim poznatim filmovima, ovaj film je pun toga. Četiri psa na početku filma, gledaju u kameru na dotad praznoj ulici kada iznenada, strojevi padaju u prvi plan i nastavljaju parati asfalt. Četvero ljudi u baru, ali jedan od njih nije entitet. Troje od njih idu svojim putevima, ali su ipak povezani, ne samo jedno s drugim, već i s onim što njihovi životi nisu. Iako bi ovaj koncept mogao funkcionirati, film toliko krivuda -- osobito s pričom o potencijalnoj manekenki koju glumi Marina Vovchenko koja zalazi u područje krajnje bizarnog, i to ne na dobar način -- da početna tema dobiva izgubljeno u prijevodu. Ili možda, kao što sam već rekao, jednostavno "nisam shvatio." Problem također leži u tome što je toliko vremena potrošeno na Marininu priču (koja se vrti oko smrti njezine sestre, od žvakanja kruha, ni manje ni više, i kasnijeg, oštrog oplakivanja koje slijedi) da svaki interes za inherentni nadrealizam nestaje bez trag. Pa što ako se čini da iste užasne priče koje su tri stranca izmijenila u baru imaju istinu? Redatelj ne ulaže mnogo vremena da ih istinski poveže, ili isplete čvršću priču koja bi se, na način Davida Lynchija, mogla presijecati s prošlošću i sadašnjošću, ili unutar alternativnih dimenzija, ili čak kao izravna, svakodnevna znanost- izmišljena priča. Ovo je teška bitka protiv nepremostivog zida koju samo svetac (ili netko tko se bavi čudnim radi čuda) može izdržati.
Poskočila sam od sreće kad sam saznala da je ova emisija završila. Likovi ove serije bili su izuzetno iritantni. Nitko od njih nije imao niti jednu kvalitetu pjevanja. Damon Wayans je vjerojatno najstabilniji. Kisha Campbell je... Kisha Campbell. Jednako je dosadna kao što je bila u Martinu.<br /><br />Sva su djeca također jako dosadna. Najstariji je idiot, najstarija djevojčica je zadrto derište, a najmlađe je frustrirajuće slušati.<br /><br />Pretpostavljam da mi se svidio inteligentni dječak. Ali to je otprilike to.<br /><br />Učinio je uslugu svijetu time što je završio.<br /><br />Molimo se da Wayan više nikada ne glumi ni u jednoj seriji... IKADA.
Jedan moj prijatelj, koji je čak i više od mene u kultnim filmovima iz 1970-ih, preporučio mi je ovaj i dao mi njegovu kopiju koju sam gledao. Međutim, nisam bio tako oduševljen rezultatom kao on ili, što se toga tiče, Michael Elliott Â. Film je hibrid HOUSE OF WAX (1953.) i THE Texas CHAIN ​​SAW MASSACRE (1974.): doista, usudio bih se reći da je poslužio kao osnova za remake prvog filma iz 2005. mnogo više nego 'original' ! Dakle, imamo zabačeni i napušteni Muzej voštanih figura nevjerojatno realističnih lutki (pogodite zašto?) sa svojim naizgled bezopasnim kustosom (prijatnim Chuckom Connorsom) koji je 'napao' obaveznu skupinu nasukanih tinejdžera (među kojima je i Tanya Roberts). On također ima ludog brata Â nijanse PSYCHO (1960.) uključene za dobru mjeru, sve do istog obrata Â koji bi trebao biti mehanički genij (prikazan u 'poltergeistu' koji neobjašnjivo prati prvo ubojstvo) . Film doista ima koristi od glazbe Pina Donaggia, ali budući da je tako izveden i nije posebno dobro napravljen, u biti završava kao suvišan (i prilično zbrkan) žanrovski napor.
I također prekrasan početak, stvarno brz početak. Drži vas da žudite i čekate da će uskoro doći. Nažalost, visoki adrenalin brzo nestane, ali svakako nakon što završi pola filma.<br /><br />Šteta, jer ovaj film ima stvarno dobre ideje i mnoge od njih temeljito istražuje. Ali i to je jedna od njegovih mana. Istražujući previše stvari, sve se miješa u mnoge stvari, pa ste na kraju previše zbunjeni da biste pratili radnju ili likove. Vrlo je mračan i ćudljiv, ali to ne pomaže puno, ako je i žanrovsko skakanje samo da bi se pokušalo uklopiti u bilo što - i sve u svojoj priči!
Do sada sam pročitao gotovo sve knjige i vidio sam glazbenu produkciju na dva različita jezika. Apsolutno sam obožavao sve što sam ranije poznavao. Ali u posljednje vrijeme ponestaje mi sredstava za održavanje moje mašte. Ostalo mi je još par knjiga, ali su ili u prolazu ili su nastavci koje ne žurim čitati. Pa mi je sinula ideja - Potopi me! Ima filmova koje nisam gledao! Stoga ih moram odmah pogledati.<br /><br />Prvih pet minuta ovih serija bilo je... prihvatljivo. Zapravo, poprilično sam uživao u varijaciji razloga za tužbu, koliko god se drugačije činilo. Odatle je ipak krenulo nizbrdo. Chauvelin je bio previše... šašav? I, usuđujem se reći, prestar za ovu ulogu. Ni približno onaj mračni i poletni lik sa svojim užasnim ili-ili. (A što je to bilo s nasumičnom scenom u krevetu s njim? Bilo je previše jezivo - nije li njegova jedina ljubav bila Madame Guillotine, a njegov jedini interes - njegov posao, a njegova jedina opsesija - Sir Percy?) Marguerite... Najljepša žena u Francuskoj? Najpametnija žena u Europi? mislim da ne. Iako, što god ju je natjeralo da provali u radnu sobu Sir Percyja, nemam pojma. I što god je moj Lord Tony učinio da zasluži ovu smrt? Da, svaki je član Lige zavjetovao svoj život Sir Percyju, ali on nikada ne bi ugrozio nijednog od njih niti bi pobjegao poput kukavice kad se njegov dragi prijatelj suoči sa smrtnom opasnošću. I da je na bilo koji način morao oplakivati ​​svog suputnika, učinio bi to, oplakao bi, a ne samo nastavio dalje kao da se ništa nije dogodilo. Što me dovodi do druge točke, Sir Percy. Njegov prikaz bio je najstrašniji. Nije bio ni lijeni klinac, ni galantan i nedokučiv heroj koji je majstor transformacija. Niti je previše mario za kravate (od samog njegovog izgovora te riječi su mi krvarile uši) A svojim rukama nikada nikoga nije ubio. Pa što je to bilo s njim koji je nasumično hodao uokolo i klao ljude?<br /><br />I kostimi su bili previše upadljivi za to razdoblje. Ovo je postrevolucionarna Francuska o kojoj govorimo! Nije predrevolucionarno. Ljudi u takvim haljinama se vrlo lako ističu u gomili. Sve je to bilo samo... gah!<br /><br />Iako, moram priznati, nakon što sam pogledao ostale dijelove, moje se mišljenje malo promijenilo. Gledati ga kao zasebno djelo, neovisno o seriji Scarlet Pimpernel, bilo je podnošljivo. Samo vaš drugi prosječni heroj pod maskom. Ali koliko su ga pokušali proći, to je ipak jadno.
Ovaj loš remake klasika iz 1963. počinje prilično dobro, a zatim napetost zamjenjuje zbrkanim i besmislenim specijalnim efektima. Na primjer, u originalu, jedan od najjezivijih trenutaka događa se kada Nell i Theo leže jedan pored drugog u krevetima za dvije osobe, užasnuto slušajući zvukove izvan svoje sobe. Nell kaže Theu da joj pusti ruku jer je boli. Nell zatim pogleda Thea, koji je udaljen nekoliko stopa, i shvati da je Theo ne drži za ruku. U posljednjoj verziji, Nell leži sama u krevetu, kad iznenada izleti i klizne po podu. Tek kada ona kaže nevidljivoj sili da je prestane vući, shvaćamo što se dogodilo. I može li netko objasniti što znače Nelline posljednje riječi - "Radi se o obitelji. Uvijek se radilo o obitelji"?<br /><br />Jedna značajka koja nas iskupljuje je izvedba Lili Taylor, ali čak ni to ne može spasiti film. Catherine Zeta-Jones još jednom pokazuje da se ispod njezine lijepe vanjštine krije malo dubine. U originalu je Claire Bloom suptilno sugerirala svoje lezbijsko uvjerenje. Zeta-Jones, međutim, mora to objasniti, na primjer, pitajući Nell ima li dečka - ili djevojku.<br /><br />Definitivno jednu koju bi trebalo poslati na groblje besmislenih remakeova.
Pa, bio sam na britanskom sveučilištu, zapravo sam išao na ono u ovom filmu, i nije bilo ništa slično. Ovo je užasan, loše napravljen i odglumljen film. Najgora stvar je to što je moglo biti jako dobro da su se potrudili potrošiti više od 12 penija na njega, zapravo ako je stvarno želio predstavljati prave britanske studente, trebao se ponašati kao takav i uzeti kredit od 15 tisuća funti. Ne govori ništa o životu na Uni, gdje je bilo ronjenje u grmlju, ispijanje čaja do 4 ujutro, beskrajno čavrljanje o grupnoj dinamici??? Gdje je bila raznolikost i zabava? Možda sam samo romantična, ali ne sjećam se da je Fresher's Week bio tako grozan, a ja sam trezvenica. I na kraju ostaje pitanje...krevet ili ormar?
Što reći, ovo je briljantan filmski uradak koji je trebao dobiti Oscara. Primjerak treba čuvati na sigurnom u sigurnom trezoru za potomstvo. Trebalo bi biti obavezno za gledanje svih srednjoškolaca diljem svijeta. Sam Mraovich je genij, možda najgenijalniji pisac/redatelj/producent/kuhar/babysitter/walmart greeter koji je ikada počastio svijet kinematografije svojom umjetnošću.<br /><br />Odakle da počnem s ovim? Svaka milisekunda Bena i Arthura oduzimala je dah! A Mraovich kao Arthur, wow, toliko je atraktivan da se čudim da se nije odlučio za Mr. Universe. Nisam se mogao suzdržati tijekom gole scene. Posudio sam ovaj film svom bratu i on me nazvao na telefon i rekao kako ga je Arthurova gola scena pretvorila u homoseksualca. Naravno, u potpunosti ga podržavam, zbog ovog filma i njegovih prekrasno osmišljenih lekcija o toleranciji. Zašto sam jučer spalio crkvu i napisao "za Sama i Arthura" u njenom tinjajućem pepelu.<br /><br />Kinematografija je najbolja stvar u ovom filmu. Kad se onaj Fed-Exov avion uzdigao usred palmi Vermonta, plakala sam! Nikad nisam ni znao da u Vermontu imaju palme ili da ljudi mogu putovati avionima Fed-Exa prije ovog filma. Otvorio mi je oči prema novom carstvu mogućnosti. Ovaj me film inspirirao da se upišem u školu scenarija, glume, režije, skladanja, glumačke postave, produkcije, produkcijskog dizajna i nekretnina Sama Mraovicha. Samo želim reći, "Hvala vam, g. Mraovich. Hvala vam što ste donijeli ovu kreaciju na svijet. Nikad vam nećemo moći dovoljno platiti."
Uhvatio sam ovo tijekom kratkog gledanja u kinu u Philadelphiji. Unatoč njegovom lokalnom podrijetlu (i njegovoj povezanosti s tragedijom u rodnom gradu, točnije smrću Eddieja Poleca 1994.), stvarno se moram oštro suočiti s ovim filmom. Redatelj je, iz sebi najbolje znanih razloga, odlučio cijeli film snimiti u gerilskom stilu, s non-stop ručnim kamerama i brzim rezovima. Takva bi tehnika mogla funkcionirati za scene žestokog nasilja, ali je krajnje neprikladna za ostatak materijala, koji čini većinu filma. Šetnja pločnikom, razgovor brata s bratom na sofi, dovraga, čak i poljubac na prvom spoju, sve je to snimljeno u stilu cusinart, odvlačeći ovog gledatelja od toga da uopće može ući u dramu. Martin također potkopava svoj narativ upakiranjem u previše tema: osim rađanja mafijaškog nasilja, dobivamo anoreksiju, alkoholizam, razvod, rasizam, roditeljsko zlostavljanje... jesam li išta propustio? Nema sumnje da bi bolja glumačka postava (i bolje fokusirana režija) isplela ove niti zajedno, kao što je Martin sigurno namjeravao, da pokaže kako jedna moralna mana dovodi do i održava mnoštvo drugih... ali dobre namjere ne moraju nužno biti i velike napraviti film. Samo rasprostranjeni nered. Martine, znam da si iz mog grada, i ne slažem se s tobom, čovječe, stvarno jesam...samo napravi bolji sljedeći put, kao što si učinio u Dva plus jedan.
Ovo je sigurno najgori film koji sam ikada vidio? Početak je donekle dobar, ali kraj? Još uvijek ne shvaćam! Čarobna moć, 300 godina kasnije, boginja, pleše o čemu je to kurac??? Gluma donekle nije tako loša.. ali neko mjesto gdje bih sigurno mogao bolje!
Gledao sam mnogo dobrih korejskih filmova, uključujući trilere i filmove s mračnijim prizvukom, ali ovaj je sranje. Čini se da je redatelj sadist, koji je slučajno natjerao nekoga da proizvodi neko smeće. Filmu nedostaje bilo kakva zabavna vrijednost, a nije čak ni triler. Ne mogu vjerovati da je netko stvarno napravio takav film. Iako je gluma u redu, priča i osjećaj koji ostavlja je užasan.<br /><br />Sigurna sam da neću gledati nijedan film ovog redatelja. Nema smisla za snimanje filmova i krajnje razočaranje zbog trilerskih trenutaka. Sve što ovo ima je prikazivanje scena s psihopatom koji troši filmove s loše snimljenim scenama i prikazivanje više krvi i nasilja što ga čini uzbudljivim. Vrlo razočaravajući film i toplo preporučujem da preskočite sve filmove ove vrste.
OK s Cooliom u njemu, trebao sam znati bolje! Ali neeeeeeeee.<br /><br />Unutar 3 minute naišli ste na 5 odlomaka iz drugih filmova i TV emisija...<br /><br />8 minuta Casper Van Dien trebao je naučiti do sada! <br /><br />10 minuta žalite za Tomom 'Tinyjem' Listerom Jr.-om što je prisiljen raditi ovakve filmove.<br /><br />15 minuta Erika Eleniak pojavljuje se izgledajući Zena.<br /><br />20 minuta spremni ste za snimanje, sami ste...<br /><br />Ne znam kako ovi filmovi dobivaju sredstva! I da, gledao sam cijelu stvar. Kraj je neprocjenjiv!!! Samo se kloni!
Kupio sam Bloodsuckers na ebayu prije nekog vremena. Gledao sam dijelove i smatrao sam ga previše glupim za ponovno recenziranje. Pretjerana količina vodenaste 'krvi' na početku jednostavno je zastarjela - da ne spominjemo "whip-around" zvukove vjetra. Moji prijatelji i ja napravili smo super niskobudžetni film, a efekti su ipak nadmašili ovu feštu sranja.<br /><br />Što se tiče količine grešaka u ovom filmu, ima ih previše da bi se brojalo. Poznavao sam jednog od glumaca - vjerovali ili ne, bio je moj učitelj KAZALIŠTA. HA! <br /><br />Konačna presuda: Ne zamarajte se ovim "horor" filmom. <br /><br />3 zvjezdice (od mogućih 73)
Neki su filmovi odbojni, ali ipak fascinantni (Pulp Fiction); drugi su jednostavno dosadni. Ovaj film ima gotovo jedinstvenu osobinu da je istovremeno potpuno odbojan i potpuno dosadan. Na kraju mi ​​nije bilo stalo ni do jednog lika, samo sam želio da svi budu mrtvi kako bih mogao otići iz kazališta.
Ovo mora biti najgori film Stevena Segala koji sam ikad gledao (čak i gori od eko-pifflea poput On Deadly Ground & Fire Down Below). Započet ću s dobrim točkama..., Ima stiliziranu režiju za DTV film i ima prekrasan krajolik... To je to! Priča zapravo ne vodi nikamo, to je samo niz dobro uprizorenih scenografija samo tako da Seagal ide pucati na negativce (broj tijela lako se može mjeriti s Tarantinom u njegovoj najkrvavijoj dobi!). Radnja je bespotrebno komplicirana i zbunjujuća te zaboravljate tko su dobri, a tko loši dečki. Gluma (koristim izraz slobodno) je u najboljem slučaju osrednja, Seagalov uobičajeni JEDAN zatvorski izraz lica i drvenu glumu mogu prihvatiti, ali ostali, posebno Britanci, bili su užasni.<br /><br />Što je u paketu? Zašto negativci to traže? Smješta li se Seagalu?<br /><br />KOGA JE JEDNO!<br /><br />Kad sam unajmio ovaj film u lokalnom Blockbusteru (jednom kad sam platio), asistent mi se smijao i rekao da je to najgori film u dućanu koji sam mogao odabrati! (Došlo mi je da ga udarim dok mi ruka nije utrnula)<br /><br />U svakom slučaju, još nisam gledao Half Past Dead ili Out for a kill i ne usuđujem se vratiti po još poniženja u svoju trgovinu, ali ne mogu biti gori od ove purice<br /><br />Zvučni zapis bi trebao biti mlad i moderan - Upravo mi je dao iznenadnu želju za pola tuceta asprins.<br /><br />Sve u svemu ovo je Seagal u svom NAJGOREM izdanju! Tip koji je dobio oko 100 Ibs i izgleda da ga je prešao, on je tip koji jednostavno ne zna kada da stane, trebao bi lijepo otići u mirovinu SADA! i pokušajte iza kamere ili postanite učitelj borilačkih vještina ili tako nešto.<br /><br />Moja ocjena 2/10 (1 bod za scenografiju)
U redu, ako vam se sviđaju vaši filmovi o čudovištima, mrzovoljni, ukočeni, škrobasti i gromoglasno dosadni, ali s puno gušenja, onda krenite pravo na "Lady Frankenstein", stasnu, kostimiranu talijansku šetačicu leševa. Joseph Cotten ("Građanin Kane") glumi samog starog baruna i mora da je stvarno trebao platiti taj stan. Seksi Sarah Bay, koja je glumila u europskim B-filmovima bez krava, obično kao Rosabla Neri, uključujući "Hercules Against the Moon Men", glumi njegovu ambicioznu kćer, kirurginju u maturalnoj haljini s volanima. Cotten napravi ružno čudovište s velikom glavom (kada je stvarno potrebno toliko truda da se napravi lijepo??), koje odmah uguši Cottena (koji je uzeo njegov honorar i pobjegao) i luta uokolo gušeći sve pred sobom. Tania (Bay) odlučuje zamijeniti mozak svog ljubavnika (koji je star i boran) s mozgom mlađeg muškarca (koji je "lijep", ali pogružen), kako bi napravila JOŠ JEDNO čudovište koje će ugušiti prvo čudovište koje je napravio Cotten , koji luta okolo gušeći ljude. Pa, nakon mnogo izlaganja i malo prigušivanja, 2 čudovišta se malo priguše, Tania zabije prvo čudovište u leđa, a zatim ima seks u plamenim ruševinama svoje vile s drugim čudovištem - samo da bi on prigušio ona! Doh! Događa se toliko gušenja da gotovo previdite činjenicu da je film uzbudljiv poput mrtvog šarana i da se kreće jednako brzo. Alpha Video verzija koju sam vidio za ovu recenziju bila je uvelike montirana, i čudo je koliko su glupi ljudi izbačeni, nije da bi to mnogo poboljšalo film. Redatelj von Theurmer prethodno je vodio niz Euro-trasha razreda Z, uključujući "Ratnike iz džungle", "Otok mrtvih" (kao Mel Wells) i "Raspete djevojke iz San Ramona". MooCow kaže da izbjegavate ovaj filmski leš i pronađite nešto što se kreće pri punom... gasu. <br /><br />;=8)
Oponašajući svoj dugi naslov, film pronalazi načine da se približi granici od 90'. Prekrasni setovi su ovdje sa svim onim što je Hamerove proizvodne vrijednosti učinilo zaštitnim znakom, ali Pariz utopljen u magli znak je nemara. Priča je očigledna i može se sažeti u desetak riječi tako da ne dolazi ništa neočekivano i ništa vrijedno više od 5% vaše pažnje za očekivati.<br /><br />Režija je teška kao izravan prijenos iz igra na pozornici, glumci su uglavnom ukočeni kao voštane figure (ok, ovo je Hamerova značajka, samo što je ponekad bolje predstavljena u cijelom paketu). Moj zaključak: ovaj film je smeće, nije vrijedan vremena koje sam potrošio tu večer. Vječni život je dosadna stvar i trebao sam se nadati da će dečki zaduženi za program u CinemathÃ¨queu znati bolje.
Ne postoji ništa što u filmu mrzim više od pretencioznosti, a ovo je jedan od najpretencioznijih filmova ikada snimljenih. Njegova samosvijest očita je u svakom kadru: "vidite kakav dubok, sofisticiran film snimamo", kao da nam govore redatelj i scenaristi, a sebi govore, "da vidimo kako ćemo dosaditi i zbuniti publike još više." Radije bih pogledao najgori film Eda Wooda ili Edgara G. Ulmera nego ovako nešto. Barem su nam davali pošteno smeće, a barem su njihovi filmovi, na svoj grozan način, bili zabavni. Ovaj film je zabavan otprilike kao korijenski kanal bez anestezije i stoga je ravan mučenju.<br /><br />Jesu li ovi scenaristi ikada čuli riječ 'priča'? Ne izgleda tako. Imaju koncept, znaju napraviti atmosferu, uspjeli su okupiti izvrsnu glumačku postavu i od njih izmamiti dobre izvedbe. I za što? Da nam dosadi sat i 45 minuta? Ništa se zapravo ne događa u ovom filmu. Jedini uzbudljivi dio, koji traje samo oko dvije minute, događa se kada jedan od uskoro deložiranih vlasnika kuće počne pucati na državne službenike koji mu dolaze reći da mora otići. Ali ništa od toga. Šteta što nije nastavio pucati dok nije pogodio scenariste. Jedina iskupljujuća značajka ovog filma je gluma i nešto lijepo fotografiranog krajolika pred kraj. 3/10
Kakva izgubljena glumačka ekipa.<br /><br />Ovo je jedan od najrazočaravajućih filmova koje sam gledao.<br /><br />Obično me Roger Ebert ne iznevjeri, ali osjećam se prevareno nakon što sam ovo pogledao film.<br /><br />Jedino uzbuđenje je vidjeti Elizabeth Banks u grudnjaku. To je žalosna izjava o ovom filmu. Imao je toliko obećanja, ali bilo je poput suhonjanja transvestita.<br /><br />Ovo je škembiće koje sam sebe zaokupio.<br /><br />Ne mogu dovoljno duboko izraziti svoju gorčinu što sam gledao ovaj film. i nadam se da vas mogu unaprijed upozoriti na isto razočarenje.
HVALA BOGU DA SI OVDJE je bolno, pozitivno bolno. Naslov je prikladan, u određenom smislu, ako je usmjeren na veliku studijsku publiku plaćenu da se smije kao da gleda drugi dolazak braće Marx. I vjerujte mi, plaćeni su.<br /><br />Koliko god je industrija zabave postala kreativno jalova, odbijam vjerovati da voditelji NBC-a stvarno vjeruju u ovu puricu. Umjesto toga, mislim da je HVALA BOGU DA SI OVDJE ono što dobivate svi vi koji niste gledali ili niste cijenili STUDIO 60, koji je prethodno krasio postavu mreže Peacock u ponedjeljak navečer. Ako želite okrenuti nos kavijarom, u redu. Evo malo ljupkog Alpa izravno iz Menu Foodsa za vas.
Ne vidim kako bi se ikome tko voli Van Damnea mogao svidjeti ovaj film.<br /><br />Film zapravo počinje obećavajućim. Rekao bih da su akcijske scene na početku filma izvrsne. Akcijske scene s obiteljskim odjelom koji pokušava spasiti blizance odličan su početak i dobar uvod u glavnu priču. Međutim, film odatle ide nizbrdo. <br /><br />Bilo bi lijepo da je redatelj ostao pri izvornoj premisi. To jest, braća su rođena u različitim dijelovima svijeta i stoga uče različite vještine. Jedan brat bi trebao biti vješt u borilačkim vještinama, ali drugi brat bi trebao biti vješt u vatrenom oružju. Kako zgodno kad dođe trenutak da brat koji nikad prije nije uzeo pištolj u ruke odjednom postane izvrstan strijelac, a brat koji nije učio nijednu borilačku vještinu odjednom počne izvoditi raskorake i visoke udarce.< br /><br />Zaplet, radnja, itd. jednostavno su smiješni. Moje omiljene scene? Što kažete na to kada se Van Damne sukobi s naoružanim vojnikom s AK-47. Vojnik je udaljen oko 100 metara. Umjesto da nišani i puca u Van Damnea, on izgovara ratni poklič kao da maše bojnom sjekirom i trči na njega. Van Damne nastavlja uzimati pištolj od palog vojnika i puca u njega,...dok je još uvijek udaljen oko 75 do 80 jardi. <br /><br />Ovaj film ima jedan od najrazočaravajućih završetaka. Bolo Yeung je vješt borilački umjetnik. Međutim, umjesto koreografije pristojne borbe. Bolo baca bačve na Van Damnea kao Donkey Konga. Apsolutno otežan film koji je toliko obećavao. Ako ste obožavatelj Van Damnea, uštedite vrijeme i pogledajte Hard Target ili neki od njegovih ranijih filmova.
Hmmm, sportski tim je u avionskoj nesreći, nasukan je na snježnoj planini i suočen je s teškom odlukom da jedu meso svojih mrtvih suputnika kako bi preživjeli. Zvuči li nekome poznato? Mislim na "Alive" iz 1993. Jedina velika razlika ovdje je, naravno, da se velika, bijela, pijana vrana zastrašujuća Yetija pojavljuje nekoliko puta kako bi odvukla mrtve. Pretpostavljam da ljudi imaju bolji ukus od jakova.<br /><br />Glupo: Čovjek u prvoj sceni nema pouzdano vatreno oružje dok lovi Yetija, niti ima rezervu.<br /><br /> Zrakoplovna nesreća je potpuno lažna. Ili bi eksplodirao u zraku, eksplodirao kad bi udario o tlo, ili bi se uništio. Ljudi ne bi preživjeli, ali hej, to je znanstvena fantastika.<br /><br />Glupane: Preživjeli su, a hladno im je. Mogla bi biti dobra ideja da se u blizini zauzmu neki od gorućih krhotina kako se ne bi smrznuli do smrti. Iako je vatra topla...<br /><br />WTF: Pilotu se inje stvorilo po licu dok je živ i govori, ali začudo, nitko drugi to ne radi.<br /><br / >Glupac: Jedan od tipova kaže ostalima da potraže šibice i upaljače, ali oko njih su razbacani dijelovi aviona koji GOME.<br /><br />Glupac: Pronalaze kapute i majice s kapuljačom, a tamo na hladnoći Himalaja ne koriste kapuljače!<br /><br />Glupače: bulje u hrpu štapova kad, ponavljam, komadi aviona VEĆ postoje GORI.<br /><br />Glupo: Himalaje su poznate po olujama. Bilo bi zdravo razumno da skupljaju ostatke kako bi ojačali svoju strukturu umjesto da sjede vani i svađaju se. Okolo je puno borova čije su grane izvrsna izolacija.<br /><br />WTF: Ako ste u nedoumici, upotrijebite ruku mrtvog čovjeka kao udlagu.<br /><br />WTF: Ako jedan čovjek zna toliko o hibernacijskim navikama vjeverica, medvjeda i leoparda na Himalaji, zašto onda ne zna dovoljno da napravi sklonište i postavi zamke izravno iz početak? <br /><br />Glupo: Kada pokušavate uhvatiti divlje životinje u zamku, besmislen razgovor u blizini navedene zamke uvijek pomaže.<br /><br />WTF: Znate li koliko bi bilo teško rezati smrznutu leš s krhotinom stakla?! <br /><br />WTF: Grupa je bila spremna i naoružana za borbu protiv Yetija dok su druga dvojica stajala tamo bespomoćna. Yeti je tipu iščupao srce i djevojci razbio glavu, a banda nije učinila ništa. Postoji ljubav.<br /><br />Dakle, dva Yetija i zgodna lavina koja će zauvijek zatrpati dokaze... ili barem tako mislimo. Mwuhahahaa! Priča se nastavlja u još veći idiotizam, ali najviše akcije događa se u zadnjih 15 minuta, kao i obično. Lijepo razmišljanje s kopljem i lancem, iako je ovo neka domišljatost (s lancem koji se magično pojavljuje) koja im je nedostajala na početku filma kada nisu mogli čak ni zapaliti vatru unatoč činjenici da je bila posvuda oko njih.< br /><br />Kao što je tipično za Sci-Fi Originals, zaljubljeni se par poljubi na kraju kao da im se ništa strašno nije dogodilo (da ne spominjemo da su jeli ljudsko meso i nisu oprali zube nekoliko dana).<br /><br />Sam kraj je, međutim, quote lame.
Neću se zamarati spominjanjem bilo čega od zapleta - ovo je striktno B film na putu prema mraku. Šok za mene je, međutim, vidjeti što je postalo s nekim od glumaca u ovom filmu. Erika Eleniak, ionako nikad nešto što biste nazvali glumicom, čini se da se pretvorila u Annu Nicole Smith (u njezinom velikom razdoblju). Daniel Bernhardt - Skoro sam pustio suzu. Oduvijek mi je bio miljenik zbog njegovih borilačkih vještina, kao što se vidi u seriji Bloodsport (također B filmovi, ali, ako volite borilačke vještine, eminentno gledljiv). Evo, on je ljuštura onoga što je bio - naravno, stariji je, ali radi plaćeničku stvar i čak ne izgleda zainteresirano... jednostavno ne shvaćam. Zar ti ljudi ne ulažu? William Forsythe je još jedan "teški" koji mi se oduvijek sviđao, ali njegovih posljednjih nekoliko uloga je ono što biste nazvali "ubacivanje poštom". Neću ni spominjati gospodina Reynoldsa - njegov je nastup ovdje samo bacanje, ništa više. Jedini pobjednik je Andrew Divoff, kao i obično jezivi, zao, pjegavi zlikovac s glasom poput brusnog papira koji može zgrušati mlijeko - najbolje vrste! Ovo je film koji gledate da biste se nasmijali. Nema tu ništa drugo.
Ovaj film je vrlo sličan svakom drugom modernom horor filmu. Predvidljiv je u načinu na koji se gradi i napreduje i jednostavno nikad ne uspije donijeti nešto originalno ili šokantno na ekran. To je stvarno najveće razočarenje filma, koji je sveukupno još uvijek imao obećavajući glavni koncept za film takve vrste.<br /><br />Ovaj film možete nazvati velikim hodajućim klišejem modernog horor filma. Sadrži sve elemente koji moderne horor filmove često čine ne tako dobrima za gledanje. Jedan od tih aspekata je uplakano i vrlo naivno malo dijete. Zašto stalno stavljaju ovakve stvari u filmove? Isto vrijedi i za vrstu dramskih aspekata koji uključuju obitelj. To jednostavno ne funkcionira za film i daleko je od zanimljivog ili učinkovitog. Često umjesto toga uzrokuje da se film povuče u dijelovima i postane dosadan za gledanje. <br /><br />Dakle, prisutni su svi klišeji, ali također ne uspijeva niti jedan od tih klišeja dobro prenijeti na ekran. Kao horor film, ovo je jednostavno vrlo loš film. Ne podnosi dobro svoj užas ili napetost. Za ljubitelje žanra postoji vrlo malo toga za uživanje. Film njegova priča nije previše dobro povezana i izgrađena unutar filma. Prečesto film spava u dijelovima i nikad ne dopušta svom užasu da u potpunosti krene.<br /><br />Film je također često previše mračan (bez sumnje kao pokušaj da se sakrije njegov prilično nizak budžet ) i pokazuje vrlo malo krvi, uglavnom zbog činjenice da jednostavno ne možete uvijek vidjeti stvari tako dobro.<br /><br />Gledajući ovaj film, možete reći da je redatelj J.S. Cardone nema previše talenta za žanr i ne zna pravilno baratati njegovim sadašnjim sastojcima. Učinio je neke pokušaje u prošlosti, ali svi su njegovi filmovi do sada propali. on samo nastavlja pokušavati nažalost. Tko zna, možda bi s pravim ljudima iza kamera (poput Tobea Hoopera, koji je u početku bio angažiran na režiji) ovaj film ipak mogao biti nešto pristojno.<br /><br />To je film s lošom postavom, s većinom velikih nepoznanica u njoj. Najveće ime filma je Ben Cross, ali njegova uloga je jednostavno premala i na neki način također nije dovoljno relevantna za film i njegovu priču. Nije se čak činilo da se baš zabavlja igrajući.<br /><br />Samo preskočite.<br /><br />4/10
Upoznajte Cosma (Jason Priestley), štreberskog mladog kladioničara zadovoljnog svojim dosadnim životom koji krčka brojke za mafiju i živi u suterenu u suterenu centra za starije osobe. Njegova jedina rekreacija je gledanje televizije i povremeni susret sa svojom neobičnom prijateljicom prostitutkom, Honey (Janeane Garofalo). Ali jednog dana sve se to promijeni, kada mafijaški šef bude ubijen, a cijenjenog Cosma odabere uglađeni i uvjerljivi novi šef, Gordon (Robert Loggia), da postane pravi plaćeni ubojica. To je ponuda koju nevoljko Cosmo ne može-ponoviti, ne može-odbiti, i on brzo mijenja svoju svjetovnu, samotnjačku egzistenciju za ubrzani tečaj osvete pod paskom veterana mafijaša Stevea (Peter Riegert), opuštenog bonvivana iz predgrađa koji uživa u maksimalna plaća za posao i minimalno radno vrijeme. U tren oka, Cosmo iznenadi i sebe i mentora Stevea pokazujući apsolutno nevjerojatnu sposobnost za posao. Iako nikada prije nije dotaknuo pištolj, Cosmo se pokazao i kao vrsni strijelac i, nakon početnog vala moralnog oklijevanja, hladan, nepokolebljiv ubojica. Uskoro Cosmo brzo i sa stilom otprema mrtve klijente, a njegov prirodni njuh za oružjem brzo ga čini neprocjenjivim dodatkom Gordonovoj mafiji.<br /><br />Stvarnost se ispriječi na putu, kad jedne noći, dok je Masira ga Honey, Cosmo priznaje da se osjeća pomalo napeto i ona mu preporučuje da proba jogu da se opusti. Cosmo posluša njezin savjet i pridruži se obližnjem tečaju joge koji vodi lijepa mlada žena po imenu Jasmine (Kimberly Williams). Cosmo se odmah zaljubi u ljubaznu i nježnu Jasmine, koju Cosmo ubrzo privuče. Sada, ako se samo može riješiti svog dosadnog, nasilnog dečka, Randyja (Josh Charles), možda ona i Cosmo zaista mogu nešto započeti. Cosmo, koristeći neke od "vještina" svog novog zanata, na kraju nagovori Randyja da nestane i njegova veza s Jasmine je uzletjela.<br /><br />Scenarist/redatelj M. Wallace Wolodarksy, dvostruki dobitnik nagrade Emmy- pobjednik za svoj rad na "The Tracy Ullman Show" i "The Simpsons", napravio je scenarij spojivši svoje tri žanrovske ljubavi: "Volim komedije, gangsterskih filmova i ljubavnih romana," objasnio je Wolodarsky, "tako da sam u biti zbio sve troje kako bih stvorio ovaj film." Ali ono što je smislio je film koji je toliko nepovezan i nevjerojatan da izgleda kao vrlo dugačak skeč u Saturday Night Liveu. Njegov monoton ton ne odgovara toliko šašavom smislu za humor, koliko naglašava činjenicu da je puno novaca potrošeno na vozilo za Jasona Priestlyja kako bi bezbrižno razbio njegov imidž finog momka, što čak i ne uspijeva u potpunosti jer igra njegov lik nije štreber, već lakonski zombi. Štreber može biti naivan, ali štreber ima strast. Strast prema unutra usmjerenim stvarima. Ali Priestly igra svoj lik kao mentalno manjkavog, gotovo anti-Forrest Gumpa. Nažalost, "Coldblooded" nema osjećaj opsega da zapravo BUDE anti-Forrest Gump.<br /><br />Peter Riegert (Local Hero, Animal House) kao i obično ima dobru izvedbu, a Kimberly Williams daje sve od sebe s onim s čime mora raditi, ali Janeane Garofalo (HBO-ov Larry Sanders Show) praktički je potrošena u svojoj ulozi Cosmov prijatelj. Ipak, vjerojatno ne zadugo. Garofalo ima sav entuzijazam i šarm jabuke koja čeka da bude ubrana i samo je pitanje vremena kada će dobiti značajnu ulogu, nadamo se da će raditi u timu s Marisom Tomei.<br /><br />
Likovi do kojih vam nije stalo, odnosi do kojih vam nije stalo i sjedite kroz sve to da vidite kraj za koji ste znali da dolazi od početka. Julia Roberts obično na mene ne ostavi nikakav dojam na ovaj ili onaj način. U ovoj je ulozi zapravo bila pomalo simpatična.
Ne mogu vjerovati da sam gubio vrijeme s ovim filmom. Ne bih to mogao nazvati ni filmom. Bilo je tako loše bez ičega za preporučiti. <br /><br />Volim jeftine filmove i čudne filmove, ali ovaj mi je nasmrt dosadio. Loše napravljeno i loša gluma uništili su ga od znatiželje. Morate se zapitati što su ti ljudi mislili kada su potrošili novac za proizvodnju ovog filma. Pitam se što sam mislio gledajući ga do kraja. Ne preporučujem ovaj film nikome. Kako su ovo pustili? Je li bilo publike koja voli ovakav film? Mora postojati jer ovo možete pronaći u gotovo svakoj videoteci. Ali zašto?<br /><br />Zaslužuje da bude zaboravljen.<br /><br />Ako volite loše filmove onda je ovo za vas.
Recenzija filma Srce tame Srce tame Josepha Conrada je prilično mračno, duboko i vrlo duboko. Morao bih reći da je čitanje romana puno bolje od filma. Lik gospodina Kurtza, kojeg glumi John Malcovik, bio je potpuno pogrešan glumac za tu ulogu. Odgovarao je liku u "O miševima i ljudima". Film je izostavio ključne dijelove koje smatram važnima za dobivanje prave poruke priče.<br /><br />Film je loše montiran. Prikazuje mnogo nevažnih i dosadnih bljeskova. U romanu ima vrlo napetu atmosferu, ali u filmu nedostaje takav osjećaj. U knjizi ima toliko toga što je prepušteno mašti čitatelja. Na primjer kada je Marlow proveo bezvremenske sate i dane čekajući zakovice i cijela ta scena je izostavljena iz filma. U romanu Marlow je jako dugo čekao da dođu zakovice kako bi popravio svoj čamac. To je bio veliki izvor uzaludnosti u romanu. Film je dodao više dijelova koji su bili beskorisni i na neki način nisu imali smisla. Na primjer, kada je Kurtz razgovarao s Marlowom na kraju knjige, a Kurtz je slomio majmunu vrat i ubio ga. To je jednostavno sve uništilo, nije mi imalo nikakvog smisla. Dakle, moj vam je prijedlog da ne gledate film, samo pročitajte knjigu. Razumjet ćete više i bolje ćete protumačiti priču.<br /><br />~Chris C.
Thunder Alley otkriva da je Fabianu zabranjeno prisustvovati NASCAR stazama nakon što je prouzročio smrt drugog vozača. Stanley Adams bi ga možda želio staviti u svoj tim trkača, ali drugi vozači nisu za njega.<br /><br />Očajnički tražeći posao, Fabian se spetlja s vlasnikom auto kaskaderskog showa Janom Murrayjem koji ga plaća kikiriki i pokušava iskoristiti Fabianovu lošu reputaciju. On to mora podnijeti, ali Annette Funicello, Murrayeva kći, pruža još jedan razlog da ostane.<br /><br />Ostatak filma je Fabianova borba da se vrati na stazu NASCAR dok u isto vrijeme žonglira s Annette i njegova sadašnja prijateljica Diane McBain. Osobno bih uzeo McBain, ona ima sve oko Annette.<br /><br />Thunder Alley pomaže snimanje lokacije na južnim NASCAR stazama i dobar filmski snimak NASCAR utrka. Nije pomogla prilično glupa priča koja se bavi pravim razlogom Fabianovih problema i njegovog prilično nerealnog oporavka od istih.<br /><br />Ipak, obožavatelji NASCAR-a mogli bi ovo prihvatiti.
U ovom filmu Gary Oldman glumi branitelja, koji je prije bio tužitelj. Pomalo je izmučen, ali više-manje glumi običnog tipa, a ne nekakvog figurativnog ili doslovnog čudovišta. Smiješno je što mu baš i ne polazi za rukom. Pretpostavljam da se odatle ne može sasvim normalizirati. Kevin Bacon bio je dovoljno jeziv. Scena u parku bila je predugačka s previše lažnih strahova. A neobična scena seksa s Oldmanom i Karen Young kao da je došla iz drugog filma, iako je ostatak vremena gospođica Young bila sasvim u redu. Ovaj film pati od neobičnosti pokušavajući prikriti predvidljivost. I neuspješno. Ne muči se.
Val Kilmer je gotovo nigdje u ovom filmu - srećom po njega! Odigra možda 30 sekundi ekranskog vremena i uloga mu je potpuno nebitna. Nakon što sam pogledao film nisam vam mogao reći koju "ulogu" igra u filmu!!?? OK... popuše te u prvih sat vremena uranjajući te u mračne podzemne tunele. Sablasni filmovi snimljeni u mračnim podzemnim tunelima lako uvuku većinu ljudi i potraju prvih 30 minuta do sat vremena. Tada ćete se početi pitati "zašto ovo gledam?" Sjećam se da sam pomislio kako redatelju/piscu mora biti lako koristiti se mračnim podzemnim labirintima za snimanje filma. Jednostavno snimite ljude kako lutaju mračnim tunelima i odmah ćete imati "napetost". Ali tu ovaj film ne ide dalje! Svi se pitamo što se događa noću, ali u ovom filmu nema ničega u mraku osim još tame. Priča je još gora. Očigledno postoji temeljna priča filma za koju sam saznao "nakon" gledanja filma. Ali film koristi tako loš dijalog da se nikada nije jasno pokazao tijekom projekcije. Još uvijek ne razumijem što je pisac/redatelj htio reći. Neka djeca zarobljena pod zemljom od strane zavedene sestre u Rusiji? Zašto? Jesu li oni u našem vremenu - u istom vremenu kao i likovi? Jesu li oni duhovi? <br /><br />Ovo je bio apsolutno užasan film koji me natjerao da napišem svoju prvu IMDb recenziju kako bih upozorila druge da ga izbjegavaju.
Gledao sam ovaj film na projekciji prije prikazivanja u kinu Writers Guild na Beverly Hillsu. Koliko se sjećam, producenti i redatelj filma bili su prisutni, vjerojatno kako bi procijenili našu reakciju.<br /><br />Mnoge scene izazvale su bure smijeha publike, što bi bilo u redu da se radilo o komediji, ali to je trebao biti horor film.<br /><br />Ako se publika nije uplašila, čini se da jesu filmaši. Odgađali su puštanje više od godinu dana. Iz znatiželje sam ga ponovno vidio da vidim hoće li ga ponovno izrezati; koliko ja mogu reći, nisu. Bio je to isti ušljivi film, samo godinu dana stariji.<br /><br />Gotovo da se kvalificira kao "toliko loš, dobar je", ali je spor i dosadan.
Zainteresirala me premisa da je serija bila o demonima. Iz pakla. I vrata u pakao. Ono što nisam shvaćao je da ću gledati neke tipove kako trče oko tunela gonjeni malom djecom koja možda/možda nisu bila demoni cijeli film. Naravno da je bilo dijaloga između, i sjajne podzemne scene, ali nedostajalo je nedostatka zapleta, razvijenih likova, bilo kakvih obrata ili razvoja priče. Oh, i interesa radi, nije bilo posebnih efekata. Cijeli proračun je potrošen na plaće glumaca, setove i puno vremena trčkaranja uokolo s kamerom u podzemlju.<br /><br />Kraj je bio jedan od tipičnih bledih dosadnih završetaka zbog kojih možete reći "Izdržao sam ovaj film dosade za to!?" Ako želite vidjeti demone i vrata u pakao, obećavam vam da bi vam bilo bolje da pogledate najave za igru ​​Hellgate: London koji je kraći od ovog filma i traje 5 minuta, ali ima više dijaloga, razvoja likova, akcije, zapleta i zadovoljavajućih zaključaka od ovoga.<br /><br />Druga zvjezdica je za trud, ali općenito niska ocjena za neuspjeh u izradi filma koji se ističe i za obećavajuće u slogan mnogo više od onoga što je isporučeno.
Eugene O'Neill je od strane nekih proglašen vodećim američkim dramatičarom, ali za stvari kao što su The Iceman Cometh, Long Day's Journey Into Night, The Emperor Jones. Strange Interlude bio je dio eksperimenta koji je osmislio gdje likovi na pozornici, gledaju u stranu prema publici i govore što stvarno misle, a zatim nastavljaju razgovor. Bila je to devetosatna produkcija s pauzom za večeru na Broadwayu, tako da možete sa sigurnošću pretpostaviti da je ovdje mnogo žrtvovano.<br /><br />Za ekran se za sve likove koristi glas preko onog što se tiče misli. To je vjerojatno tehnika koja bolje odgovara ekranu. Sir Laurence Olivier se jako dobro snašao u tome u svojoj verziji Hamleta. Ali Bill Shakespeare dao je Olivieru puno bolju priču nego što je O'Neill dao svojim igračima u ovom slučaju.<br /><br />Glumači poput Clarka Gablea, Norme Shearer, Ralpha Morgana, May Robson itd. puno su animiraniji u većinu svojih filmova nego što su u Strange Interlude. Priča se odvija u razdoblju od 20 godina. Norma Shearer je mlada žena čija je namjera ubijena u Prvom svjetskom ratu. Počela se malo igrati, iako taj dio nije prikazan u ovoj verziji. Ona upoznaje Alexandera Kirklanda i njegovog prijatelja Clarka Gablea. Ona također ima kao vječitog udvarača, Ralpha Morgana, prijatelja njezina oca Henryja B. Walthalla.<br /><br />Udaje se za Kirklanda, ali tada je upozorava njegova majka May Robson i pokazuje joj da ludilo galopira u toj obitelji da citiram još jedno književno djelo. Budući da Kirkland želi djecu, a Shearer i Robson misle da će Kirklandov vlak skliznuti s tračnice ako ga ne dobije, Gable je regrutiran za potrebe razmnožavanja. Naravno, možete vidjeti sve komplikacije koje to može prouzročiti i O'Neill ih sve istražuje.<br /><br />Gable je užasno krivo postavljen u O'Neillovoj produkciji, ali bio je igrač u usponu u MGM-u i učinio što su mu rekli. Shearer čini sve što može kako bi pokrenula vrlo turobnu priču, ali se na početku čini poraženom. Najbolja u filmu je vjerojatno Robson koja daje pravi zalogaj u svoje dijaloge.<br /><br />Strange Interlude imala je 426 prikaza na Broadwayu 1928.-1929., a glumila je Glenna Andersa i Lynn Fontanne u dijelovima Gablea i Shearera. Možda nitko doista nije mogao spasiti film jer je dvije godine ranije Groucho Marx izbacio nadjev iz njega u Animal Crackers. Nakon što sam vidio što je napravio, ne mislim da ga je film koji je izašao u javnost shvatio previše ozbiljno.<br /><br />A budući da nije najbolje od O'Neilla, nisam mogao ni ja.
Ovaj film je sranje. Od početka do kraja bilo je predvidljivo. Nije bilo nikakve kemije između Pearcea i cure Mumba. Zaplet nije otišao nikamo, otplutao je u zaborav. Sve je to dovelo do toga da je film vrlo urnebesan u svojoj gluposti. I htio sam zadaviti Orlanda Jonesa, tip samo treba otići.
Gdje piše da nastavci moraju biti sranje? Vrisak 2 nije! Drugi nisu! Ali ovaj sigurno jest... problemi uključuju užasne glumce (samo je Christopher Walken mogao glumiti u cijelom filmu), loše pisanje (nikada nećete shvatiti što se događa, a čak sam i ranije istraživao ideju o Nefilima), i jednostavno užasni izbori za casting. Eric Roberts stvara najglupljeg arkanđela Mihaela kojeg sam ikada vidio u životu!<br /><br />Izbjegavajte ga kao kugu osim ako očajnički želite vidjeti Christophera Walkena. U tom slučaju samo premotajte naprijed do dijelova u kojima je on u filmu, a ostale izbjegavajte.<br /><br />Joj!!!
Mislio sam da bi ovaj film mogao imati neku razinu vrijednosti i progledao sam kroz cijelu stvar. Mogu sažeti govoreći da mi je ostavio loš okus u ustima.<br /><br />Film je počeo dobro, mislim da je početna karakterizacija Herca bila vjerna mitovima. I kao dijete i kao mlada odrasla osoba počeo je kao prilično jaka, ali ne i najsjajnija žarulja. Ali kasnije se nekako pretvara u karizmatičnog govornika kojeg svi vole. ha? <br /><br />Drugi problem: užasan CGI. Satir je izgledao dobro, ali ostala stvorenja izgledala su užasno, pogotovo jelen, najlažnija zvijer u filmu. I kako to da je koža Leelee Sobieski čas zlatna, čas normalna? Najgori dio za mene - i svi bi se trebali naježiti na ovo - bilo je dvanaest Herkulovih muka. Jer producenti očito nisu htjeli sve pokriti; možda su mislili da mi primitivni šrafovi koji gledamo ovo smeće ne možemo toliko računati. Umjesto DVANAEST Herkulovih trudova, dobili smo PET Herkulovih trudova. Da, pet trudova! WTF?!? Nije čak ni završio zadnji, tako da su to zapravo bila 4 1/2 trudova! Samo užasno. Uzet ću Hercules: The Legendary Journeys preko ovog sranja bilo koji dan u tjednu.
Pyare Mohan se sa sigurnošću može staviti na crnu listu jednog od najgorih filmova koje je ikada snimilo čovječanstvo. Film, jedan od mnogih filmova o hendikepiranim osobama koji su se pojavili nakon fenomenalnog uspjeha Crnog, ismijava hendikepirano bratstvo. Vivek Oberoi i Fardeen Khan samo su karikature hendikepiranih ljudi. Dok je Black prikazao dirljivost i emocije hendikepirane žene i dao nam uvid u njezin svijet, Pyare Mohan prikazuje dva majmuna nalik na očajnika koji nimalo ne sumnjaju u to što su hendikepirani i napadaju pola svijeta kako bi zaštitili svoje ljubavne interese. Glazba Anu Malika je sasvim poštena. Vivek Oberoi koji je obećavajuće započeo sa Saathiyom nažalost brzo gubi muda u hindskom kinu. Fardeen Khan nikada nije bio prihvatljiv glumac i zaslužuje da bude zabranjen u filmskoj industriji. Amrita Rao i Esha Deol samo su lijepe djevojke u nevolji koje proživljavaju košmarne trenutke u Thialndu bez ikoga tko bi ih spasio - osim gore spomenutih desperadosa. Boman Irani, kao zločesti Don Toni, donekle je prihvatljiv. Izbjegavajte film ako je moguće.
kakva šteta ponovnog bacanja filma u filmsku industriju koja ne vjeruje da će snimiti film koji bi mogao biti samo o čovjekovim idejama. nema praktički ništa o njegovim teorijama ili evoluciji, umjesto toga najdosadnija priča o obiteljskom životu i odnosu s jednom kćeri, teški scenarij, velike slobode koje je Darwin uzeo u životu, dijalog dat njegovom liku za koji mi je teško vjerovati da bi ga izrazio . Darwin nikada nije odustao od svoje vjere u višu silu, možda nije s pravom vjerovao u uspostavljenu kršćansku ideju Boga, ali nije bio ateist. što ovaj film podrazumijeva. ono što bi bio zadivljujući i puno bolji film je da su započeli s objavljivanjem O podrijetlu vrsta i konstruirali priču o velikoj revoluciji koja je za sobom povlačila te o nevjerojatnoj postavi likova uključenih na sve strane. umjesto toga dobili smo tegobnu, dosadnu dramu, uglavnom izmišljenu, veliku nepravdu
Iznajmio sam ovaj film prvenstveno jer je u njemu igrala Meg Ryan, i bio sam razočaran kad sam vidio da je njezina uloga zapravo samo sporedna. Ne samo da je nema puno na ekranu, nego ništa što njezin lik radi nije bitno za radnju. Njezin lik mogao bi se ispisati iz priče bez mnogo promjena.
AAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!! KADA PRESTAJE BOLJETI? To sam rekao negdje između početka i onog drugog dijela filma koji je stvarno bio sranje. Ovaj film mi je skoro iščupao život i gledao sam neke jako loše filmove. Budući da dolazim od pravog obožavatelja Puppet Mastera, očekivao bih da čujem sebe ovo reći, ali to je istina. Radnja je besmislena, specijalni efekti grozni, zvučni zapis najglupiji, najpakleniji brbljavac koji sam ikada čuo. Oh! Skoro sam zaboravio na glumu, bilo je toliko loše da sam zaboravio da je uopće ima, rekao je nuff. Jedini iskupljujući faktor u filmu su same lutke, one su doista zvijezde i mogle bi nadmudriti sve osim samog Guya Rolfea (on je lutkar) i iako možete vidjeti njihove žice i konce, nose me kroz bolni početak završnica Retro-Puppet Master. Za kraj, PM7 se preporučuje pravim fanaticima koji su slučajno mazohisti.<br /><br />Roach<br /><br />
Ovo je užasan remake marginalnog, ali jako omiljenog filma iz ranih 70-ih. Vidio sam original barem 6 puta. Verzija iz 1997. je 20-minutni film 'naguran' u 2 sata ili koliko god trajalo. Cheesy priča, koja je usput, potpuno drugačija od originala. Velika upletenost vlade bila je nategnuta. Nema protoka od jedne scene do druge. U originalu ste mogli otići na pivo ili otići u kupaonicu i svejedno nastaviti. <br /><br />Bilo je potrebno samo nekoliko filmskih sati da se promijeni karter na autu. Potrebno je mnogo puta dulje nego u stvarnom životu. Automobilisti primjećuju te stvari. Također, budala ili budale koje su odlučile uništiti Charger iz 1968. i zloupotrijebiti Challenger iz 1970. trebaju biti pogođene tupim metkom u petu. Činjenica da nisu 'automobili' je bolno očigledna, a njihov odlazak neće biti ožalošćen. <br /><br />Glumcima je nedostajalo emocija, sve je bilo odsječeno. Korak iznad monotonog. Barmitzvah je uzbudljiviji i energičniji.<br /><br />Na kraju, ali svakako ne manje važno, radio DJ je izjavio da je Challenger udario buldožere na 180 ili 185 (??). To je totalno smeće. Možete li reći aerodinamičnost ili nedostatak iste?? hahahaha!! Ovaj film je šala. Ne gubite vrijeme gledajući ovo.
Ovo se čini kao dva filma: jedan je turobna, pretenciozna dugotrajna saga o glumcu koji je obuzet ulogama koje igra; drugi briljantan društveni komentar o sredovječnom razvodu kojeg pokupi konobarica. Shelley Winters je divna kao konobarica s još jednim poslom sa strane. Pusti teške nagovještaje o potrebi za vezama, njezinoj diplomi iz masaže i želji da se uključi u modeling. Sviđa mi se pogled na njezin otrcani stan s čajnom kuhinjom iza zastora i njezinu užasnu zavodljivu kombinaciju heklanih majica s puf rukavima koja otkrivaju pupak.<br /><br />Dobijaju li glumci Oscara za Shakespearea? Znamo da Oscara dobivaju jer glume osobe s invaliditetom, nose puno proteza ili se pretvaraju da su ludi. Shakespeareove scene (koje se nastavljaju) su neugodne i zastarjele. Kao i scene 'luđenja' u kojima Tony izgleda rastreseno dok sluša vlastiti glas u kadru.<br /><br />Usput, Anthony John nije aristokrat. U ranoj sceni prilično jasno daje do znanja da je nekoć bio pjevač zbora. Kad citira očev savjet, sklizne na cockneyjev naglasak.
Jedan propušteni poziv, još jedan azijski horor baziran na mobitelu. Nedavno sam iznajmio korejski horor film baziran na mobitelu pod nazivom "Pon". Jedan propušteni poziv bio je jednako dosadan kao i onaj. Možda telefoni jednostavno nisu strašni ili tako nešto, ali ovaj potez je bio dosadan i jednoličan. Za mene nije bilo napetosti ili uzbuđenja, a posljednje čudovište bilo je razočaravajuće sirasto i nestrašno. Film se dosta odužio u različitim dijelovima i činilo se predugim. Nije zadržao moju pozornost. Čini se da je telefone teško učiniti zastrašujućima, to je poput pokušaja da pop automat za prodaju učinite jezivim. I smiješno je uspoređivati ​​ovo s "Prstenom", čini se da se svaki azijski horor film uspoređuje s njim, a ja do sada nisam vidio niti jedan koji bi se i najmanje mjerio s tim. Rediteljima horora - skinite telefon s slušalice kao uređaj za horore.
Remake "The Major and the Minor" iz 1942. s promjenom uloga ima Jerryja Lewisa koji ulazi u ulogu koju je izvorno glumila Ginger Rogers, ali nažalost ovom anemičnom izletu nedostaje puno više od same Ginger. Lewis se pokušava izdati za dijete prilikom ulaska u vlak; uspješan je, ali prijevara dovodi do niza komičnih i romantičnih zabuna. Sidney Sheldon prilagodio je scenarij, dodajući glazbene trenutke za Deana Martina (glumi još jednog u svojoj staji drugih banana) i podzaplet pljačke dragulja (što je strašno). Diana Lynn, koja je glumila lukavu tinejdžerku u originalnom filmu, ovdje igra Lewisovu ljubav. slatka je; Jerry nije. *1/2 od ****
Ja sam Portorikanac i ovo je jedan od najgorih dokumentaraca koje sam ikada vidio. Možete vidjeti da ljudi na njemu nemaju pojma. Ne znaju puno o Puerto Ricu i njegovoj kulturi. Tvrde da su Portorikanci jer su potomci Portorikanca, ali vjerojatno znaju manje od ostalih koji nisu od tamo. Vidi se dok pričaju da sami sebi proturječe. Ako želite vidjeti pravi, mislim pravi, autentični dokumentarac iz Portorika, onda morate vidjeti "Mi Puerto Rico". To je ozbiljan, pravi dokumentarac. Ne kao ovo smeće. Rosie Perez je ovaj dokumentarac temeljila na sebi. Mislio sam da bi to trebalo biti o Portorikancima. Stalno ponavljaju nisam znao. Pa, to je otprilike jedino što su dobro shvatili u ovom takozvanom dokumentarcu. Mrzim vidjeti da se takvo smeće radi s imenom Otoka. To obara standarde.
'1984' je film o futurističkom društvu u kojem vlada sve kontrolira i nikome se ne može vjerovati. To je vrlo mračan film i zbog njega se nećete dobro osjećati. Radi se o romansi koja se odvija u ovom društvu i izdaji ljubavnika te o tome da je ljudska priroda egocentrična. Film ima neke vrlo dobre ideje i dobro je prikazano ovo društvo s tamnim tonovima u bojama (u kontrastu sa srećom i svijetlim bojama u snovima) i općim osjećajem usamljenosti kroz predmete, ljude i mjesta. Međutim, usprkos domišljatosti filma u prikazivanju ove ideje, film je bio vrlo spor i činilo se da nije baš prenio ideju. Činilo se da troši previše vremena na pametovanje umjesto na pričanje priče.
Vrijedno zabave kao i posudbe, osobito ako volite akcijske filmove. Ovaj uključuje uobičajene jurnjave automobilima, borbe s izvrsnim Van Dammeovim stilom udarca, bitke pucanjem iz sačmarice s 40 granata, pa čak i bombe u terorističkom stilu. Sve je ovo zabavno i kompetentno obrađeno, ali ne postoji ništa što bi vas zaista oduševilo ako ste već vidjeli svoj udio.<br /><br />Zaplet je zanimljiv uključivanjem zeca, koji je pametan, ali teško duboko. Mnogi su likovi uvelike stereotipni -- gnjevni veterani, prestravljeni ilegalni stranci, pokvareni policajci, ravnodušni federalci, kučkasta, žilava šefica postaje, pokvareni političar, debeli federalac koji izgleda kao da je prikazan kao Meksikanac u holivudski film iz 1940-ih. Sve su dobro odglumili, ali opet ništa posebno.<br /><br />Mislio sam da su glavni negativci prilično dobro odrađeni i prilično dobro odglumljeni. Do kraja filma sigurno ste znali tko su dobri momci, a tko nisu. Došlo je do emocionalnog uzleta jer su stvarno loši dobili svoje zasluge. Vrlo jednostavno, ali onda niste očekivali Hamleta, zar ne? Jedina stvar koju sam smatrao stvarno neugodnom su stalni rezovi VD-ove kćeri tijekom posljednje scene borbe.<br /><br />Nije loše. Nije dobro. Prolazno 4.
Dvoje glavnih uloga, Englez i Australac koji snimaju priču o američkom građanskom ratu u Rumunjskoj, nemaju ni najmanju iskricu među sobom, krajnje su nevjerojatni kao ljubavnici i potpuno nesimpatični. Nema priče, nema karakterizacije, gotovo ničega što bi razdvojilo vjeđe tijekom ove beskrajne dosadne fešte. Renee Zelwegger, također beznadno pogrešno glumljena, praktički žvače stupove ograde, ali barem gledanje kako se sramoti pruža malo komičnog olakšanja. Nicole Kidman desetljeće je prestara za ulogu i nema pojma što se događa. Moronsku ulogu Judea Lawa mogao je podjednako dobro odigrati bilo koji rumunjski statist. Jedini uvjet je lutati šumom i izgledati glupo dok gledate paradu gostujućih zvijezda kako kradu šou. Nije da je bilo važno, jer su sve uloge gostujućih zvijezda bile potpuno nepotrebne jer nisu ni za jotu unaprijedile takozvani zaplet. I kao da sve to nije bilo dovoljno, autor je smatrao potrebnim ubaciti malo vrtnje, kovitlanja, kung fu skakanja s konja. Što je to bilo?
Čini se da ljudi uključeni u ovaj film nabijaju glasačke kutije kako bi mu povećali gledanost. Dobra vijest je da ju je vidjelo samo 18 ljudi. Pretpostavljam da me to čini 19. Nisam umiješan u film i ne poznajem nikoga tko je bio, a ja sam dugogodišnji korisnik IMDb-a (provjerite moje glasove i recenzije u proteklih sedam godina), pa obećavam da dajem pošten i nepristran mišljenje. Dolazi vam od 30-godišnjeg obožavatelja horora koji se i sam pojavio u nekoliko niskobudžetnih filmova.<br /><br />Osim nekoliko zanimljivih video efekata, "Frankensteinova krvava noćna mora" je nekoherentna, dosadno i tehnički manjkavo bez razloga. Očigledno je snimljen na tihoj kameri, a zvuk je zatim sinkroniziran; većina ionako zvuči kao da je snimljena limenkom i špagom. Više od tri četvrtine dijaloga je nečujno.<br /><br />Gledao sam ovo od početka do kraja i nemam pojma koja je priča bila, pa čak ni je li ju bilo. Čini se kao da se redatelj najviše dojmio dugim, pomičnim snimkama uglova stola i mrtvih crnih prostora koji ne čine ništa drugo nego upotpunjuju film. To bi bio problem kada bi se zapravo razvijala radnja i snimao film koji ima neki osjećaj tempa. Međutim, u ovom slučaju pravilo ne vrijedi. Nije važno kako su scene snimljene jer one ne doprinose priči.<br /><br />Gledanje ovog videa je uzaludnost na svim razinama. Što god ljudi koji su radili na tome pisali i kako god pokušavali utjecati na ocjene ovdje na IMDb-u, ovo je samo loša, zamorna stvar.<br /><br />To je iskrena istina. Ako razmišljate potrošiti svoj novac ili vrijeme na ovo, razmislite ponovno. Lako je pronaći nešto bolje jer nećete naći mnogo gore.<br /><br />I to je nepristrana, neuljepšana istina.
...nitko drugi ne gleda film. Moj muž i ja smo sinoć otišli gledati. To je samo malo kazalište, ali tamo obično ima pristojan broj ljudi. Ne ovaj put! Moj suprug i ja bili smo JEDINI ljudi koji su sinoć gledali Dragon Wars! Sada znamo zašto.<br /><br />Film je bio daleko jedan od najgorih koje sam ikada vidio. Da, CG je bio dobar, ali to je bilo to. Gluma, scenarij i dijalozi, režija, montaža itd. bili su strašni! Budući da smo bili sami u prostoriji, slobodno smo razgovarali tijekom filma. Odnosno, pričali smo kako je loš, da nas podsjeća na The Mighty Morphin Power Rangers, Godzillu, Mortal Combat I The Lord of the Rings. Bilo je kao da smo očekivali vidjeti Ritu i Lorda Zeda koji prikazuju zapovjednike Sauronove vojske.<br /><br />Stvorenja su bila smiješna. Ne možete samo predstaviti legije dino/zmajeva/guštera natovarenih topovima bez objašnjenja. Gospodar prstenova ima širok spektar likova, ali ih predstavlja i razvija kroz 3 filma, a ne u sat i pol.<br /><br />Prijelazi scena su užasni. Nisam zaspao tijekom filma, ali iako je bio prejednostavni zaplet, izgubio sam se u rupama zapleta.<br /><br />Likovi su bili Amerikanci bijele rase, ali su govorili gotovo pokvarenim engleskim zbog loše napisanog dijaloga u scenariju.<br /><br />Završna scena koja je mogla otkupiti neku vrijednost filma...nije uspjela. Ethan nije plakao kad je Sarah umrla... iako je ionako nije dugo poznavao tijekom OVOG života. Nije izgledao previše uznemiren što je ostavljen u "Mordoru", ne znajući gdje je i kako da se vrati. Nismo mogli, zaboga, otkriti gdje je ili kako je tamo dospio, ali da nije bio uznemiren, ne bismo ni mi trebali biti.<br /><br />Oh, i zašto je haljina da je Sarin duh izgledao kao da ga je posudila od kraljice Elizabete? Još jedna stvar... sva 3 glavna herojska lika su reinkarnacije vraćene da završe posao. Sarah dovršava svoj zadatak i odlazi u zagrobni život. Jack također radi ovo. Zašto onda Ethana zajebu? Ostao je sam, bez djevojke, bez karte/kompasa/helikoptera koji bi mu pomogli da se vrati. Što bi on trebao učiniti? Slati dimne signale? A AKO se vrati kući, vraća li se samo svom poslu? Trebalo mu je dati istu milost da bude ubijen iz filma kao i drugim junacima.<br /><br />Ne gubite vrijeme ni novac na ovaj film. Ostali smo samo do kraja jer smo to platili, ali čim je kredit udario, otišli smo vani.
Ovo je stvarno najgori film koji sam ikada vidio. Ikad. Razdoblje. Zapravo sam platio 3,50 funti za gledanje ovog kipljivog filma. Nevjerojatno dosadan, loše odglumljen, grozan scenarij, često nekoherentan i previše scena za koje se čini da nemaju nikakve veze s cjelokupnim filmom (kao kad Heath Ledgerovog partnera svećenika duh pribije uza zid...što je bila poanta u toj sceni? odgovori na razglednici, molim...)<br /><br />Trebao sam dobiti medalju jer sam se držao ovog filma cijelo vrijeme. Radije bih snažno udario nogom u prepone nego ponovno sjedio kroz ovaj film.<br /><br />Ovaj film bi trebao biti stavljen među najnižih 100 IMDb-a. Nadam se da će mu moj glas od 1/10 pomoći na tom putu.
Hellborn počinje kad mladi psihijatrijski liječnik po imenu James Bishop (Matt Stasi) započne staž u ludnici St. Andrews, ili 'ustanovi za mentalne bolesti' kako je tamo vole zvati. S gotovo 600 pacijenata Bishop upoznaje svog šefa dr. McCorta (Bruce Payne) i dobiva posao, dobiva odjel 'A' gdje se drže neki ozbiljno poremećeni i opasni pacijenti. Ako to nije bilo dovoljno loše, tijekom prve runde posjeta Bishop pronalazi mrtvo tijelo i ispisuje poruke prijetećeg grafita po svojoj sobi. Bishop počinje slušati priče od pacijenata o zlokobnim događanjima u azilu i uskoro sam otkriva da priče imaju više od tračka istine o njima...<br /><br />Poznato kao Utočište prokletih u SAD-u je ovaj nadnaravni horor film režirao Philip J. Jones i nekako mi se svidio, ali na kraju je bilo previše nezadovoljavajućih elemenata da bih u potpunosti mogao uživati ​​u njemu. Scenarij Matta McCombsa sam sebe shvaća prilično ozbiljno i jako mi se svidjela osnovna ideja i neke od ideja, ali postoji nekoliko stvari koje idu protiv toga. Za početak, film je jednostavno prespor, priča je prilično dobra i ne odaje se prerano, ali potrebno je puno godina da krene i brzo sam gubio interes sa svakom minutom koja je prolazila. Također sam mislio da je takozvani završetak previše predvidljiv, a sam kraj previše blag i zaboravljiv. Šteta jer mi se svidjela priča, lik, okruženje i neke od ideja, ali jednostavno je prespor i iskreno dosadan da bi se zabavio tijekom 90 minuta. To je jedan od onih filmova koje bih želio preporučiti, ali iskreno, ne mogu.<br /><br />Redatelj Jones radi dobar posao, ovo je zapravo dobro osvijetljen i vrlo atmosferičan film. Ne bih rekao da tu ima nečeg strašnog. Nisam siguran je li Hellborn snimljen u pravoj ludnici, ali ako nije, odradili su sjajan posao na setovima i film općenito izgleda prilično dobro. Nažalost, postoji pravi nedostatak krvi ili akcije, postoje dvije rane u obliku otiska ruke i odrezani jezik i to je to, apsolutno ništa drugo u smislu krvi ili krvi što mora biti razočaranje. Ovisno o tome kome vjerujete i koju recenziju čitate, specijalni efekti su ili najgori ikad ili vrlo dobri, a kao predani promatrač niskobudžetnih horora bio sam impresioniran efektima, posebno demonskom stvari koja izgleda silno impresivno i čovjek je u efektu tipa odijela, a ne užasnoj CGI računalnoj grafici, iako je to impresivno odijelo. Pretpostavljam da sve ovisi o vašim očekivanjima.<br /><br />Tehnički film je dobar, izgleda dovoljno lijepo i nedostatak CGI računalnih efekata je nešto što pozdravljam. Gluma ipak nije sjajna, svakako je mogla biti bolja.<br /><br />Hellborn je film koji me razočarao, bilo je dobrih stvari u njemu, ali u isto vrijeme i nekih užasnih stvari koje nažalost nadmašuju dobro. Nekako su mi se svidjeli njegovi dijelovi, ali kao cijelo 90-minutno iskustvo gledanja bilo bi mi nemoguće preporučiti bilo kome.
Uopće nisam bio obožavatelj hita "Hostel" s krvoprolića iz 2005., a većina ovih jadnih imitacija jednako je loša ili još gora - no "Live Feed" me uspio donekle zabaviti otprilike prvih 30 minuta. Počelo je s mnogo seksa i ljigavim okruženjem, nakon čega je uslijedilo nekoliko dobrih scena smrti koje uključuju kineski Odred za organizirani kriminal i 7-metarskog mesara u kožnoj pregači... Ono što me izbacilo iz filma bio je žilavi 'junak' s oružje i ljutnja spašavaju dan... Ovaj bih film u najboljem slučaju nazvao osrednjim, budući da premisa uglavnom uključuje odvratne mlade ljude koji se pokolju u otrcano porno kazalište, ujedno i skrovište za mafiju, privlačno mi je. Samo da je mučenje dovoljno dugotrajno da bude potpuno učinkovito, tada bi moja ocjena bila znatno drugačija. Nažalost, većina jezivosti nagomilana je u jednoj sceni, ostavljajući ostatak filma da se zaključi kao scenarij osvete. Dakle, u osnovi, to JE samo niskobudžetna "Hostelska" pljačka s iskupljujućom upotrebom besplatnog seksa, gotovo stalnom tijekom prve polovice filma... Sve u svemu, rekao bih da se ne zamarate ovim.
Sveto sranje. Ovo je bio najgori film koji sam gledao u dugo vremena. Sve izvedbe su u redu, ali nema zapleta. Stvarno! Nema zapleta! Gomila klaunova priča o tome i onom i to je tvoj film. Uh... Lik Roberta Duvalla je senilan i uvijek iznova postavlja ista pitanja istim ljudima. To mu uvijek iznova donosi iste odgovore. Prilično sam siguran da je ovaj film dobio ocjenu šest jer ljudi misle da bi im se trebao svidjeti. Dobre izvedbe s poznatim i cijenjenim glumcima, ali stvarni kompletan rad je sranje. Pa, možda je to malo varljivo jer para koja se diže iz svježe hrpe pomalo zvuči kao da se nešto događa, au ovom filmu se NIŠTA NE DOGAĐA! Vreća
Od neinspirativnog naslova do ravnih glumačkih izvedbi, Curdled je u cijelosti neupadljiv film. Film je stekao neke obožavatelje činjenicom da je uz njega vezano ime Quentina Tarantina, te glupim i neumjesnim kimanjem na Rodriguez/Tarantinov film 'Od sumraka do zore'. Međutim, te stvari ne čine sjajan film, a to je više nego očito kroz cijeli 'Curdled'. Film pati od previše očitog nedostatka ideja, a to pokušava prikriti ubojstvima koja bi trebala biti stilizirana i događajima koji bi trebali biti uznemirujući. Meksička glazba koja prati mnoge sekvence u filmu očito je trebala biti cool, ali vrlo brzo postaje iritantna; posebno ako se uzme u obzir činjenica da je glavni lik Meksikanac, ne pristaje uz ton filma. Radnja filma je tipično nekonvencionalna i prati psa koji zbog svoje opsjednutosti jezivim ubojstvima preuzima posao u tvrtki koja čisti mjesta ubojstava. Zvuči dosadno i jest.<br /><br />William Baldwin je jedino 'ime' na popisu glumaca, a čak ni on ne ostavlja dojam. Nije mu dano ništa da radi u filmu i osim što je razgovarao sa svojim žrtvama i stajao uokolo pokušavajući izgledati prijeteći, prilično je iscrpljen. Angela Jones, odnosno; taksist iz Pulp Fictiona, preuzima glavnu ulogu mlade žene opsjednute ubojstvom, i uvijek je jasno da je njezin angažman u Pulp Fictionu donio ovu ulogu, a ne njezina glumačka sposobnost. Možda je bila dovoljno dobra u svojoj maloj ulozi u Tarantinovom remek-djelu, ali nema talenta da sama vodi film. Većinu filma izgleda izgubljeno i neprikladno, a da nije njezina latino naglaska; ne bi uvjerila publiku da je čudak ni na kojoj razini. Curdled je stopostotno zaboravljeno smeće. Ovakvi filmovi često dobivaju pohvale za inventivnost ili ludorije crne komedije; ali ovaj ne uspijeva na svim razinama. Bilo da ste obožavatelj Tarantina, obožavatelj Williama Baldwina, obožavatelj horora ili samo ljubitelj filmova; ovo treba propustiti.
Dok sam sjedio podvrgnut ovoj televizijskoj prosječnosti, pitao sam se zašto? Zašto je Dianne Keaton pristala na ovo smeće? Film koristi besmislene, izmišljene linije zapleta kako bi dopremio smeće u domove tisuća ljudi. Film podiže političku agendu na novu razinu. Film je bio besmislen, a sva vjerodostojnost izgubljena je zbog pretjerane upotrebe stereotipa. <br /><br />Bilo je očito da je Keaton pokušala napraviti ovaj film vrijednim truda, ali na kraju se mora sjetiti prastare poslovice da govno ne možeš izglancati. Nadam se da niste protratili novogodišnji dan gledajući još jedan bezumni film napravljen za TV. Sada znam zašto su mreže počele emitirati serije nedjeljom navečer, da nas riješe smeća!
Iako ovo nije klasična komedija za sve vrijeme, prilično je dobar mali film za pogledati ako ga uhvatite kišnog subotnjeg jutra kada se tada ništa drugo ne događa.<br /><br />Harold Lloyd glumi Ezekiela Cobb, Amerikanac koji se vraća kući nakon odrastanja u Kini gdje mu je otac bio misionar. Došao je kući iz Kine kako bi pronašao ženu Amerikanku i planira se vratiti u Kinu kako bi nastavio očev posao. Cobb nesvjesno biva regrutiran da se kandidira za gradonačelnika svog korumpiranog rodnog grada kada postojeći politički stroj koji kontrolira grad shvati da bi on bio savršena muškarčina da se natječe protiv sadašnjeg gradonačelnika koji je također šef gradskog podzemlja. posrnuli Cobb nema šanse za pobjedu i stoga sadašnji gradonačelnik nastavlja voditi grad i provodi svoje spletke koje ih sve čine bogatima.<br /><br />Lloyd ovdje ne radi fizičku komediju kao što je radio u svojim nijemim filmovima. On uvjerljivo tumači Cobba sa suzdržanim podcijenjenim dostojanstvom. Gluma je bila dobra od svih uključenih, a priča i scenarij također su bili prilično dobri.< br /><br />Budući da je snimljen 1934., film ima prilično rasistički jezik kada govori o Kinezima, a ima i tipičnog crnog lika iz tog doba, ali ti stereotipi nisu ni približno zločesti kao što sam vidio u drugim filmovima iz tog vremena.<br /><br />Iako nije ni blizu Lloydovom najboljem filmu, ovaj film zabavlja i Lloyd je vrlo dobar kao Cobb. Pobijedio si Neće vas oduševiti ovaj film, ali može biti dovoljno da potaknete vaš interes za Lloyda i da poželite vidjeti više njegovih radova.
Uz svo dužno nepoštovanje prema ovoj "epopeji" Georgea Stevensa starijeg pogrešnog tumačenja i čitanja, mogu se samo pitati da je "legenda" o Jamesu Deanu mogla preživjeti ovaj izlet, tvrdim da su tadašnja studijska poštovanja prema "divovima" kino blagajni uspješnim cropper vlastitih 'gigantismosa'. Ni Rock i Liz nisu bili toliko bolji. Recimo samo da je televizijski "Dallas" bio autentični "nasljednik", čak i ako prezrivi (prezirni) kasniji "Teksašani" poput Laya i DELaya, da ne spominjemo našeg navodnog "predsjednika" ovih ovdje Jewbenoćnih Država Amurrike, izvode jedno-upsmanship podlih globalnih dimenzija. Nikad nisam čitao original Edne Ferber, ali vjerujem da je superiorniji od onoga što je ovdje prikazano na ekranu. I bez obzira na sve te dobro plaćene, pretpostavljam, "sporedne" glumce i slavne osobe, "Giant" je, barem za mene, patuljak oskudnih zasluga, a kamoli promotivne kampanje.
Sjećam se da sam čitao da je Darwin doživio ključno iskustvo na otočju Galapagos, da je tamo vidio širok raspon životinjskog svijeta i stažirao, napisao svoju teoriju evolucije. Ne prema ovom filmu - inspiriran je britanskim selom. OK, i kako bi John Cleese rekao-Right-. Također nisam mislio da je Darwin bio čovjek koji je patio od dubokog osobnog sukoba i netko tko je patio od mračnih sanjarija i bježanja od tjeskobe. Prema ovom filmu bio je. Tužno je što je očito izgubio jednu od svojih kćeri zbog bolesti, ali ne mislim da bi gubitak člana obitelji imao veliki utjecaj na njegove znanstvene sposobnosti. Pa, ne prema... shvaćate. Mislim da nema ništa gore nego kad se znanost pretvori u bajku, a ovaj film u određenoj mjeri djeluje kao pokušaj razotkrivanja evolucijske teorije govoreći da je došao od čovjeka koji je bio emocionalno nestabilan, što je za mene jednostavno odvratno. Mislim da je Charles Darwin bio duša znanstvenog istraživanja, hladan i smiren i uvijek je razmišljao logično. Ovaj film nastoji dramatizirati nedramatično i senzacionalizirati jasno znanstveno istraživanje. To je poput Canterburyjske priče. Ne bih ga preporučio.
Indijansko groblje: Ako se te tri riječi pojavljuju bilo gdje u popisu nekretnina, potražite drugo susjedstvo. Mladi par s malom kćeri i sinom koji je tek prohodao, useljava se u kuću u Maineu u blizini groblja za kućne ljubimce - i, nakon l-o-o-o-ng pješačenja, drevnog indijanskog groblja. Čini se da indijansko tlo može vratiti Fida ili Fluffyja iz mrtvih - ako vam ne smeta imati divlju paklenu zvijer za kućnog ljubimca. Može učiniti isto za mrtve ljude--ako vam ne smeta imati zombija ubojicu oko kuće.<br /><br />Ubacite u prometnu dvotračnu asfaltnu stazu, prebrzu vožnju velikih kamiona, dobronamjernu ( ako je pomalo prigušen) stari susjed, i jedno dijete koje stvarno nema dovoljno nadzora, i mislim da možete shvatiti što se događa odatle--pretjeran, nelogičan nered, što, iskreno govoreći, izaziva nekoliko strahova.<br /><br />Pa, ima i gorih adaptacija Stephena Kinga (kao što je "Maximum Overdrive," koju je King također režirao). Ali ima i mnogo boljih (kao što su "Salem's Lot", "The Dead Zone" i obje verzije "The Shining").
Gdje ćemo početi s ovakvom ponudom? Zamalo sam rekao film, ali to bi bio korak predaleko. Jedina stvar koja je paklena u ovom filmu je to što je to svakako brak sklopljen u paklu, između ničega i besmislice, gluposti i gluposti. Ovi bi filmovi trebali nositi upozorenje o fiziološkom zdravlju kako ne bi oštetili nečiji duh do te mjere da bi netko mogao povjerovati da su svi dobri filmaši napustili planet i da su njihovi resursi predani glupanima koji su napravili ovo klasično komad banalnog smeća. kao da je sestra po oružju "League of Extraordinary Twaddle". Oni nisu ni znanstvena fantastika ni činjenica, zabavni niti poticajni na razmišljanje, duhoviti ni teški, već leže u zoni sumraka lišenoj bilo kakvih dodataka koji mame ljude da se odreknu svog dragocjenog vremena, sjede u zamračenoj sobi i općenito budu prosvijetljeni, oživljeni ili sretan na kraju. Kad bismo ovakvim filmovima mogli dodijeliti bodove za "Puretinu", ovo bi bila repka, jer bismo prošli kroz puricu, šunku, krumpire, klice, umak i sve ostale ukrase prije nego što bismo dotakli dno.
Ovaj film govori o ožalošćenoj ženi koja je izgubila muža samoubojstvom. Muči je njezin sin koji je nakon toga odbio govoriti.<br /><br />Dječja tuga rijetko se istražuje na filmu, stoga je osvježenje vidjeti film poput Addisonovog zida. No, zbog same prirode filma nema napetosti i drame. Osim nekoliko ključnih emotivnih trenutaka, sve je u filmu vrlo jednostavno. Nagli završetak koji ne rješava nikakve misterije sigurno ne pomaže filmu da bude gledljiviji. Addisonov zid je mogao biti puno bolji, poput istraživanja sadržaja zida, programa intenzivnije njege koji bi pomogao Addisonu da prođe kroz svoju traumu. Umjesto toga, film se čini nedovršenim i nezanimljivim.
Kad god film prikazuje patuljka ili patuljka u istaknutoj ulozi, šanse su 10 prema 1 da ga je redatelj ubacio jer nije znao što drugo učiniti da film ostane zanimljiv. U ovom slučaju, prikazani mališan i nije toliko loš - uspijeva zadržati dostojanstvo u većini svojih scena (osim dijela u kojem vuče glavnog čovjeka niz stepenice tamnice), ali sam film ga koristi poput pseće igračke za žvakanje. <br /><br />Ovdje je problem čest kod niskobudžetnih eksploatacijskih filmova - ovdje postoji klica pristojne ideje, ali redatelj i scenarist ne znaju kako je razviti. Dobar redatelj uzeo bi razne elemente priče - transplantacije mozga, lude doktore s tajnim laboratorijima i tamnicom, jurnjave automobilima, tučnjave, glupog monstruoznog asistenta u stilu Frankensteina, kontrolu uma, izdaju i zavjeru, itd... i napravio bi uzbudljiv, napet film pun jeftinih uzbuđenja i zabave. <br /><br />Umjesto toga, ovdje imamo hrpu ljudi koji teturaju i svađaju se u liječničkom laboratoriju, zatim bezobraznu operaciju u kojoj pacijent krvari tempura boju, a slijede neki od istih ljudi koji teturaju i svađaju se u liječničkom laboratoriju još malo, nakon čega slijedi druga podskupina početne grupe koja se vozi okolo i ima nesreću, nakon čega slijedi scena bijega iz tamnice koja je uglavnom o ženi ponovno obuvanje cipela, nakon čega slijedi potjera po krovu (stvarna vrhunska točka filma), nakon čega slijedi zbunjujući niz događaja u kojima svi u filmu naizgled bježe od svih ostalih, nakon čega slijedi lijepa šetnja selom u kojoj svi OPET juri, sudara se, napada ili bježi od svih ostalih, nakon čega slijedi, dobro, ne puno više. <br /><br />Ovdje negdje je zastrašujuća plavuša od peroksida odjevena u bijelo, dobronamjerni herojski tip koji nekako blaženo dobro izgleda, pomoćnik u laboratoriju od tri noge, veliki lump s masom rastopljene gume zalijepljene na jedna strana njegovog lica, klinac koji se čudi usred filma kako bi pružio više "faktora Frankensteina", brineta koja se na neki način zaljubljuje u junaka bez ikakvog razloga, i sam ludi doktor, koji je sigurno najsretniji čovjek u povijesti zlih super-zlikovaca, jer ništa ne ide po njegovom planu, ali stvari mu svejedno idu... i to zato što se sjetio zabiti elektrodu u presađeni mozak u jednom trenutku operacije. <br /><br />Ovo nikako nije bio najgori film koji sam vidio, čak ni najgori eksploatacijski film koji sam vidio, čak ni najgori loše napravljeni eksploatacijski film koji sam vidio, ali jednostavno leži tu , koji odiše jeftinoćom i nepažnjom za detalje u svakom trenutku, i nema pravog razloga da ga pogledaju čak ni loši filmski entuzijasti.
Ova nevjerojatno precijenjena anime televizijska serija (26 epizoda, po 25 minuta) govori o 14-godišnjem dječaku (i dvjema njegovim kolegicama iz razreda) koji upravlja golemim robotom kako bi obranio Japan od napadačkih bića zvanih Anđeli. Anđelima je dano vrlo malo objašnjenja ili zašto je njihov broj porastao u posljednje vrijeme, i čini se da jednostavno iskaču niotkuda bez ikakvog vidljivog razloga (zašto ne napasti sve odjednom umjesto u razmaknutim intervalima koji su pogodni za ljudi koje pokušavate uništiti?). Scene borbe robota pokušavaju koristiti različite prepreke, ali sama radnja je loše izvedena i dosadna za gledanje. Gotovo svaka epizoda izgleda kao gubljenje prostora u kojem se ne događa ništa zanimljivo.<br /><br />Neke bi mogli zaintrigirati obožavatelji koji ovdje spominju (vrlo malo) simboličnih referenci, ali to je sve što su oni - plitke jednolinijske riječi religioznim ili filozofskim konceptima koji se nasumično ubacuju bez ikakvog umijeća. U cjelini, serija je nevjerojatno zamorna zbog površnosti likova, koji zapravo nisu ništa više od samosažaljivih plačljivica. Psihologija je jadna, s beznadno pojednostavljenim sukobima kao što je "Mrzim svog oca" koji se ponavljaju iznova i iznova i iznova i iznova bez ikakvog napredovanja iznad njihove nominalne vrijednosti. Nije podcjenjivanje reći da ovi likovi pretvaraju ovu seriju iz prosječnosti koja gubi vrijeme u smeće koje izaziva ljutnju tijekom posljednjih epizoda sa svojim beskrajnim, tjeskobnim dijatribama pretjerano ponavljajućeg psihobrbljanja (od kojih su neka potpuno besmislena).<br /> <br />Ne šalim se kad kažem da je ova serija postajala sve gora i gora kako je napredovala. Svakog bih dana gledao u DVD set koji je stajao na stolu u dnevnoj sobi i rekao sam sebi: "K vragu, kad-tad moram pogledati sljedeću epizodu. (uzdah) Mogao bih pogledati još jednu večeras." Prava fora je bila to što su epizode bile duge samo 25 minuta, ali su nekako uspjele skrenuti u potpuno nezanimljivu dosadu unutar prvih 10 minuta. Ovo dolazi od tipa koji će rado sjediti kroz 150-minutne filmove s glatkim ritmom, tako da je moja kritika ove serije doista užasna.<br /><br />Nikad u svom životu nisam prezirao gledati seriju kao slično kao i "Evangelion". Već sam ga kupio na temelju svih fanatičnih komentara na IMDb-u, i sigurno nisam namjeravao dopustiti da skuplja prašinu nakon što sam potrošio svoj teško zarađeni novac. Ono što je uslijedilo bilo je 10 sati čiste, neublažene torture. Moj odnos ljubavi/mržnje prema animeu pretvara se u odnos mržnje/ljubavi nakon ove vrlo hvaljene katastrofe.<br /><br />"Evangelion" predstavlja sve što anime NE bi trebao biti - ogromne količine dosadnih, pretencioznih škembića pod krinkom inteligentno kino. Sveopće hvalospjeve za ovo sranje jednostavno je nevjerojatno; i smiješne tvrdnje obožavatelja da je ova serija "jedno od najvećih dostignuća čovječanstva" vjerojatno najzaglupljujući komentar koji sam ikada čuo na IMDb-u - a vidio sam i neke gluposti.
Nakon što sam pogledao ovaj film, pomislio sam u sebi, stvarno su uglačali život Errola Flynna! Film je stvarno lijep za oko. Stvarno su dobro doživjeli atmosferu Hollywooda iz 1930-ih i 1940-ih. Kostimi su bili odlični. Sve su žene izgledale glamurozno, a svi su muškarci izgledali zgodno i bodarno.<br /><br />Je li ovo ozbiljan film o životu Errola Flynna? jok To je zabavan film temeljen na svim skandaloznim stvarima koje je učinio u životu.<br /><br />Zašto kritiziram ovaj film? Ovo je film koji je puno obećavao, ali nije uspio. Duncan Reagher je bio stvarno dobar kao Errol Flynn. Nije izgledao dobro kao original, ali vas je natjerao da povjerujete da Flynn nije samo zgodni playboy koji sebe ne shvaća ozbiljno, već kao muškarac koji je, iako obdaren velikim talentom, iznutra bio nekako poremećen i nesretan. Flynnov ljubavni život bio je katastrofa s obzirom da je imao toliko propalih brakova. Tijekom života izgubio je i puno dobrih prijatelja. Patio je i zbog neuzvraćene ljubavi prema elegantnoj Oliviji DeHavilland. Posljednja scena filma prikazuje Errola kako preklinje Oliviju da ostane s njim i umjesto toga ona odlazi. Prikazan je u svom smokingu, izgleda stvarno prazno i ​​polako hoda oko bazena dok toči piće u bazen. Bio je to tužan način za završetak filma, ali nekako prikladan jer svi do sada znaju kako se on na kraju raspao zbog svog alkoholizma i raspuštenog načina života.<br /><br />Ovaj film je mogao imati mnogo veću dubinu, mogao bolje je dobro napisano. Naravno da su pokazali sve skandale, ali nikada nisu pokazali ljudski centar Errola Flynna. Iznenađujuće, Duncan Reagher je uspio unijeti neku emocionalnu dubinu u lik Errola Flynna iako filmski tekst nije tu unijeo nikakvu dubinu.<br /><br />Vjerojatno više nikada neću pogledati ovaj film, ali mogu još uvijek se sjećam nakon što sam pogledao ovaj film, "Bože, ovo je moglo biti puno više.....!" Ovom filmu dajem D+.
Karijera Johna Carpentera je gotova ako je ovaj tužni izgovor za film ikakav pokazatelj. Njegovo opravdanje je da ga je samo proizveo. Jon Bon Jovi izgleda kao djevojčica. Zapravo, Bon Jovi i dvije vampirice, Natasha Wagner i Arly Jover, vjerojatno svi stoje u istoj odjeći. Ukratko, bilo je teško reći koja je slađa na način anoreksične manekenke. Najviše karizme ima Bon Jovi. Barem izgleda sretno kad se smije. S druge strane, dvije vampirice su sve u grču i žale se. U jednom trenutku spremaju se mokro poljubiti, ali stanu. Nevjerojatno kako svaki vampirski film ima neki skup murina za dotične vampire. U jednom trenutku, Arly Jover pruža felacio vrlo glupom lovcu na vampire, a zatim mu siše krv dok obavlja seksualni čin. Bio bi to erotski trenutak samo da je snimljen kao totalna glupost, a muški glumac izgledao je blago zabavljeno dok je gledao kako Arly Jover pomiče glavu kako bi oponašala nešto što se vrlo očito nije događalo. Što se krvi tiče, nekoliko glava je otkinuto, a krv obilno šiklja. Ove scene imaju tako malo napetosti ili nadogradnje da su gotovo smiješne kada se dogode i nema "horor" isplate iz scene. Sve što dobijete kao član publike je osjećaj: "Opa, to je stvarno bilo puno crvene boje prskajuće po zidovima. Pitam se tko to mora počistiti." Tijekom filma, ovi lovci na vampire koji očito pokušavaju ubiti Arly Jover (najbolju vampiricu na svijetu??) neprestano posežu za njom. U jednom trenutku, Bon Jovi odlazi u napuštenu crkvu i nakon što ju je upravo pogodio strijelom (i učinio je to u drugim prilikama), kaže: "Ne pokušavam te povrijediti. Samo želim razgovarati s tobom. želim te upoznati." HUH?? Naravno, glupa vampirica Arly iskoči kako bi je pozdravila, a Bon Jovi je opet probode drugom napravom za probijanje. "Why Can't We Be Friends" hit pjesma grupe WAR iz 1970-ih trebala je biti tema za ovaj film. Osim svih ostalih glupih trenutaka, postoji sekvenca transfuzije kada Natasha Wagner ukloni svu svoju vampirsku krv, a svi gradski ljudi stoje u redu da daju krv za njezinu transfuziju. Pretpostavljam da krvna grupa nije bitna? U svakom slučaju, sva njena vampirska krv je uklonjena. Bon Jovi tada odlučuje da ako mu se ta krv transfuzira, može pobijediti Arly tako što će također postati vampir. Naravno, dok se vampirska krv transfuzira u njega, ništa od njegove zdrave krvi nije uklonjeno. Dakle, očito Bon Jovi hoda okolo s dvostruko više krvi nego što bilo koji čovjek može imati u svom tijelu. I baš kao i prvi VAMPIRI, i ovaj ima poseban efekt vampira koji pucaju u vatru.
Ne trudite se pogledati ovaj film bio bi bolji savjet, ako vam se sviđa Marilyn Monroe u njenim drugim ulogama. Ovo je bilo veliko razočaranje s obzirom na sjajnu glumačku postavu, ne samo Marilyn.<br /><br />Priča nije bila nikakva, sigurno nikakva kao što je opisano na VHS kutiji, naravno. Jednostavno nije bilo neizvjesnosti, dragocjeno malo uzbuđenja i previše dosadnih spotova, većina njih koja je pokušavala pokazati zašto je "Nellie" (Monroe) bila tako zabrljana. Ovo nije bila dobra uloga za Monroe, iako nisam trebao vidjeti ovaj lik da bih znao da zna glumiti. Sama "Neki to vole vruće" bila mi je dovoljan dokaz. Ali ova joj uloga jednostavno nije pristajala i ne čudi što to nije bio jedan od njezinih popularnijih filmova.<br /><br />Šteta je i što je film rasipao talente glumaca poput Richarda Widmarka, Anne Bancroft, Elisha Cook Jr., Jeanne Cagney, Donna Cocoran i drugi. <br /><br />Sažetak: nije zabavno, a zabava je ime igre.
Steve Carpenter ne može snimati horor filmove. Prije svega, glumačka postava je bila jako pogrešna za ovaj film. Jedini pristojan dio bila je zgodna smeđokosa djevojka iz Buffy, ubojice vampira. U ovom filmu nema krvi (obično ključni sastojak horora), nema akcije, nema glume i napetosti (također ključni sastojak). Wes Bentley je dobar glumac, ali je toliko suh i jasan u ovome da je to tužno. Bilo je nekoliko dijelova koji su trebali biti smiješni (nastavak na tinejdžerske horor/komedije) i nitko se nije smijao u publici. Mislio sam da ovaj film ima ocjenu R, ali nisam obratio pažnju i shvatio sam da je promijenjen u PG-13. U svakom slučaju, pogledajte ovaj film ako vam se svidio I Still Know What You Did Last Summer. To je jedina osoba kojoj bi ovaj film bio čak i izdaleka zastrašujući. I ozbiljno, ovo je za tebe, Steve Carpenter, prestani snimati horor filmove. U ovom filmu Vrisak izgleda kao teksaški masakr motornom pilom.
Nedužni čovjek (Steve Guttenberg) ima vezu za jednu noć sa ženom svog šefa (Isabelle Huppert). Vidi ženu (Elizabeth McGovern) koja je napadnuta vani, ali ne može pozvati policiju jer bi to uništilo njezin brak s Gutenbergovim šefom (Paul Shenar). Tako se Guttenberg, pošteni građanin kakav i jest, kada samo pola sata kasnije otkrije da je u blizini napadnuta i ubijena još jedna žena, javlja i tvrdi da je svjedočio prvom napadu, samo namjeravajući prenijeti informaciju koju mu je dao Huppert. Pa -- nikad ne svjedoči lažno protiv bližnjega, kako kažu.<br /><br />Ovaj jednostavan pokušaj da se pomogne policiji uhvatiti ubojicu brzo se izopačio. Kad upozna prvu skoro žrtvu, McGoverna, ona odmah shvati što se dogodilo, ali pristane na trenutak šutjeti. Ali tada se Guttenberg nađe na sudu, treba identificirati teškaša (Greenquista), a mi kroz unakrsno ispitivanje otkrivamo da je KRATOVIDAN i da ne može identificirati predmete na daljinu, a kamoli lica. (Nije da je to važno jer, na kraju krajeva, on uopće nije vidio gmizavca.) Zaplet postaje praktički labirint. Guttenberg postaje glavni osumnjičenik kada je i Huppert ubijen.<br /><br />Jedva je izbjegao uhićenje i zakopao se kod sada simpatičnog McGoverna. Guttenberg i McGovern kuju plan kako uhvatiti ubojicu u zamku. Ona će poslužiti kao mamac. Slijedit će lažnog ušuljatelja u jedno od njegovih zapuštenih utočišta, a McGovern će se ponašati kao doxy koja privlači ubojicu, samo kako bi ga natjerala da je pokuša ubiti. Ali sve će biti u redu, vidite, jer ne samo da će je Guttenberg pomno paziti, i ne samo da će upozoriti policiju nekoliko minuta nakon što ona uđe u ovo ronjenje, nego će ona držati pri ruci limenku macea -- upravo u slučaju.<br /><br />Pitam vas, budnog gledatelja, odvija li se ovaj scenarij prema planu? Elizabeth McGovern ima neobično zanimljivu strukturu kostiju. Ponekad se čini da je sva donja čeljust i mala usta, ali je živahna. Steve Guttenberg ima dlake na svojim mišićima i to je otprilike to. Inače je bespomoćan kao i lik kojeg igra. Može li Isabelle Huppert glumiti, to nije vidljivo u ovom filmu. Ubojica je tako formiran i dotjeran da izgleda kao da nosi jednu od onih maski deformiteta u onoj epizodi Zone sumraka o pohlepnim nasljednicima.<br /><br />Nije li redatelj, Curtis Hanson, napravio "L.A. povjerljivo"? Bio je to lijepo obavljen posao. Ovdje sve izgleda nezgrapno i izmišljeno, do sitnica. Neposredno prije neizbježnog nasilnog vrhunca, uniformirani policajac se pojavljuje kako bi odgodio McGovernovo spašavanje, a scena je neugodna za gledati. Dick Olsen ima malu ulogu kao kasni kupac. On je uredan tip i uvijek pouzdan. Paul Shenar kao rogonjasti mužić ima upečatljivo lice koje se čini kao stvoreno za pozornicu, a također dobro radi svoj posao.<br /><br />Onaj louche joint gdje McGovern privlači pozornost ubojice, gdje ona igra bilijar s par dlakavih majmuna, upucan je u baru u Carolina Beachu, u Sjevernoj Karolini, nedaleko od mjesta gdje sam živio. Kako je interijer postavljen, jasno je da bi ovo trebao biti opasan i prljav ronjenje. Zapravo izgleda mnogo elegantnije na ekranu nego što je bilo u stvarnosti.<br /><br />Sve u svemu, ovo je Hitchcockov teritorij i tjera suze na oči kad zamislite što bi učinio s ovom pričom.
Odabrao sam ovaj film jer sam tražio trokut prijateljstva između djevojke i dva dečka. Dok sam proživljavao ovu situaciju i gubio se u njoj, nadam se da će me slična priča inspirirati. <br /><br />Moje glavne brige su: - Zašto (a) i kako (b) nastaje trokut? - Zašto (c) i kako (d) trokut degenerira?<br /><br />(a) Film nudi jasan odgovor: "zato što je bolji!". <br /><br />(b) ovdje, to je otvoreni trokut: troje dijele stvari zajedno. Moj je bio zatvoren: svi poznaju druge, ali nikad troje nije zajedno ili ne govori o nestalom: <br /><br />(c) Film ne nudi govorna objašnjenja, već preferira vizualne i emocionalne pretpostavke : kraj dolazi sa senzualnošću, seksualnošću koja dolazi u trokut, ili točnije, kada su za jednog člana duboki osjećaji povezani s intimnošću, a što se tiče drugog i prvog, mogu biti podijeljen. Slažem se s tim.<br /><br />(d) U filmu i u mojoj priči, tišina je dokaz da nešto nije dobro.. I na ironičan i bolan način, alat za ova tužna vremena , uvijek je telefon: proživio sam ovaj užasno planirani telefonski poziv: "Nazovi me: čekam te"Â i kada dođe vrijeme, telefon je tihÂ. Također je prikazana varijacija, kada je linija spojena, ali netko odbija govoriti Sve te scene bilo mi je jako teško vidjeti.<br /><br />Ako je film bio od velike pomoći na taj način, on je također dobio puno mana:<br /><br />- Bacio sam na dječakove obiteljske probleme<br /><br />- zašto je scena tuširanja na omotu DVD-a izrezana na filmu? <br /><br />- kako Mickael konačno ulazi u hotel? <br /><br />- viđa li se Clément uvijek sa Salomé? on kaže "ne", ali ima njezinu adresu; i tko je djevojka s njim u baru: njegova djevojka? kako ona može znati za adresu ???<br /><br />- što se na kraju događa s Vanessom: prsten na posljednjem snimanju je dokaz zaruka ??? s kim?????
Bilo je nekih loših trenutaka u mom životu, kada sam bio zbunjen i depresivan. Sjedenje kroz Rancid Aluminium bilo je jedno od toga.<br /><br />Znakovi upozorenja su bili tu. Bez premijere (čak ni zvijezde nisu htjele doći) i kritika u časopisima. Jedini razlog zašto sam gledao film bila je nada da ću malo odspavati.<br /><br />Ništa u filmu nije objašnjeno. Pripovijedanje je bilo idiotsko. Liknuo sam u jednom trenutku kad se činilo da je glavni dio filma snimljen, a onda se, na moj sve veći očaj, otkrilo da on zapravo nije snimljen, što je umanjilo moju radost. Iskreno se nadam da će svi koji su uključeni u film biti obješeni zbog ovog zločina. <br /><br />Bilo je nekih pozitivnih aspekata, uglavnom nenamjernih trenutaka humora. Na primjer, scena u kojoj glavni lik iz nepoznatog razloga osjeća potrebu ručno obaviti nuždu u WC kabini, dok osobi u susjednoj kabini govori da mu stavi prste u uši.<br /><br / >Moje riječi ne mogu objasniti bijes koji osjećam, pa ću ovako zaključiti.<br /><br />Užegli aluminij: samo za sadiste, rasipnike i regresivne koji žele sami sebe mučiti.
Napokon je došao dan da svjedočim ovjekovječenju Azumine sudbine kao ubojice, ostvarenju njezina karaktera i krajnjem pokušaju da me uvuče dublje u svijet kroz koji je tako nemilosrdno divljala tijekom prve sage.<br /><br / >To je jednako poetično kao što ću dobiti kada govorim o Azumi 2: Smrt ili ljubav, jer kad sam se zgražao nad teškom sentimentalnošću House of Flying Daggers i žalio se na vjerodostojnost Aya Ueta koji prikazuje krvavog ubojicu, nakon što sam pogledao Azumi 2 počeo sam cijeniti prethodno navedene nedostatke više nego ikad prije.<br /><br />Ne samo da odlučnost svaki se ubojica osjeća tromo i neinspirativno, ali također su mnogi važni elementi izostavljeni iz cjelokupnog iskustva. U Azumi 1 vidjeli smo kako ubojice koriste razne taktike prikrivanja (što im je prioritet broj jedan), kao i logiku kako bi olakšali rad na svojim tragovima brzim pogubljenjima i bržim sposobnostima bijega. Ali neću to previše zamjeriti ovom filmu budući da je priča ovaj put malo dotjerana i mnogo je više prepreka postavljeno Azumi na put kako bi je spriječili da dođe do gospodara rata i pokaže bilo kakve znakove karizme. Usput, Chiaki je glupo odložen veći dio filma i zapravo igra ublaženu verziju Go Go, bez cool oružja i osjećaja prijetnje.<br /><br />Ovo me dovodi do finala udarac koji je radnja, jednostavno prerušena u naslovu kao 'smrtna' strana epa. U prvoj polovici filma vidimo debi mnogih obećavajućih protivnika s blistavim izgledom i još blistavijim oružjem. Ničije iznenađenje oni dožive svoj kraj na ovaj ili onaj način, ali film pada kratak kada svaki od njih počne umirati prebrzo i prelako. U Azumi 1, mladi ubojice uglavnom su svladavali protivnike brzim, ali donekle zadovoljavajućim borbama, a konačni obračun između Azumija i Bijomarua u odnosu na borbe u Azumi 2 bio je u najmanju ruku vrhunac i vrijedan truda. Uvedeni su neki zanimljivi efekti, ali nisu uspjeli postići inovaciju zbog kratkoće svakog susreta. Ni na koji način ne rušim konvencionalni stil samurajskih filmova s ​​njihovim brzim i realističnim borbama, ali likovi u oba Azumi filma bili su toliko maštoviti i izravni iz animea da su pravila mogla biti prekršena i radnja dodatno obogaćena.< br /><br />Romantična strana Azumi je tu da ispuni vrijeme između scena borbe i nažalost na kraju ne služi ničemu niti pruža prijeko potreban rezolucija.<br /><br />Kao obožavatelj otvorenog uma za širok izbor filmova i animacija, neću lagati i priznat ću svoju neutralnost i neimpresivnost prema prvom Azumijevom filmu, ali ću iskoračite odmah i recite da je nakon gledanja Azumi 2, original napravljen da izgleda kao besprijekorno remek-djelo. Koliko god to vrijedilo, Azumi 2: Smrt ili ljubav mogao je prijeći ravno na video, sa svojim nevidljivo bogatijim proračunom i neuspjelim potencijalom za dodavanje ili čak proširenje na neravnom putu očajnih ubojica, koji daju sve od sebe da vrate mir, s nepokolebljiva hrabrost umrijeti pokušavajući.
Ovaj film počinje ovom jezivom pjesmom od koje sam se malo naježio poput pjesme korištene u "Nightmare on Elmstreet"! Odmah stvara raspoloženje! Slijed koji slijedi također pokazuje što očekivati! Upoznati smo da je duh prisutan! Misterij u vezi s ovim duhom ono je što drži ovaj film na okupu! Ali struktura radnje toliko je složena da joj je teško dokučiti smisao! Ideje koje stoje iza zapleta su vrlo zanimljive! Samo je način na koji nam je rečeno previše apstraktan! Razumijem da je redatelj vjerovao da mora održavati misterij što je duže moguće! Problem je u tome što kada se neke stvari otkriju, nikada ne dobijete zadovoljavajuće objašnjenje! Motivi važnih likova su izostavljeni, a neka pitanja koja se postavljaju u filmu uopće ne dobivaju odgovore! Budući da ne učimo dovoljno o likovima, postaje teško brinuti se za njih! I kao posljedica toga izgubit ćete interes! Samo neki strahovi i preokreti spašavaju ovaj film od totalnog promašaja! Obrat je zanimljiv, ali nije pravi šok! Iskusni gledatelj vidjet će da dolazi! Neki recenzenti se žale da ovaj film previše liči na "Ringu" i da uopće nije originalan! Istina je da su neki efekti i strahovi posuđeni iz tog filma! Ali postoji glavna razlika! Napetost u "Ringu" uglavnom se temeljila na ovom obratu gdje gledatelj saznaje kako likovi bivaju ubijeni!! U "Ryeong" (kao "Ringu") twist se koristi kao jezivi efekt koji prati još jedan ludi twist! "Ryeong" uvelike ovisi o složeno strukturiranoj radnji i obratu koji ne sadrži dovoljno straha da bi vas zainteresirao! Jednostavno rečeno: ovo nije strašni film!
Jako sam se veselio ovom filmu na temelju pregleda i tiska koje je dobio, ali nakon što sam ga pogledao bio sam užasno razočaran. Slums je potpuno nesmiješan film pomiješan s tipom Todda Solondza uznemirujuće obiteljske stvarnosti bez Toddovog tipa humora. Priča se razvlači i svaka scena je gora od prethodne. Možda sam promašio poantu, ali ako je ovaj film primjer iskustva odrastanja svake djevojke, drago mi je što sam muškarac.
može sadržavati spojlere!!!! pa sam sinoć gledao ovaj film na LMN (Lifetime Movie Network) koji NIJE poznat po prikazivanju kvalitetnih filmova. OVAJ FILM JE STRAŠAN! još uvijek sam zadivljen što sam gledao cijelu stvar, jer je bilo užasno. može li ovaj film sadržavati još stereotipa? (napeta židovska majka koja želi da sin bude liječnik, katolička obitelj sa sinovima svećenicima, velika velika raspela u svakoj sobi prikazana u kući katoličke obitelji, meksičke kurve, "loš" tip koji je stvarno mekušac u srcu, nevjerojatno loši seoski naglasci ) GAG!!!! Prvo me zaintrigirala činjenica da nikad nisam čuo za ovaj film i nakon što sam vidio da su cheryl pollack i corin nemec u njemu, odlučio sam ostati budan do 4 ujutro kako bih ga pogledao. u svakom slučaju, jedina iskupljujuća stvar u ovom filmu je ljepota madchen amick. Pretpostavljam da je Pollackova i Nemecova gluma u redu, ali imaju užasan scenarij za rad. za razliku od drugog recenzenta koji je komentirao nedostatak teksaških naglasaka (radnja filma bi se trebala odvijati u Austinu i vrlo malo ljudi tamo ima zveckanje), ja mislim da su naglasci bili prisutni (u sporednim likovima kao što su Mary Margaret's spoj i John) i bili nepotrebni. također su bili vrlo vrlo loši. tako sam jako umoran od holivudskih "južnjačkih" naglasaka koji ne zvuče nimalo slično području odakle bi naglasak trebao biti. a budući da se trebao odvijati u Austinu i snimanje filmova tamo 1991. ne bi bilo skupo, potpuno sam očekivao da će biti poznatih snimaka grada: prekrasna zgrada glavnog grada, toranj UT-a osvijetljen za pobjedničku nogometnu utakmicu, itd. nijedna od ovih stvari nije bila tamo. Također, potrebno je oko 5-6 sati vožnje do Meksika iz Austina. u jednom trenutku u filmu, michael i njegova potraga polijeću za Meksiko kako bi izgubili nevinost i mogu se odvesti kad padne mrak (tijekom ljeta i rane jeseni u Austinu ne pada mrak prije 21 sat ili tako nešto), provesti vrijeme u meksiku opijajući se i seksajući se s meksičkim (postoji li neka druga vrsta?) kurvama, a zatim se vratiti u austin do zore. iako je to teoretski moguće, NIJE vrlo vjerojatno. i ako je netko krenuo u školu u planinskom području (obično u trećem tjednu kolovoza, ali možda je to bilo u rujnu 1960.) zna da NE nosi svoje jakne s pismom, osim ako se ne želi onesvijestiti od toplinskog udara!!!! ! u kolovozu i rujnu u Austinu i okolnim područjima je 90+ stupnjeva. samo bi ljudi bez tjelesne temperature bili toliko glupi da nose džempere ili jakne prvog dana škole. sve u svemu, jako loše stvoreno iskustvo za tv film.
Redatelj i njegova ekipa odlaze u izoliranu vilu Beal kako bi snimili niskobudžetni horor film o sedam misterioznih smrti obitelji Beal koje su se tamo dogodile u prošlom stoljeću. Čak i uz upozorenja kućepazitelja, ravnatelj ne obraća pažnju na navodno ukletu kuću. Jedan član posade pronalazi knjigu pod naslovom Tibetanska knjiga mrtvih i koristi neke od odlomaka iz nje za svoj scenarij. Ali pritom, kada su crveni, oni podižu duha iz groba.<br /><br />Dosadno, zbunjujuće i neukusno, sve skupa u jednom, jednako je ovoj besparičnoj ponoćnoj horor produkciji. Ono što se čini kao vječnost, samo se čini da nikad ne krene ili pokaže nešto učinkovito od donekle pristojnih ideja. Iako je nespretna, nenapeta režija redatelja Paula Harrisona stvorila nekoliko jezivih, raspoloženih i atmosferičnih scenografija. Ali lijenost je to rano odredila. Cijeli film unutar filmske strukture zauzima veći dio filma i u ovom vremenu se malo ili ništa ne događa od velikog interesa. Niti je zabavno. Sjetite se Boba Clarka "Children Shouldn't Play with Dead Things (1972)", a sada imamo starije glumce u ulozi. Međutim, smatram da je "Sedam leševa" inferiorno. Scenarij na početku ima dosta oštroumnosti, prije nego što postane jednoličan, predvidljiv i s mnogo neispunjenih mogućnosti. Ni jeftini temelji koji su uključivali ograničene setove također nisu pomogli, ali turobni, mračni izgled vile imao je jeziv dojam. Predstave prepoznatljive B-cast uglavnom su rigidne. John Carradine malim dijelom uglavnom vreba. John Ireland glumi usijanog redatelja, isprana glumica Faith Domergue zahtijeva pozornost, a Charles Macaulay to odbija. Premisa sporog mljevenja križa se između "Deset malih Indijanaca" i vaše uobičajene zombi postavke. Međutim, nije toliko privlačan, čak ni sa svojom okultnom i nadnaravnom oštricom. Pakleni su čak ubacili i neku grobarsku akciju, bez prevage. Kad se truli ghoul pojavi, konačno, ali malo kasno. Postaje malo bolje, iako vrlo zbunjujuće. Baš poput nadahnutog početka, završetak je izvrsno opušten. Za zlo između, stalno se vuče. Kontinuitet u mnogim scenama nailazi na nepostojanje, a scene smrti su uzbudljivije i krvavije (ali doista loše izvedene) u filmu koji rade, nego što se zapravo događa s njima kada se pojavi zombi. Generička glazbena partitura zaostaje sa svojim drhtavim, ali iskrenim gotičkim naznakama, a kamera je uglađena s nedostatkom mašte. Snimite i kadrirajte. Snimite i kadrirajte. Posao obavljen. To je završno.
Tužno mi je što kršćani (a ja sam jedan) smatraju da moramo snimati filmove poput "Left Behind". Imamo puno boljih priča za ispričati koje ne moraju biti tako propovjedničke. Bio sam jako razočaran ovim filmom. Kao ambiciozni redatelj koji vjeruje u Krista, ovaj film vidim kao savršen primjer onoga što neću učiniti u svojoj filmskoj karijeri.
Našao sam "Arapsku zavjeru" u kanti za cjenkanje i mislio sam da sam otkrio izgubljeno blago. Ljudi, postoji razlog zašto se ne čuje mnogo o ovom filmu. Radnja je mutna, ritam je spor, Cornelia Sharpe živahna je poput običnog, hladnog tofua, a kraj vas ostavlja ravnima. Čak ni Sean Connery ne može ga spasiti.
Zaista postoji samo jedan razlog da pogledate ovaj jedva adekvatan i krajnje predvidljiv film o napetoj kuharici Kate Armstrong (Catherine Zeta Jones) čiji se život promijeni kada naslijedi svoju nećakinju Zoe (Abigail Breslin) koja je ostala bez roditelja nakon što joj sestra pogine u prometnoj nesreći. A taj razlog je gledati Aarona Eckharta (Nick) koji, sa svojom neujednačenom frizurom i privlačno djevojačkim stavom, izgleda dovoljno dobro da se nađe između dvije kriške organskog Panninija i jede s umakom od maslinovog ulja i balzamičnog vinaigrette i nekoliko sitno narezanih kockica osušenih na suncu rajčice. Podsjeća me na Seana Beana. Pomisao da bi mogao skinuti majicu doista je bila jedina stvar koja me držala budnom do kraja. Nekoliko je puta mrzovoljno skinuo pregaču, ali na moje razočaranje, nikada nije otišao dalje.<br /><br />Ne mogu biti previše kritičan jer sam to kod kuće gledao na pay per view, tako da nije koštalo cijena mi je najmanje dvije kino ulaznice, a odgojen sam da budem zahvalan za male milosti. Ali zapravo, ovo je Rom Com u svom najformularnijem obliku. Zeta Jones ima vrlo ravnu, monotonu izvedbu, činilo se da joj nedostaje strasti, (možda zbog vremena koje je očito provela u hladnjači u restoranu? Trideset snimaka nije moglo biti zabavno) i njezino lice jedva promijenjen izraz kroz cijeli film. Abigail Breslin bila je prilično dobra kao nećakinja, ona je tako privlačna djevojčica da ju je nemoguće kritizirati, a u svakom slučaju voljela sam je u Little Miss Sunshine. Patricia Clarkson je uvijek dobra vrijednost i ne mogu zamjeriti njezinoj izvedbi kao vlasnice restorana, jer se činila vrlo nedovoljno iskorištenom, s obzirom na to koliko je dobra glumica i koliko je malo morala raditi ovdje. Ali cijela je stvar tako klišeizirana, veći dio dijaloga banalan, a ishod tako očit. Ovo je filmski ekvivalent slikanja brojevima, a Zeta Jones i Eckhart stvaraju malo topline na ekranu.<br /><br />Nick voli talijansku hranu (što bez sumnje ukazuje na njegovu goruću unutarnju strast) i kuha na zvuk Puccinija. Njegovo pojavljivanje u Kateinoj kuhinji u 22 Bleeckeru (ime restorana) predvidljivo ju je razbarušilo, ali njegova nevjerojatna sposobnost da se zbliži s njezinom nećakinjom kuhajući pizzu i gradeći beduinski šator u dnevnoj sobi, dovodi Kate okolo i, unatoč nekoliko posrtaja duž Na taj način, ona mu daje svoj cijenjeni posjed. Ne, ne njezina čast. Ali njezin recept za umak od šafrana.<br /><br />Jako sam nepravedan, zar ne? Mislim Rom Com je Rom Com, a svi znamo u što si dopuštamo kada se prijavljujemo. Ali mora li uvijek biti tako zatupljujuće dosadno?
Anna sa svojom obitelji živi u novom stambenom naselju nedaleko od grada. Godinama je sa suprugom Sebastiaanom i više ne razgovaraju toliko. Tijekom radnog posjeta inozemstvu, kolegica počini samoubojstvo. Anna je duboko impresionirana njezinom smrću, iako ju je jedva poznavala. Čini se da nitko ne zna zašto si je oduzela život. Po prvi put Anna shvaća da se među najdražima može biti nepoznat. Anna ne spominje događaj kod kuće i počinje promatrati muža i dijete. Guernsey je priča o ženi koja odjednom počinje gledati vlastiti život. I pita se kako se toliko udaljila od ljudi koji su joj bili najbliži.<br /><br />(Ovo je moj prijevod sinopsisa teksta omota DVD-a. Nadam se da će vam biti od koristi, jer ovaj film nema IMDb sažetak radnje još do ovog datuma.)
Totalna sramota! Zaista grozno! Scenarij i dijalozi su šala, a u kombinaciji s redateljem koji nema pojma o životu u Saudijskoj Arabiji. Nije iznenađenje, sasvim saudijski film ha, redatelj je palestinsko-kanadski, scenarist je Libanonac, glavna glumica je Jordanka, a snimanje je obavljeno u Dubaiju, i svi ti elementi pokazuju jako dobro da bi film bio daleko od predstavljanja saudijsko društvo. Da, sadrži neke saudijske klišeje, stvari koje svakodnevno viđamo u karikaturama u novinama, ali to je otprilike sve. Film je imao priliku prikazati stvarne probleme saudijskog društva, ili nam barem dati nešto novo i istinsko o nevoljama i brigama mladih u Saudijskoj Arabiji, umjesto toga kopirao je i lijepio tu i tamo, a rezultat je bio nered. Čak ni navodna ljubavna priča u filmu ne postoji ili je barem mi nismo vidjeli. Jedina svijetla strana u ovom totalnom debaklu je dobra gluma sporedne postave. Veteran Khaled Sami bio je smiješan u loše napisanoj ulozi djeda, što mu je očito pogrešno dodijeljeno, jer izgleda mlađe od glumca koji glumi njegovog sina. Također, glumac koji tumači ulogu brata fanatika, Turki Al-Yusuf, dobro se snašao, zapravo on je bio najbolji glumac u filmu. Ostatak glumačke postave, koji su već dugo profesionalci, dobro je obavio posao, ali glavni glumac Hisham Abdulrahman bio je jednostavno loš. Imao je jedan izgled malog preslatkog Bobbyja za sve situacije. Nije znao ni svoje riječi izgovoriti na pravilan način. Ima karizmu zbog koje je osvojio titulu Star Academy, vrlo poznatog reality showa, dobar je u intervjuima i TV emisijama, ali on je bio najslabija karika ovog filma. Glavna glumica mi nije previše smetala, ali čak je i ona loše glumila u nekim scenama i pretjerala sa svojom senzualnošću na nepotreban način.<br /><br />Film je bio veliki hit, Saudijci su pohrlili u tisućama u susjedni Bahrein i Dubai da prisustvuje tome kada se tamo prikazivao, i zaradio je gomilu novca, zatim je prikazan uz plaćanje po gledanju, zatim na TV-u, i to je bilo u rasponu od nekoliko tjedana. Ovo je trebalo unovčiti želju Saudijaca za domaćom zabavom, ali nažalost; film nije bio ni domaći, ni zabavan.
Garson Kanin napisao je i režirao ovaj pogled na "moderni" Las Vegas i jaz između generacija, njegov prvi redateljski pokušaj od 1940-ih! David Janssen pomalo je pogrešno prikazan kao veliki vlasnik kockarnice koji se ponovno ujedinjuje sa svojim sinom (Robert Drivas, koji izgleda zabrinjavajuće poput starijeg Jasona Batemana). Janssen svakoj sceni pristupa na isti način: defanzivno, s čipom na ramenu. Igranje ove uloge hladnokrvno i opušteno traži previše od Janssena, koji laje na sve poput mrzovoljnog muža (čak i Dona Ricklesa žvače i rasplače ga!). Njegov sin, nesposoban u potrazi za vlastitim identitetom, daje popularne komentare o tome kako mladi ljudi gledaju s prezirom na Vegas (dajte im još deset godina), a njegovo neodobravanje tatinog načina života izaziva trvenje. Brenda Vaccaro je slatka kao samosvjesna tajnica, a Edy Willaims je zabavna kao showgirl na audiciji. Nažalost, "Where It's At" nema ništa drugo osim sada zastarjelih razmišljanja o etici između odraslih i njihove djece, nekoliko brzih T&A snimaka i zabavno iscrpljenih satiričnih bitova o svijetu kockanja s visokim ulozima-- od kojih je većina do sada pokrivena, ad nauseum. ** od ****
Oh, ti Talijani! Pod pretpostavkom da su filmovi o aristokratima s čudnim fetišima, dvorcima utopljenim u gotičkoj atmosferi i zabačenim rođacima koji se pokušavaju dočepati nasljedstva sami po sebi zanimljivi svima! Ako ste gledali jedan film ove vrste, zapravo ste ih vidjeli sve (omiljeni MST3K "Screaming Skull" također se uklapa u kalup)...a "The Night Evelyn Came Out of the Grave" je formulacija, -brojevi, i dosadno kao vrag. Čak je i slatka Erika Blanc ovdje izgubljena.<br /><br />nula/10<br /><br />
Da postoji neki čudan inverzni festival dodjele Oscar Academy, ovaj bi film osvojio sve. Ima sve bogove, izvrsnu radnju, ekstremne specijalne efekte u kombinaciji s iznimno dobrim glumačkim umijećem i naravno u svakoj ulozi postoji slavna superzvijezda. Pa, ovo bi mogao biti scenarij da je svijet obrnut, ali nije. Umjesto toga, to je najgori horor film ikad snimljen, ne samo da loši glumci čitaju scenarije s teleprintera s teškom disleksijom, već i vrlo malo specijalnih efekata. Na primjer, kostim vraga (koji se usput mora vidjeti) nešto je najsmješnije što sam ikada vidio. Kad god sam vidio to crveno-crno takozvano čudovište na ekranu nisam mogao suspregnuti smijeh. I povrh svega, izgledalo je kao da je smiješno stvorenje transportirano pokretnom vrpcom.<br /><br />Nemojte učiniti istu grešku kao ja. Provjeravajući IMDB vidjevši da je film objavljen 2003., imao je manje od pet glasova i pomislio: -"Pa, vrijedi pokušati, ne može biti tako loše".<br /><br />Da, mogao je.<br /><br />Neću više ni trošiti riječi na ovaj film.
U pokušaju da održi korak s modernom mladenačkom publikom kako su se približavale 70-e, OaCD,YCSF bio je proizvod sve čudnijeg i čudnijeg materijala odabranog za mjuziklizaciju. Ovdje je to regresija prošlih života, ESP i hipnoterapija... prilično zamršeno! Pravi problem s konceptom (glazbe ili ne) su izuzetno niski dramski ulozi; samo gdje može otići film, i što se može dogoditi, kada se muškarac zaljubi u prethodnu inkarnaciju djevojke koju ne podnosi? Ne može ići nigdje na novo, ali začudo, ne može ni na staro mjesto! Doista, da može, publika još uvijek ne bi imala interesa za spoj Yvesa Montanda (glumi puno starijeg, arogantnog, francuskog magarca) i Streisand. (puno mlađa djevojka). Nikada se ne ulažemo u njih, njihove situacije ili ishode. Montand je krivo izgovoren i njegov jak naglasak mnoge njegove tekstove čini nerazumljivima.<br /><br />Svemu je dat plitki furnir 60-ih koji ga čini izrazito jednokratnim; unatoč tu i tamo Minellijevim naporima koji su vrijedni poštovanja. Nije čak ni prilagođena neglazbenoj priči koja je doživjela prethodni uspjeh... to je jednostavno previše prošlo! Streisand povremeno ima neke smiješne stvari za ponuditi, kao kad pokušava ne zaspati na svom krovu i improvizira energičan ples. Ali ona se pretjerano oslanja na svoju umiljatu (prijevod: iritantnu) šašavu, židovsku curu. Međutim, može pjevati vrlo dobro, i na "nježnom" i na "snažnom" kraju raspona. Usred gomile glazbenog otpada, ona dobiva 3 ili 4 nevjerojatne pjesme* puno većeg kalibra od svega što su Fanny ili Dolly imale ponuditi. 'On nije ti' slatka je sitnica uzvišena poput 'My Funny Valentine' Lorenza Harta, ali film ne može ostvariti nikakav utjecaj iz toga; jer se čini da se stihovi ne odnose ni na što u filmu, i ništa ne ukazuje na to da između Chabota i Melinde cvjeta velika ljubav.<br /><br />Jedini rez koji možemo vidjeti je loša sjekirica mnogo veći film. Snažno istraživanje pokazuje duži, bolje objašnjen i dekorativniji, ali ne nužno i bolji film na: http://barbra-archives.com/films/clear_day_streisand_2.html. Možete biti sigurni da će u toj verziji biti još Babsa, ali što je još važnije, Minelli bi imao više promišljenog rada.<br /><br />Na kraju Montand šalje Babsa da otpjeva naslovnu pjesmu, nakon što ona otkrije da je potpuni kurac koji joj daje homiliju samopoštovanja kako bi si dopustio da se oslobodi udice. I ona zagrize mamac. Pa, uh... hura za to.<br /><br />(*Požuri, ovdje je lijepo, Ljubav sa svim ukrasima, On nije ti, & naslovna pjesma)
Nikada nisam vidio izvornu verziju iz 1954. s Judy Garland, pa nemam načina za usporedbu. Također, prošlo je nekoliko godina, ali smatram da ova priča nije niti zadivljujuća niti je njena romantika zadivljujuća. Film govori o dvoje ljubavnika čije su glazbene karijere krenule u suprotnim smjerovima. John Norman Howard je istrošena, razočarana rock zvijezda na zalasku, koji se upušta u romansu sa svježom, talentiranom novom pjevačkom senzacijom, Esther Hoffman. Njezin dramatičan uspjeh samo naglašava njegov pad.<br /><br />Glavni glumci, Kris Kristofferson i Barbra Streisand, adekvatno su u svojim ulogama, ali ni njihova kemija ni radnja nisu ostavili veliki trag na mene. Film mi je vrijedan pažnje samo zbog jednog aspekta, Streisandove prekrasne izvedbe pjesme 'Evergreen' nagrađene Oscarom. Ona doista ima moćan i veličanstven glas.
bijesna sam! Prošlo je dosta vremena od zadnjeg filma o zombijima koji sam gledao pa sam se jako veselio gledanju starog dobrog filma o zombijima. HoTD2 je bio veliko razočarenje. Razumna priča, ali užasna gluma, snimanje, dijalozi i mučni klišeji i udarne rečenice. Nisam ni vidio prvu koja je navodno gora od ove... sad me zanima koliko je ona loša mogla biti! Film je pun grešaka i gluposti. Tko zaboga analizira DNK pomoću uzorka krvi!? Zašto se ti "specijalci" koji su "bili do pakla i nazad" bore kao razmažene djevojčice od 6 godina? Vidimo divlje zombije koji bi zagrizli kad god im se ukaže prilika, zatim stotine njih koji mašu rukama na naša dva "heroja", ruše ih na zemlju, pa ih puštaju bez ikakve ogrebotine. Mogao bih nabrajati u nedogled, ali život je prekratak i već sam izgubio nekoliko sati gledajući ovaj jadni film koji je uvreda za filmsku industriju.
Poput 'Singin' in the Rain', 'Cover Girl' ima trio od dva momka i djevojke. U 'Cover Girl', Phil Silvers (Genije) je komično olakšanje. On odgovara smiješnoj muškoj ulozi Donalda O'Connora u 'Singin in the Rain'. U Djevojci s naslovnice, ljubav Genea Kellyja je Rita Hayworth, au 'Kiši', to je Debbie Reynolds. Tu usporedba prestaje.<br /><br />Dok je "Singin' in the Rain" klasični američki filmski mjuzikl, "Cover Girl" je inkarnacija prosječnosti. Priča nije jako komplicirana. Rusty Parker (Rita Hayworth ) je plesačica u jeftinom noćnom klubu Dannyja MacGuirea u Brooklynu. Rusty odlučuje sudjelovati na sponzoriranom natjecanju za djevojke s naslovnice bogati izdavač, John Coudair, koji je napravio neuspješnu predstavu za Rustynu baku prije mnogo godina, upoznaje Rusty s brodvejskim producentom Noelom Wheatonom koji od nje postaje zvijezda kada Rusty počne kasniti na probe u noćnom klubu. da zatvori klub i ode na put zabavljajući trupe zajedno sa svojim pomoćnikom, Geniusom Atom U posljednjoj minuti, s Rustyjem pred oltarom s Noelom, ona shvaća svoju grešku i vraća se Dannyju. Žive sretno do kraja života.<br /><br />Gene Kelly ima najmanje razvijenu ulogu u filmu. Sve što saznajemo o njemu je da je vlasnik noćnog kluba i da je ludo zaljubljen u Rusty. Coudair i Wheaton ponašaju se poput omamljenih tinejdžera prema Rustyju, a Phil Silvers donosi neku potpuno glupu, ali nesmiješnu stvar. Najzanimljiviji aspekt izvedbe Rite Hayworth je scena u kojoj se opija. Ovo nagovještava ono što joj se dogodilo u stvarnom životu. Svatko tko je pročitao njezinu biografiju saznat će da nije voljela Hollywood, žudjela za normalnim obiteljskim životom koji nikada nije mogla postići, ali je na kraju počela piti i završila s punom Alzheimerovom bolešću tijekom posljednjih godina života.<br />< br />Gotovo sve pjesme u albumu Cover Girl su staromodne i ne baš skladne. Gene Kelly ima samo jednu zaista izvrsnu plesnu točku, a to je scena u kojoj pleše sa svojim 'alter egom'. Prije toga, trio ima još jednu pjesmu koja je blijeda preteča 'Make em Laugh' iz 'Singin' in the Rain'.<br /><br />Ono što najviše iritira kod 'Cover Girl' je način na koji Rita Hayworth je podignut na pijedestal. Nekoliko desetljeća kasnije, Raquel Welch imala je isti problem. Obje su glumice kasnije u svojim karijerama uvijek pokušavale pronaći scenarije koji su prikazivali njihove glumačke sposobnosti. Htjele su biti poznate kao 'glumice', a ne 'pinup djevojke'. Nažalost, 'Djevojka s naslovnice' primjer je kako je Hollywood iskorištavao žene radi financijske dobiti.
Ne mogu vjerovati da sam uzalud potrošio novac na iznajmljivanje ovog filma. Mislio sam da je porno film kad je počelo i nikad nije bilo bolje. Gluma, glazba koja zaglušuje glumce. Strašno. Uštedite svoj novac! Morate pročitati film do kraja b\c znali su da će glazba zaglušiti govor. Nikada nisam shvatio dio o klaonici ili potrebi da nastavim prikazivati ​​kako se kolju krave i svinje. Kakve je to veze imalo s "pravim" BTK ubojicom? Razumijem zašto u ovom filmu nije bilo poznatih glumaca/glumica. Scenarij bi me odbio na prvoj stranici čitanja. Bilo bi vam bolje da gledate kako se boja suši.
Znanstvenik na otoku duboko je tužan zbog gubitka sina koji je umro od raka bubrega. Pa razmišlja: zašto ne pretvoriti mog mrtvog sina u morskog psa čekićara. Pa tko ne bi? Malo je teško nositi se s činjenicom da se morski pas čekićar koji sve ubija stalno zove "Paul". Također, uloga Williama Forsythea kao MacGyverovog heroja koji spašava dan nema vjerodostojnost. S druge strane, postoji nekoliko zgodnih cura koje vas tjeraju da zapravo gledate u ekran dok morski pas Paul ugrize drugu do smrti. Zapravo, smatram da su loši b-filmovi prilično zabavni. Ali za moj ukus bio bi puno bolji film da je napravljen za recimo 1000000 dolara manje. Onda bi možda bilo zabavno.
Sramota za filmove Yasha Raja i Aditye Chopre koji su, čini se, izgubili inteligenciju tijekom godina i pružaju stalnu hranu u ovom kinematografskom sranju koje nije vrijedno ni standarda You Tubea. Škrgutao sam zubima tijekom cijelog filma od početka do kraja sa šizofrenom režijom, zapletom koji se nikada nije sasvim materijalizirao, au posljednjoj sceni jednostavno sam se posramio što moja zemlja i njezini filmski stvaratelji crorepati mogu "BACITI" milijune na takvu glupost. Sramota za glumce što su ovo djelo shvaćali i čak ga komentirali kao nešto što mogu priznati. Saif Ali Khan -potpuno razočaran vašim izborom filma. Kareen pokazuje dovoljno kože za pogođenu pubertetom, a Akshay se pojavljuje kao glupan. Anil još jedan retard s pubertetlijskom fascinacijom engleskim. Njegovi prijatelji bili su hvalevrijedni u svojoj glumi i uz bizarnu kinematografiju razbacanu u posljednjih 15 minuta, bilo je dovoljno da pukne krvna žila. NEMOJTE TRASITI moždane stanice, energiju ili svoj novac da pogledate ovo - Idi POGLEDAJTE / unajmite AMU - s Konkana Sensharma umjesto toga - prekrasan komad nezavisnog filma koji je ikada izašao iz Indije. Inteligentan, dirljiv i prekrasna priča-priča koji će dirnuti svakoga s inteligentnim glumcima i dao mi je nadu da nije sve izgubljeno u stvaranju indijske kinematografije.
Ovaj ambiciozni film najviše pati od zabluda o veličini scenarista/redatelja Paula Thomasa Andersona. Izuzetno izveden iz puno boljeg materijala (Altmanov "Nashville," Lumetov "Network"), ovom glomaznom slonu treba predugo da nikamo ne stigne. Nekoliko pogrešnih skretanja putem (sramotna glazbena interludij, biblijska kuga) ne pomaže stvarima. Kao ni neujednačena razina izvedbe. Osobito loše: William H. Macy, čiji su lik i priča lako mogli biti potpuno eliminirani; Julianne Moore, zbog njezine neuvjerljive tjeskobe. I koliko puta moramo pogledati film Sad Sack Johna C. Reillyja ("Chicago" i "The Hours" bit će dovoljni)? Tom Cruise je dobar u usporedbi s njim - njegov ženomrzac, psovljivi Holy Roller bio je prilično zabavan. Govoreći o pokvarenim riječima, scenarij je bio toliko napunjen "F" bombama da su u trenu izgubile svoj utjecaj. O tom groznom soundtracku, punom neukusnog i dosadnog vokala Aimee Mann, nemojte ni govoriti. Njezina produljena izvedba pjesme "One", za početak bahate pjesme, dovela me do smetnje na početku filma. Trebao sam obratiti pažnju na rukopis na zidu i uštedjeti si još tri sata, do kada sam već bio gurnut na rub pakla. Jedna izvrsna značajka, koju nisam vidio da se spominje u drugim recenzijama, najbolja je izvedba u nizu, nepoznate Melore Walters u ulozi Claudije, oštećene kokainke sklone samouništenju. Njezin je kredibilitet daleko nadmašio sve ostale. Ovaj film je sam sebe shvatio previše ozbiljno i jednostavno nije znao kada da završi.
Smiješno je kako vas instinkt upozorava na nešto. Na primjer, čim je zasluga za kompaniju glasila na Nu Image, instinktivno sam znao da sam već negdje vidio stvarno usrani njihov film, ali se nisam mogao sjetiti gdje. Ipak, samo sam znao da će SUDAC I POROTA biti sranje i bilo je . Možda sam vidovit?<br /><br />!!!! BLAGI SPOJLERI !!!!<br /><br />Uvod je prilično nasilan s nekoliko ljudi koji su oduševljeni samo zbog toga što su bili na krivom mjestu u krivo vrijeme. Ne znam za vas, ali ja sam pomalo zasit izrabljivačkog nasilja na ekranu u današnje vrijeme zajedno s ružnim jezikom, pogotovo ako ga izgovaraju tako loši glumci kao što su ovi u ovom filmu. U svakom slučaju, radnja se vrti oko zločestog tipa koji je pogubljen i vraća se kako bi se osvetio čovjeku koji mu je ubio ženu. Oh, jesam li spomenuo da su zločesti tip i njegova žena ubili nekoliko ljudi prve bračne noći? Da, on je ozbiljan kreten. Zapravo je toliko loš (i ne mislim na glumu - doći ću na to za koji trenutak) da ga je nemoguće shvatiti ozbiljno i ovo je prije nego što je pogubljen samo da bi se vratio kao Elton John, Elvis, francuski kuhar itd. Pitam se je li Keith David plaćen za ovo? jer izgleda kao da se toliko zabavlja na ekranu, to je jedini razlog zašto igra tu ulogu. Kakva šteta što se ovaj recenzent nije nimalo zabavio gledajući SUDAC I ŽIRI. Hej, možda bi mi producenti mogli poslati Keithov honorar? Gawd samo zna da to zaslužujem.<br /><br />Ovaj mi se film jako nije svidio kao da niste pogodili i moja glavna zamjerka nije glupi zaplet ili jeftine produkcijske vrijednosti, već njegov stav prema nasilju . Ako vam je kao meni razbijena boca vina preko glave ili ste nekoliko puta snažno udareni nogom u rebra, znat ćete da je nasilje opscena bolna stvar, ali SUDAC I POROTA će vas uvjeriti u to ako vas proguraju prozor, probiti se kroz neke ograde i pasti dvadesetak stopa na stol, ne samo da ćeš biti neozlijeđen, nego ćeš moći i pobjeći nekoliko bijesni vražji psi . Moglo bi se, naravno, tvrditi da bilo koji film u kojem glume Sly, Arnie ili Bruce također pati od istog nepoštenog prikazivanja nasilja, ali sa SUDCEM I POROTOM to me trgnulo za lanac
...ali lagao bih. Rođak je bio član ekipe i morali smo nekoliko dana gledati produkciju ovog filma (a ja sam bio statist). Mogu umrijeti i imati sekundu vremena ispred ekrana, a ne da se planiram uskoro preseliti u Hollywood. Samo sam mislio da je sjajno vidjeti kako nastaju filmovi i biti dio toga. Osim toga, dobio sam kopiju filma nakon što je konačno objavljen. Nisu imali podršku studija kada su snimali ovaj film pa je doista bio neovisan. Ne razumijem zašto su tekst i gluma tako grozni, ali glavni lik "Cherry" je redateljeva sestra pa bi to moglo biti dio toga. Ali kinematografija je bila dobra. :)
Kao poklonik gospođe Frank, sjećam se da sam bio toliko uzbuđen što se predstava ponovno radi za TV. Odnosno, dok ga nisam vidio... Ovaj je film izvrstan primjer koliko je VAŽAN odabir glumaca i kako režija igra tako važnu ulogu u stvaranju osjećaja svrhe. Odabir bilo koje SREDIŠNJE uloge je KLJUČAN za produkciju ove vrste...serije poput AUNTIE MAME i MAN OF LA MANCHA u potpunosti ovise o karizmi glavnog glumca. A u glumačkoj ekipi ovog filma, cijela stvar je uništena okrutnim izborom Melisse Gilbert za glavnu ulogu. Ne postoji NI JEDAN TRENUTAK u kojem gospođa Gilbert nije ni blizu nastanjenja osjetljivog, zrelog duha Anne- gospođa Gilbert je "bijeli kruh" kroz cijeli film... jedini put kad sam bio blizu suza bilo je tijekom čitanja od Anneine najstrašnije rečenice: "Još uvijek vjerujem, usprkos svemu, da su ljudi uistinu dobri u srcu" - ovo je gospođa Gilbert izgovorila tako žurno, tako u nedostatku uvjerenja da je možda dobro podrignula i postigla isti učinak. Filmska i plesna legenda Marge Champion bila je trenerica dijaloga za ovu produkciju - trebala je vratiti svoju plaću! Unatoč tome što je gospođa Gilbert uništila DNEVNIK, ostale izvedbe su većinom zadovoljavajuće - posebna pohvala Joan Plowright kao Edith, Scottu Jacobyju kao Peteru i Cliveu Revilleu kao g. Dussellu. Maxmillian Schell nema duboko ukorijenjenu dušu i duh kao Otto kao tvorac uloge na pozornici i filmu (Joseph Schildkraut), ali je okej. Doris Roberts i James Coco kao The Van Danns relativno su površni u svojim ulogama - oni su kreštavi i bombastični, ali opet, samo na površini. To MOŽE biti zbog činjenice da je tempo projekta previše užurban (kao što je navedeno u prethodnim objavama)- ovaj film traje 45 minuta kraće od filmske verzije- razlika zbog pauza za dramatični učinak, što je očito potrebno za širenje odgovarajućeg RASPOLOŽENJA za priču. Ovo NIJE obavezno gledanje, posebno za mlade koji prvi put uče o Anne Frank - držite se originalne filmske verzije, ili još bolje, TV produkcije ANNE FRANK: ISTINITA PRIČA s Benom Kingsleyjem u glavnoj ulozi, što je NAJBLIŽE stvari hvatanje slomljenog srca i realnosti Anneine situacije ikada snimljene! Napomena: Posebno je užasna činjenica da Melora Marshall, koja glumi Anneinu sestru Margot, NIJE uključena u odjavnu špicu zajedno sa svim ostalim članovima Tajnog dodatka... navedena je u odjavnoj špici zajedno s glumcima koji igraju Miep i gospodin Kraler. Da sam ja gospođa Marshall, TUŽILA bih!
Nakon čitanja romana koji se čita oko sat vremena, gledanje ovog filma postalo je tužno razočaravajuće iskustvo. Baš kao što je to učinio u Princu Egipta Simonu Wellsu nekako je uspio režirati scenarij koji je oduzeo svu dramu i misteriju iz svog izvornog materijala i pretvorio ga u ovu homogeniziranu besmislicu. Sada sam naivac na sir i kamp, ​​ali ovaj film nije imao apsolutno nikakvog smisla. Ni u jednom nastupu nije bilo veselja niti humora. Nije bilo uzbuđenja i onaj blesavi držač za knjige s addyjevim likom filbija koji baca šešir u zrak bio je posljednja kap koja je prelila čašu. Osjećao sam se jako povrijeđeno kad je ovaj film završio i još uvijek odbijam vjerovati da je trajalo samo 90 minuta i trajao je zauvijek. Pitao sam se kako su studio i redatelj mogli prihvatiti tako loš scenarij, ali onda mi je prijatelj predložio film točno onakav kakav je bio, a ja sam rekao kako zvuči sjajno, ali što se dogodilo s filmom.
Upravo sam pogledao ovaj film i sve što mogu reći je, gdje su pogoni ovih dana. Čini se da bi ovo bio izvrstan drugi igrani film u vožnji 1977. (možda igranje s jednim od onih filmova Joan Collins), ali vrijedi ga pogledati tek sada ako osjećate nostalgiju za 70-ima. Glupa radnja koja je puna rupa, ali podsjeća na doba u kojem je nastala. Zanimljivo je vidjeti Melanie Griffith tako mladu, a Anne Lockhart je prilično atraktivna, iako nije neka glumica. Zapravo, u ovom se filmu uopće ne događa puno glume. To je neka vrsta avanture Dukes of Hazzard bez trzanja ili Dodge Chargera iz 1969. koji preskače stvari u šumi. Ali u ovome postoji Mecruryjev komet koji skače preko deponije smeća!
Moraju biti. Navest ću ih tako da ih možete provjeriti jednog po jednog:<br /><br />- Policija redovito ostavlja desetke milijuna dolara gotovine i droge da leže uokolo jer nemaju dokaza objekata.<br /><br />- Kad te upucaju, uvijek zagunđaš na isti način i letiš natrag na isti način, iako na tvom tijelu nikad nema traga.<br /><br />- Policija nisu u stanju prepoznati zvuk pucnjeva i nemojte misliti da je nešto sumnjivo kada je telefonski poziv policajke na tajnom zadatku tijekom posla s drogom i novcem na visokoj razini presječen tim pucnjem.<br /><br />- Zločesti napadači mogu pogoditi lutke jednim hicem, ali ne mogu pogoditi velikog, glomaznog borilačkog umjetnika sa 100.<br /><br />- Ako imate bacač raketa automobil na parkiralištu, sljedeća tri automobila u nizu ravnomjerno će eksplodirati u intervalima od 15 sekundi.<br /><br />- Dalje do posljednje točke, svi jeftini automobili uvijek su parkirani jedan pored drugog. <br /><br />- Dim koji nastaje prilikom ispaljivanja raketnog bacača puno je veći od količine dima izazvanog eksplodiranjem četiri automobila.<br /><br />- Igre virtualne stvarnosti koje su dugo, daleko ispred svega što bilo koja druga tvrtka za igre može proizvesti stane na pet disketa.<br /><br />- Igre virtualne stvarnosti koje su daleko, daleko ispred svega što bilo koja druga tvrtka za igre može proizvesti imaju grafiku koja izgleda kao Windows 3.1 čuvari zaslona.<br /><br />- Diskete se mogu čitati čak i nakon što su upucane.<br /><br />- Polupijani tipovi u barovima pažljivo gledaju vijesti kad su u pubu i imaju duboko razumijevanje moderne američke vojne povijesti, agenta Orangea i obiteljskih stabala visokih vojnih dužnosnika. Međutim, oni mogu samo artikulirati svoje stavove koristeći dijalog koji zvuči glupo ako dolazi od bilo koga starijeg od sedam godina.<br /><br />- Iako se čini da tučnjave izbijaju gotovo svaki sat u baru, taj bar ima samo jedan zaposlenik, koji i toči pivo i brine o osiguranju. Naravno da poznaje borilačke vještine.<br /><br />- Olimpijci sa zlatnim medaljama redovito jednostavno prelaze u izvršne direktore softverskih kompanija u nekoliko godina.<br /><br />- Žena koja radi za tvrtka koja se bavi računalnim igricama zna sve o tome kako pobijediti igru ​​koju ona nikada nije igrala, neprestano bunca o sjajnim igrama svoje konkurencije i može brbljati o činjenicama i brojkama o konkurentima svoje tvrtke - ali nije znam da su prestigli gotovo sve druge tvrtke u ovoj oblasti u velikim korporativnim spajanjima.<br /><br />- Loši momci uvijek umiru usporeno. Uvijek.<br /><br />- Žene govore svojim muževima da su trudne hvaleći se hrabrošću svog muškarca u ubijanju negativaca.<br /><br />- Žene obavljaju velik dio muževljevog policijskog posla; ovo bi moglo objasniti zašto ona toliko cvili i prigovara svaki put kad on mora ići na posao. Iako, to ne objašnjava zašto ga toliko obožava svaki put kad ujutro ustane i čita o njegovim ubojitim bježanjima.<br /><br />- Prilično je tipično da policajac bude upleten u otmice, ubiti tone ljudi u tri odvojena navrata i zaustaviti niz višemilijunskih ilegalnih poslova u tjedan dana.<br /><br />- Kada pokušavate izgubiti automobil koji vas prati, mudro je nastaviti voziti ispod ograničenja brzine. A ako slijedite policajca, suptilnost nije važna - možete ga kilometrima pratiti, a zatim parkirati odmah do njega. Neće primijetiti.<br /><br />- Svi policajci su iskusni borilački vještini.<br /><br />- Moguće je tipa udariti nogom četiri metra s udaljenosti.<br /><br / >- Ljudi vrište ili gunđaju od boli kad ih se udari šakom ili nogom, ali kad im slome ruku, ne ispuštaju nikakav zvuk.<br /><br />- Zločesti čiste svoje okrvavljene sjekire svojim rupčiće, a zatim ih ostavljaju u džepu mnogo dana.<br /><br />- Komadići drveta, kada se zamahnu jednim oštrim udarcem, razbiju čvrste ljestve na šest ili više mjesta istovremeno.<br /><br / >- Fotografija i navedene posebne značajke na stražnjoj strani DVD kućišta ne moraju nužno biti na DVD-u. Reklamirani interaktivni izbornici? Zašto uopće nema jelovnika! Indeks oglašene scene? Zašto ne biste imali cijelu stvar kao jednu scenu/poglavlje, a ne trebate indeks! Isto tako, u redu je koristiti font i naslov The Matrixa u tag-lineu i ni na koji način ne biti krađa.<br /><br />Uz sve ovo, šokiran sam da 12 od 15 najzaslužnijih glumaca nikad više nije glumilo.
Pisanje i režija Duncana Roya stvarno su, i redovito, ispod razine. Zapravo nekako smrdi. AKA je gotovo jednako loš kao i njegov nedavni (užasan, sebičan) remake Doriana Graya - apsurdan, iskrivljen dijalog među likovima iz 'više klase', istodobno idiotski i pretenciozan, amaterski, uštogljen do srži. Karakterizacija likova i scenarij - a ponekad i gluma - škripavi su poput školske predstave... ali što je još gore, postoji neka vrsta paunove samouvjerenosti u režiji koja samo uništava dušu kad redatelj očito nije shvatio...on je samo nije dobro. Diana Quick mora da se ježi od srama. DR, trebao bi jednostavno izaći iz filma... ozbiljno.
Ovo nije bio baš dobar film, gluma je bila prilično loša, a efekti su većinu vremena bili loši. Ali bilo je smiješnih trenutaka, ali većina njih nije trebala biti smiješna. Najsmješniji dio filma za mene je bio dio kada je malo dijete u invalidskim kolicima ispalo (to nije smiješno što mislite kakvom sam ja osobom) u svakom slučaju dijete je ispalo i počelo vrištati za svojim velikim bratom, dobro brat dotrči i način na koji klinac trči je tako smiješan da sav tetura i stvarno je pretjerao s glumom. Morao sam ga premotati nekoliko puta da bih se mogao još malo smijati. pa ako tražite nešto za unajmiti, ali jednostavno ne možete ništa pronaći, pogledajte ovo i pazite na dio koji je u tijeku.
Razmislite o "scenskoj igri". Ovo vrijedi vidjeti jednom zbog nastupa Lionela Atwilla i Dwighta Fryea. Usporedite Melvyna DOuglasa u "Priči o duhovima" s Melvynom DOuglasom iz ovog filma. Ima li vampira na slobodi u ovom 'bavarskom' selu ili postoji prirodnije, iako jednako zlokobno objašnjenje? Dwight Frye je Herman, crvena haringa, koji je prikazan kao posebno moroničan lik. Zabavno je gledati njegove različite izraze lica u onom što je zapravo standardni karakter. Dugo se vremena ništa ne događa, ali onda otkrivamo da je Atwillov liječnik koji puši lulu pravi ubojica. Previše je 'komičnog reljefa', ali to je normalno za ovo doba. Fay Wray izgleda jako dobro.
Kakav jeban film! Najgori od najgorih! Ovaj film je zabavan kao mrtav metak. Netalentirani glumci, glupa radnja. Tko je napisao ovaj scenarij?! Je li ikada postojao scenarij za ovaj glupi film ili je redatelj samo slučajno pritisnuo tipku za snimanje na svojoj kameri i onda odlučio izmisliti film u hodu? Je li ovo trebao biti film za djecu ili komedija ili što? Mlađi brat mog prijatelja je u 6. razredu i on i njegovi kolege iz razreda upravo su snimili amaterski film za svoj školski projekt koji je nadmašio ovaj štreberski film.. Ovo je daleko najgori film koji sam vidio u životu! Za ovaj film jednostavno nema izgovora!
Mislio sam da je ovaj film prilično jadan. Ako tražite sir, ovo bi vam se moglo svidjeti. Ja osobno nemam ništa protiv prilične količine sira, ali ovo je bilo smiješno. Napredovanje filma mi je bilo dosadno, a priča je bila vrlo slaba.<br /><br />Jedina stvar koja je bila zabavna u ovom filmu bili su zombiji koji svijetle na dan, ali ni to nije dovoljan razlog da pogledate ovaj film.
Unatoč raskošnim produkcijskim brojevima i prekrasnim kostimima, ovaj film je posao za gledati. Zaplet o misteriju ubojstva samo je sredstvo za postavljanje glazbenih brojeva, ali često dovodi postupak do zapanjujućeg zastoja osim što nije previše uključen. Iako je na njih očito potrošeno mnogo novca, brojke su loše iscenirane i loše fotografirane. Očigledno je da je riječ o filmu s unaprijed kodiranim pravilima jer djevojke često nose vrlo malo odjeće, a postoji čak i pjesma koja veliča marihuanu! Sve su izvedbe jednotonske iako je lijepo vidjeti Carla Brissona u mjuziklu, ali kada Victor McLaglen, kao policijski poručnik, po tko zna koji put uleti u vidokrug u potrazi za tragovima, možda ćete htjeti baciti ručnik ili najmanje brzo premotavanje unaprijed na sljedeći broj. Ipak, žao posjetiteljima koji su bili zarobljeni u kinu na njegovu objavu!
još jedan eli roth u izradi. samopromocija, loš scenarij, izgovor za redatelja horora. Victor je jednako daleko od nove ikone horora kao i Mary Poppins (referenca na Disneyev rezultat). što se ovdje događa? imaš marilyna mansona koji otvara i zatvara ovo sranje i chitty chitty bang bang kroz sve to. može li se ovo uopće nazvati užasom? užasno, da, ali užas je nategnut. David lynch bi ih trebao tužiti za krađu proteze čovjeka slona. molim te prestani sada ovi dečki obožavatelji koji žele biti redatelji. redatelji videa već imaju dovoljno konkurencije koja se probija u filmsku industriju. biti online i pričati o tome kako je vaš film sjajan ne znači da je to istina. zaustavi ludilo. Radim u industriji i da, na ovim je filmovima zabavno raditi, ali rijetko ih je zabavno gledati.
Film bez mozga o dobrom, ali bez mozga paru koji odlučuje živjeti svoj san i vodi ljude na ronilačke ture. Njih par gotovo odmah napravi pogrešan izbor kupaca i pomiješaju se s nekim ljudima koji žele vratiti predmete koje vidimo kako padaju na dno oceana tijekom uvodne špice. Sjajan izgled izravno na video film mogao je biti mnogo bolji da nije bio toliko zainteresiran za primarno dobar izgled. Izvedbe su upotrebljive i radnja zapravo nije loša, ili bi bila da redatelj i producenti nisu preusmjerili radnju tako da osiguraju da vidimo mnogo zgodnih ljudi u kupaćim kostimima (ili u onom što je, pretpostavljam, razlog za "neocjenjeno" " nadimak nekoliko kratkotrajnih golih grudi). Film nikada ne stvara napetost niti se izdiže iznad razine zaboravljivog TV filma. Ako budete prisiljeni vidjeti ovo, nećete iskopati oči jer je draž oka ugodna, ali stvarno moramo spriječiti producente da snimaju filmove koji su izgovor za plaćeni godišnji odmor.
Nakon što se mumija stavi u lokalni muzej podvrgne mačjem skeniranju, metalni predmet u njenom mozgu negativno reagira na postupak, oslobađajući tako duh, ili fantom, ako hoćete, mumije, Belphegor. Stjecajem okolnosti, Lisa, koja živi u blizini muzeja, biva opsjednuta zlim duhom. Uskoro im ispred nosa krade egipatsko blago iz muzeja. Detektiv Verlac izlazi iz mirovine kako bi uhvatio nadnaravnog lopova.<br /><br />Ovo je dovoljno korisno, ako do sada niste vidjeli nijednu drugu inkarnaciju "Belphégora". Ako jeste, preporučam da preskočite ovu određenu verziju jer je blijeda u usporedbi s ostalima unatoč lijepom lokalnom stanovništvu i krajoliku. Djeluje poput (malo) većeg proračuna Sci-Fi Original filma, a ja ne To zapravo ne znači kao kompliment.<br /><br />Slatko za oko: Sophie Marceau pokazuje guzu i sisu sa strane <br /><br />Moja ocjena: C- <br /><br />DVD dodaci: nema
Užasan užasan film za televiziju. Još jednom nam Lifetime donosi predvidljivi trokut; spletkari kučkastu ženu kako bi dobila glupu nesvjesnu ženu još jednog glupog muža koji nema pojma.<br /><br />Naježim se kad gledam ove filmove. Možete pitati zašto ih onda gledam? Nemam pojma. Obično greškom. A film je toliko loš da ne mogu pobjeći od njega. Čekam da kučka dođe do penija. I obično nisam zadovoljan kako dobiva samo deserte.<br /><br />Ako možete vjerovati našoj lisici, ona krade embrije iz klinike, a kako to učiniti? Bez krvnih pretraga, DNK, upita i preporuka. Nastavlja ubijati agenticu za nekretnine, Gabrielle Rose, koja joj je za petama, usred bijela dana u prednjem dvorištu kuće za prodaju i nitko je ne vidi? Ona ubija majku, Susan Hogan, i mogli biste predvidjeti tu pretpostavku kada je majka bez riječi spomenula da je alergična na kikiriki i da su tablete za borbu protiv te alergije u njezinoj džepnoj knjižici. pogodi što Neću nastaviti s ovim.<br /><br />Konačno si ostao u kući sam sa ženom i kujom. Pa dobro pobjeđuje zlo, ali presporo. Victoria Pratt kao zla djevojka sasvim je prikladna u ulozi, izgleda malo previše razbarušeno i očito. Tori Spelling većinu vremena samo stoji bezizražajna. Ima one velike oči Bette Davis koje izgledaju kao da su joj iskočile iz glave. Više mi se svidjela u TRICKU. A Tahmoh Penikett glumi muža koji ide uokolo i uvjerava svoju ženu da nema ništa, on i njegova bivša djevojka, iako su ga viđali po cijelom gradu kako je jako druželjubiv s njom, kako stoji polugol s njom u svojoj kući kad je ženu poslao u grad prenoćiti. Ipak, on nastavlja poricati romansu.<br /><br />Lifetime nikada ne razočara gledatelje svojim besmislicama i pričama o ženama i njihovim glupim muževima. Volio bih da ovom kestenu mogu dati ocjenu "0".
Prilično loš nastavak klasika Romana Polanskog napravljen za TV. Rosemaryn sin Adrian je odrastao, a utjelovio ga je jezivi Stephen McHattie. Nakon što je eliminirao Rosemary (koju ovdje igra Patty Duke), klana vještica, koju ponovno predvode Minnie i Roman Castevets, priprema Sotoninog sina za svjetsku dominaciju. Nije stvarno strašan i svjetlosnim je godinama manje jeziv od svog prethodnika. Umjesto toga, scenarist Anthony Wilson i redatelj Sam O'Steen odlučili su se za triler koji obožava Sotonu pun pjevanja, puno svijeća i Ruth Gordon koja pokušava djelovati otkačeno i zlobno u isto vrijeme. Gordon je jedini ostatak iz originala. George Maharis zamjenjuje Johna Cassavetesa kao Guya, a vrlo hrabri Ray Milland glumi Romana Castevetsa, umjesto pokojnog Sidneya Blackmera. Pridošlica McHattie jedini je pravi spas u filmu. Vrlo je nespretan i izgleda stvarno zlokobno, a da ne radi ništa. Glazba Charlesa Bernsteina je prikladno jeziva, ali toliko pretjerano korištena da na kraju ispadne nametljiva, a ne učinkovita. O'Steen, koji je uredio ranije remek-djelo Polanskog, ne pokazuje nikakav njuh ili suptilnost.
Ovaj film je jedan od najgorih filmova koje sam gledao u životu! gubim vrijeme na ovo. Pogledao sam ovaj film u potpunosti jer sam ga shvatio kao kaznu za sebe. Pitam se kako je Suneel Darshan mogao snimiti takav film? nema nikakav kontinuitet. Čini se da je samo snimao scene i onda im se pridružio u nekom softveru za uređivanje!!! Glazba je naravno dobra, ali filmu ne treba toliko neželjenih pjesama. Kangana Ranaut izgleda lažno i pitam se kakvu ulogu ima Celina Jaietly u filmu? Bobby deol je dobar. barem zna glumiti! Upen Patel mora ići na satove glume umjesto da skida majice u gotovo svim scenama! Kraj je bio najjadniji!<br /><br />Gledao sam Shakalaka Boom Boom nakon gledanja "300" (film), možete stvarno zamisliti što sam osjećao o ovom bollywoodskom filmu. <br /><br />Stvarno poštujem Bollywood, ali molim redatelje i producente, budite stvarni, nije sve fantazija!
Ovo je bio grozan film. U osnovi Jane March bila je polukorejska sjevernokorejska špijunka koju je Kim Jong Il poslao da učini nešto užasno američkim snagama u Južnoj Koreji. Postaje sluškinja američke vojne obitelji, svi je smatraju Korejkom iako izgleda više bjelkinja (vjerujem da je glumica 1/4 ili 1/8 jugoistočne Azije, nikako Korejke), a tinejdžer ukućani je počinju mrziti i na kraju spavaju s njom. Način na koji je prikazana Koreja i američka vojska u Koreji potpuno je sulud. Naravno, scenarist i redatelj su očito bili bijelci koji nikada nisu proveli dan u Koreji prije ovog filma i nisu imali namjeru pokazati nikakav pravi uvid u život u Koreji ni Korejcima ni američkim vojnicima, već su umjesto toga samo pokušali ispuniti njihove patetične azijskofilske fantazije bez ikakvog obzira koliko je to film učinilo potpuno nevjerojatnim. Svatko tko je ikada bio u Koreji znat će da je ovo čisto smeće. Na kraju sjevernokorejska honhyol špijunka biva ubijena, na očigledan način "plaćanja za svoje grijehe". Vrlo loš film s osjećajem napravljenim za TV.
Gledala sam ovaj film sa svojim dečkom, strastvenim obožavateljem hip-hopa, i on se jako veselio uhvatiti "soul" vibru koju film tvrdi da ima. Čovječe, bili smo u krivu. Kad sam završio s gledanjem filma, osjetio sam dvije stvari: grižnju savjesti i olakšanje. Kajanje jer sam požalio što sam izgubio vrijeme gledajući ovaj užasni komad balege, i olakšanje jer sam ga gledao besplatno na kabelskoj.<br /><br />Ovaj film stvarno stvara loš glas crncima, stavljajući toliko groznog stereotipe za koje vjerujem da su ih svi pametni crnci posvuda pokušavali razbiti. Ja sam Azijat, i jako mi je jako žao i bolesno zbog onih koji su snimili ovaj film. Što više reći? Loš tekst, još gora gluma i užasna priča.<br /><br />Čak i ako vam je dosadno i nemate drugog izbora, nemojte gledati ovaj film. Ozbiljno. Film doista nema ništa za ponuditi, osim ako želite vidjeti stvari poput manjeg ilegalnog pijenja, ubijenih životinja, degradacije žena i općenito: STVARNO JAKO LOŠ-ODURAN-MUČAN-GROZAN FILM. fuj
Ovaj film je bio jedan od najboljih filmova ikada snimljenih,,,, imao je sve da film učini izvrsnim. Nevjerojatna gluma, fantastični specijalni efekti...... oh čekaj, sigurno razmišljam o dobrom filmu. Pa ovo nije bio jedan od njih, jednostavno je bio sranje. <br /><br />Ono što želim znati je kakva bi to glava pomislila da je ovaj film desetka. Kad sam glasao, bilo ih je 206, sam Bog zna što im se događa u glavi. E sad, kao i za svaki drugi glas, 8 ili 9 su čak bile previsoke, ali 10??? Hajde, zašto je ovaj film toliko dobar da mu damo 10? Znam da je to onih istih 206 koji su mislili da je Jean Claude Van Damme izvrstan dramski glumac.
'Ernest spašava Božić' posebni je božićni film komičara Ernesta. U ovom filmu Ernest mora pronaći nasljednika Djeda Mraza kako bi se Božić nastavio. Usput upoznaje mladu djevojku koja je lopov i koja na kraju ukrade nešto vrlo važno Djedu Mrazu (neću vam reći što je to; film ćete morati pogledati sami). Poput većine Ernestovih filmova, uključeno je dosta slapstick humora.<br /><br />Ovaj je film vjerojatno jedan od Ernestovih najboljih filmova. Smiješno je i sadrži neke važne lekcije koje treba naučiti u vezi s prijateljstvom i obitelji te o tome kako se ne treba bojati pokazati ljubav. Nije najbolji božićni film, ali je dobar da vas unese u božićni duh. Malo je tužno što je film sada malo zastario.
Prvo, neću vam reći ZAŠTO sam iznajmio ovaj film, jer sam i sam još uvijek zbunjen...<br /><br />Zračni bijes je poput bilo kojeg drugog filma koji sam gledao u kojem je avion otet. Tu je naravno i jedna važna osoba u avionu i otmičar koji se želi osvetiti. Tužna stvar je što su neke od metoda za zaustavljanje otmičara već korištene u drugim filmovima. Postajemo li doista toliko neoriginalni tako brzo?<br /><br />Iako je Ice-T (koji iz nekog neshvatljivog razloga čini bolne pokušaje GLUME dok nije zauzet vraćanjem "c" ispred repanja) glorificiran na naslovnici, film zapravo glumi nevjerojatnu Kim Oju kao stjuardesu koju petorica 'iznenađujuće' PREVIĐAJU otmičari, što im se prirodno vraća. Što se tiče ostatka glumačke ekipe, jedina osoba koju sam uspio prepoznati bio je Steve Hytner, poznatiji kao Kenny Bania iz "Seinfelda".<br /><br />Ne mogu zaboraviti izostaviti svoj omiljeni dio film, kada je otmičar upotrijebio otprilike FUNTU PLASTIKE da raznese bravu na vratima... SJAJNO.<br /><br />Zaplet je bio neprirodno predvidljiv.<br /><br />Scenarij - užasan. Došlo je do točke u kojoj sam mogao reći nešto, za što sam smatrao da bi dao glup komentar, i da bi to bio sljedeći redak u filmu.<br /><br />Što se tiče specijalnih efekata... jedino što je posebno u vezi s ovim filmom je da sam uzalud potrošio struju za rad TV-a i videorekordera 100 minuta.<br /><br />I naslov - film se JESTE odvijao u zraku. Ali zbog ne baš zvjezdanih izvedbi, jedini bijes u filmu bio je onaj gledatelja.<br /><br />Dakle, ako ste raspoloženi čak i izdvojiti film samo zato što je loš. Molim vas SPASI SE, nemoj ovo izabrati.
Vrati mi moj novac! Vrati mi život! Daj mi malo kredita. Ovaj film je bio vrijedan povraćanja. Beskoristan i dugotrajan. Kakav gubitak energije i potpuno besmislen. U redu, razumijem premisu i ideju, ali dajte nam odmor! Sljedeći put mi samo daj novac i pusti me da ga potrošim. Izgubljeno dijete, majčino kajanje, okrivljeni muž! Kliše da~! Dobiti život! Oprostite, ali ovaj film je bio potpuni gubitak mog vremena, mog novca i mog bića. Radije bih gledao kako se jaja kuhaju! Nema pravog objašnjenja zašto se to dogodilo. Zatvor? Zašto? Gubitak? očito, ali zašto? Gluma zaslužuje Što ja radim ovdje Oscar i kinematografija Radim li ovo samo za plaću? Koliko je zaradio ovaj film? Pa ova blesava budala unajmila je kopiju. Dosta rečeno
Big Bad Ralph je također na reklamama za kamione koji nisu tako škripavi, a može se naći u brojnim bordelima oko Melbournea svake večeri.<br /><br />Usput, užasan film, nije bio šokantan, samo loš, nezanimljiv<br /><br />Glavni tip je bio zadužen za metal sekciju na odbrojavanju i bio je glavni izbacivač u gay noćnom klubu u Melbourneu.<br /><br />Ne znam tko su žene gdje? vjerojatno profesionalci koje je Ralph poznavao?<br /><br />Nema zanimljivih priča, to je jedan od onih poslova za brzo premotavanje<br /><br />Molim vas potražite Big Bad Ralpha u bordelima oko Melbournea<br /><br />poznat je u njima.<br /><br />Volio bih da mogu dati 0/10, ali dao bih 1. Samo zato što ne mogu dati 0
Čini se da postoji cijeli podžanr jeftinih, umornih starih seksualnih "komedija" koje govore iste stare stvari o parovima srednje klase. Nešto poput Prijatelja, ali s više nježne pornografije i bez duhovitosti. Ovaj film nije iznimka - imao je toliko poznate situacije da sam umro od deja vua. Ljudi su sjedili na kaučima, vrteći klišeje o seksu i vezama? Provjeriti. Monogamija naspram prevare s nekom ženom/muškarcem koji nikada u stvarnosti ne bi pogledao dva puta drugu ženu/muškarca? Provjeriti. PORN The BADDIES!!!!111? Provjeriti. Neki tip/djevojka u njemu koji je slučajno jedini razlog zašto gledaš ovo smeće? Provjeriti. Čini se da je pouka - kada sumnjate, napravite umornu staru seksualnu "komediju" o ljudima do kojih nikoga nije briga, kako biste dali neku izjavu koju su svi već čuli tri tisuće puta. To će vam omogućiti snimanje filma. Čak će privući i nekog sitcoma nitko u lošoj perici!
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Ipak nije najgore - Manos the Hands of Fate ima tu čast.<br /><br />Ovaj film ima puno problema. Za početak, cijeli ovaj film je jeftina pljačka filmova o Conanu. Tu je beba u oskudnoj haljini koja nosi kapu na glavi, tihi azijski ratnik, negativac u obliku kolačića, gotovo bezumni vojnici, i tako dalje. Ima mnogo grešaka u kontinuitetu u ovom filmu. Neke od najglupljih grešaka koje sam ikad vidio nalaze se u ovom filmu.<br /><br />Na sreću, kad sam gledao ovaj film, vidio sam verziju MST3K. Joel i 'botovi čine film gledljivim, inače bih ga vjerojatno ugasio nakon pet minuta filma.
Morao sam unajmiti nekoliko filmova za moju malu rođakinju za Novu godinu i ona je odabrala Princezu labudova: Misterij začaranog kraljevstva i Malu sirenu 2 i upravo smo pogledali oba filma, dok ona spava, mislio sam da mogu dobiti par komentara. :) Iako je ovo vrlo kickast crtić, stvarno nije bio tako loš. Morate priznati da su za djecu ovi zapleti novi i to bi im mogao biti izvrstan uvod u ove priče.<br /><br />Odette saznaje da je Derek potajno čuvao magične tajne Rosthoea i ona kaže Dereku da ih odmah uništi, ali budući da je on muškarac, obično to ne učini i kaže joj da nitko ne bi mogao postići magiju bez njegove pomoći. Kada ih se dočepa vještica po imenu Zelda, saznaje da je Derek otrgao posljednje riječi čarolije kojom želi sve uništiti, te otme Odette kako bi povratila te informacije.<br /><br / >The Swan Princess: The Mystery of the Enchanted Kingdom je glup i predvidljiv, ali za djecu bih iskreno rekao da ide. Tako je rijetkost da danas imamo ove čiste crtane filmove, tako da ću malo olabaviti film. Bilo je čudno vidjeti kako se svi glasovi odjednom mijenjaju, odrastao sam uz prvi, pa pretpostavljam da mi je samo zapeo u glavi.<br /><br />4/10
Puna kuća je jedna od najgorih TV serija ikada! Zašto? Zato što su svi likovi toliko iritantni da je to nemoguće podnijeti. Najbolji lik je Joey, čak je i on povremeno prilično iritantan. Ona cura DJ, koja je napisala njezin lik? Želim se ubiti svaki put kad progovori. Ne da spomenem kada Danny počinje sa svojom filozofijom.<br /><br />Primjer: DJ je osvojio oko deset tisuća dolara ili više u kasino. Međutim, ona nema osamnaest godina pa ne bi trebala kockati prema zakonu. Međutim, kasino joj je bio spreman isplatiti novac, ali onda ju je Danny, njezin otac uhvatio i ne daj joj da podigne taj novac jer nema osamnaest godina. Ma daj, ostavi me na miru, hoćeš li? Otkako sam vidio tu glupu i djetinjastu scenu, smjesta sam ugasio televiziju. Neke od stvari su recimo u ovoj seriji ni dijete ne bi kupilo.Tko na svijetu može pomisliti da je Puna kuća zabavna i smiješna?Svaka riječ koju kažu u ovoj seriji kao da ju je Shakespeare napisao.Samo što je Shakespere znao pisati i osim što je ne bi bilo tako djetinjasto i glupo napisati nešto tako glupo kao što su napisali u scenariju za Punu kuću! <br /><br />Svakome tko ima loše srce ili bilo kakvo loše zdravstveno stanje ili bilo kakvu želju za životom ili bilo kakav osjećaj za stvarni svijet, toplo preporučujem 'Nemojte gledati Full House'! Niti jedan epizoda kao proba.Izbjegavajte ovu seriju.Spasite se od gluposti i gluposti.Ovo je najgora televizijska emisija ikad!Radije bih gledao Teletubbiese nego ovo.'Ne gledajte ovo'.
Amaterizam najbolje opisuje ekranizacija najprodavanijeg filozofskog romana "Celestinsko proročanstvo", koja prati duhovno buđenje nezaposlene učiteljice u tajanstvenom selu u Peruu. Glumci kvalitete kućnog videa predstavljaju takozvane likove koji bljuju prenapregnute ekspozicije i metafizičke hokume, dok film pokreće iznimno teška režija Armanda Mastroiannija. Iako su vidljivi pokušaji mjerenja i zanimljivosti ljubitelja jačeg zvanja uzaludno ABC-jevog "Izgubljenog" ili "Da Vincijevog koda" Dana Browna, filmaši teško da su dorasli zadatku. Ovaj film zaudara na loše osmišljenu duhovnu propagandu masovne potrošnje, a rezultati su toliko užasni da malo tko može proći kroz ovu zbrku i uočiti pravu poantu.
Prije mnogo godina namjerno sam gledao loše filmove. Nekako mi je ovo promaklo. Nijedna gesta ne zvuči istinito. Nijedan izraz lica ne odgovara sceni ili radnji. Nikada nisam čuo tako neprikladnu glazbu za film. U posljednjoj sceni, navijao sam da auto pregazi tog smiješnog klinca - jednog od najgorih dječjih glumaca ikad.<br /><br />Samo jedno ime u njemu sam ikada čuo - Wilford Brimley. Mora da je bio jako gladan da preuzme ovu ulogu.<br /><br />NI U KOJEM SLUČAJU, POGLEDAJTE OVAJ FILM!!! UPOZORENI STE!!!
Nisam zapravo počeo gledati seriju sve dok nije otkazana i počela prikazivati ​​reprize. Zapravo sam uživao od prve do treće sezone. Kad sam vidio četvrti i peti, počeo sam se ljutiti. Prvi problem je bio taj što su napravili taj nebitni scenarij ponavljanja povijesti (Jr. koji ima dijete kao njegovi roditelji). Drugi je morao biti onaj u kojem su svi bili u paru s nekim (npr. Katie i Franklin). Treći je bio kad su Jr-a učinili još idiotskim nego prije, što je počelo biti zamorno i dosadno do točke u kojoj sam želio ući u TV i mlatiti ga gluposti dok se nije onesvijestio. Četvrti je morao biti onaj revni kreten za kojeg je Clarie tvrdila da je dečko. Peta je morala biti Katie, počela je biti previše dobra za sebe i prema svom "dečku" Franklinu su se ponašali kao prema gurnuti. Posljednji, ali ne i najmanje važan, bio je Noah Gray-Cabey!! Franklin, Franklin je bio samo zastrašujući. Bilo je to kao da gledate užasnu kombinaciju Urklea i TJ Hendersona, samo je bilo još dosadnije!!! Ozbiljno su zaskočili morskog psa kad je došao na nastup. Njegov lik nije bio realističan, a način na koji se smijao bio je znak očite sile koja pokazuje da Noah ne zna glumiti. Svaki put kad sam vidio tog klinca samo sam poželio da ga ošamarim. Međutim, B.F.(prije Franka) ova je emisija bila smiješna i vrlo zabavna.
Nema ničeg boljeg od gledanja divovskih robota koji se bore iznad pustinjske pustoši, a Ratovi robota to čine. Naravno, gluma je loša, dijalozi su ispod razine, a likovi su jednodimenzionalni, ali ima divovske robote! Sami specijalni efekti su zapravo prilično dobri za to razdoblje. Oni sigurno nisu tako uglađeni kao današnji standardi, ali sadrži minimum računalne grafike i umjesto toga koristi minijature, tako da je dosta dobro ostario. Njegovi nedostaci se lako previde s obzirom na kratko trajanje filmova, a ima i određen humor u dijelovima koji ga čine prilično ugodnim. Preporučio bih ovo svakom ljubitelju divovskih robota ili bezobrazne znanstvene fantastike koji traži bezbrižan sat vremena za ometanje.
Gargoyle počinje kasno jedne noći u 'Rumunjskoj 1532.' dok seljanka (Daniela Nane) putuje na svom konju i kolima misleći svoja posla kada se iz mjesečinom obasjanih oblaka iznad živog Gargoyle obruši i napadne je, ona uspijeva pobjeći Gargoyleu i dogodi se na dvorcu nekog opisa gdje bijesna rulja lokalnih seljana i svećenik mogu staviti kraj Gargoyleu, ili barem tako misle... Presjeci u današnji Bukurešt gdje dva agenta CIA-e Ty Griffin (Michael Pare) i Jennifer Wells (Sandra Hess) spremaju pregovarati o sigurnom povratku sina bogatog američkog veleposlanika od njegovih otmičara. U potjeri za jednim od otmičara Griffin ga gubi na krovu zgrade, ali pronalazi veliku lokvu krvi i nema vidljivih znakova onoga što mu se dogodilo. U međuvremenu dr. Christina Durant (Kate Orsini) i njezin kolega Richard Barrier (Jason Rohrer) obnavljaju crkvu kada crkveni radnik Gregor (Mihai Bisericanu) obavijesti Richarda da je pronašao neku drevnu relikviju, njih dvoje istražuju i pronalaze špilju s puno ljigavih čahura i jednog vrlo ljutog i vrlo živog Gargojla koji ne gubi vrijeme da ih oboje ubije. Griffin & Wells su na slučaju kada su prijavljeni kao nestali i ubrzo shvate da su lokalne legende o monstruoznim Gargojlima istinite, a lokalni svećenik po imenu Otac Soren (Fintan McKeown) planira preplaviti svijet s njima...<br /><br />Koscenarista, koproducent i redatelj Jim Wynorski pod svojim uobičajenim pseudonimom Jay Andrews Gargoyles još je jedno remek-djelo Wynorski može dodati svoje zasluge, ne. Scenarij koji su napisali Wynorski, Ion Ionescu, A.G. Lawrence i Bill Munroe je sranje, neuzbudljiv je, dosadan i najjednostavniji je koliko god možete. Za početak bih želio znati je li ostao samo jedan Gargoyle koji je položio sva ta jaja jer sam prilično siguran da nije mogao sam ostati trudan. Kako je preživio u toj rupi 500 godina? Što je jelo? Kako je svećenik znao da je tamo? Zašto to nitko drugi nije shvatio? Zašto je svećenik želio preplaviti svijet njima? Vladati njime? Teško da će Gargojli preuzeti svijet i neka onda neki svećenik samo vlada njime poput kralja i ako to učine, što bi preostalo za vladanje? Baš kao i tipovi koji su napisali Gargoyle, mislim da nije dobro razmislio o tome, zar ne? S koje god strane gledam, s koje god strane pristupam, iz kojeg god kuta pokušavam shvatiti, bez obzira koliko puta pokušam kvadratirati krug, Gargoyles jednostavno nema smisla i njihova priča ima velike rupe u zapletu , nema logike i ionako nije tako dobro za početak. Likovi su dosadni i klišeizirani, radnja se ponavlja i neuzbudljiva, dok je film u cjelini prava dosada za sjedenje. Ljudi rade nelogične stvari i sve što se događa je previše zgodno kao kad svećenik pokušava uvjeriti Griffina da Gargoyle postoji, a jedan se iznenada pojavi i napadne ih. Špilja puna čahura takva je pljačka iz Aliensa (1986.) da je neugodno, a kraj je bio jadan. Dio na velikom panoramskom kotaču na sajmu bio je smiješan kad je tip ismijavao strah dječaka od visine i prisilio ga da se popne na njega.<br /><br />Redatelj Wynorski smanjuje troškove i krade snimke iz drugih filmova, u zapravo, najbolja scena iz Gargoylea je jurnjava automobilom kroz Bukurešt, ali je preuzeta iz akcijskog filma Jean-Claudea Van Dammea Maksimalni rizik (1996). Nema šokova, strahova i atmosfere. Specijalni efekti su užasni, CGI Gargoyle izgleda kao da pripada računalnoj igrici i ima malo interakcije s bilo kojim živućim članovima glumačke postave, ima puno scena ljudi koji gledaju u nebo i pokušavaju djelovati s ožiljcima. Nema čak ni neke vrijedne krvi koja bi stvar učinila gledljivom, postoji jedno grozno odrubljivanje glave i to je to.<br /><br />Tehnički specijalni efekti su grozni, ali inače je prolazno, rumunjske lokacije izgledaju prikladno rumunjske. Gargoyle je prešao izravno na video i prikazuje se s prilično jeftinim izgledom i dojmom. Gluma nije previše, žrtva zaobilaženja osobnosti Michaela Parea čini najdosadnijeg od dosadnih heroja.<br /><br />Gargojl je usran film, ne uspijeva u svemu čemu bi trebala težiti igra pristojnog stvorenja. Totalni gubitak od 90 minuta što se mene tiče, što treba izbjegavati.
S obzirom na nevjerojatne kritike ovog filma, očekivao sam nešto uistinu iznimno. Svakako dobro počinje s duhovitim i oštrim dijalozima, te dobrom glumačkom postavom. Niz isprepletenih priča u stilu Roberta Altmana uvlači gledatelja u neke uvjerljive scene. Otkrio sam da je zanimljiva zabava sve do druge polovice filma kada se, nažalost, sruši poput špila karata. Niz smiješnih slučajnosti i ispravnih poruka gomila se sve dok ne ostanem duboko razočaran i pitam se oko čega je tolika frka. Paul Haggis se pozabavio temom rase u LA-u, i čini se da je samo to podiglo ovaj film na novu razinu interesa. S obzirom da većina glasača Akademije živi u LA-u i da su u određenoj mjeri iskusili rasizam, ovaj će film sigurno utjecati na njih. To znači da će Oscara za najbolji film dobiti film o utrci ili gay film. Nadajmo se da je ovo drugo, jer Brokeback Mountain je pravo remek-djelo koje zaslužuje priznanje.
Ovaj film je bio drugačiji po tome što nije prikazivao tipične gay stereotipe na koje sam navikao gledati. Ali to ne mijenja činjenicu da mu potpuno nedostaje priča. Siguran sam da postoje mnogi homoseksualci koji su sretni vidjeti sebe prikazane na ekranu, budući da se crni gay likovi rijetko vide, a kad jesu, likovi obično nisu u potpunosti razvijeni. Ali, koliko bi piscu bilo teško napisati priču s početkom, sredinom i krajem. Ili što kažete na priču koja je bila fokusirana. Čini se da ovaj film zaista nema smisla, a iako se radi o niskobudžetnom filmu, to još uvijek nije isprika za nedostatak priče ili zapleta.
Dakle, imate nekoliko modela na otoku, a jedan po jedan biraju se u stilu Agathe Christie. Imamo nekoga izgubljenog na moru, gurnutog s litice, otrovanog otapalom, odvezenog s litice, dignutog u zrak itd. Ništa strašno eksplicitno.<br /><br />Prije nego što išta od toga počne, jedna žena neobjašnjivo ima sanjati ubojicu s čudnom ljudskom maskom za lice.<br /><br />Vlasnik časopisa je ljigavac koji je imao aferu i netko dali su je fotografirati prije nego što je bila punoljetna.<br /><br />Na kraju, sve je u poslu, ili tako nešto,<br /><br />Postoji montaža foto snimanja u stilu 80-ih, većina kupaćih kostima koji su jednodijelni, začudo. Par je prilično proziran. Postoje klikovi kamere tijekom montaže gdje se okvir kamere pojavljuje kao bijeli kvadrat ili pravokutnik unutar slike. Fotograf je prilično loš u kadriranju!
Ovaj treći nastavak u serijalu Strašilo daleko je najbolji u seriji. Znam, znam... ali koliko je dobro? Pa, nemojmo biti blesavi. I dalje je prilično loš, ali u usporedbi s prva dva, dobar je film. Opet snimljeno digitalno, s pristojnim osvjetljenjem i dobrom kamerom. <br /><br />****SPOILER****<br /><br />Kad sveučilišni bejzbolski tim zamagljuje nove članove, jedan ostane u dijabetičkoj komi. Naravno, ostave ga u polju kukuruza, vezanog za strašilo. U skladu s legendom, dječakova duša premještena je u tijelo strašila, koje oživi i strašno se osveti, pa, gotovo svima. Suradnici se voze do plaže koja je nekako vrlo blizu polja kukuruza. Na sunčanoj plaži jednog po jednog ubija ih zviždanje strašilo. <br /><br />Scenarist/redatelj Brian Katkin obavio je vjerodostojan posao unoseći prijeko potrebnu dramu u film. Nažalost, drama preskače dobro i završava u običnom siru. Veći dio glume bio je fer, ali bilo je i stvarno užasnih dijelova, uključujući užasan komad loše izvedenog sinhroniziranja usana. Neke točke zapleta ostale su uglavnom nerazriješene, a većina je iskorištena da bi se netko nasamo kako bi mogao biti zaklan. Opet, bolji od prethodnih nastavaka, ali još uvijek nedostaje.
Ovo je daleko jedan od najdosadnijih i najstrašnije glumljenih prikaza ranih dana Adolfa Hitlera koje sam ikada gledao. Robert Carlyle je prekrasan glumac, ali jednostavno je pogrešno postaviti ga kao Hitlera. Da bi proglasio Lieva Schriebera Hitlerovim dugogodišnjim prijateljem i pomagačem, Haefengstal je morao ispuštati krikove očaja i tjeskobe iz Centra Simon Wiesenthal. J-W glumi pristašu nacista, loša loša glumačka postava. Ovo nije bio ugodan obiteljski film s dobrom povijesnom pozadinom. Ovo je bilo najbolje holivudsko smeće, unovčavajući snagu snažne (ali jako nedovoljno iskorištene) sporedne postave glumaca za koje se činilo da su gotovo nestali s glumačkog radara u posljednjih 5 godina.<br /><br / >Lažni njemački naglasci (vee vill vin zis var) uvredljivi su za Nijemce posvuda. Moja majka je Njemica i sjedila je bijesna na zvuk glasova koji su se stalno mijenjali s američkog/engleskog/njemačkog u istoj rečenici. Sporedni glumci rade bolje kartonske izreze u lokalnoj videoteci nego na ekranu. Jenna Malone kao sudbonosna Geli Raubal ipak je bila sjajna, uhvatila je nevinost i zbunjenost ove tragične mlade žene koja je naposljetku okončala vlastiti život kako bi izbjegla kakva bi joj budućnost bila u Hitlerovoj sjeni.<br /><br /> Ako želite nevjerojatno fantastičan i povijesno točan prikaz Hitlerovih ranih godina koje su dovele do i uključujući rat/holokaust, iznajmite "Unutar Trećeg Reicha" 1983. s Rutgerom Hauerom kao Albertom Speerom i Derekom Jacobijem kao Hitlerom. Bilo je dobro i imalo je više smisla od ove gluposti.<br /><br />Kao povijesni istraživač Trećeg Reicha, mogu vam iskreno reći, ovo me natjeralo da posegnem za svojim knjigama kako bih potvrdio bezbroj netočnosti.
Dopustite mi da ovo uvodim u zapisnik, ja sam veliki obožavatelj Georgea Clooneya i volim Johna Krasinskog u 'Uredu'. Pa, bio sam i jesam.<br /><br />Ovo je bio najgori čavao za vješanje na svijetu i bilo je potrebno 113 minuta da se otkine. Zapanjujuću dosadu prekidali su samo moji česti pokušaji da očitam sat i procijenim kad će biti gotovo.<br /><br />Svaka smiješna scena bila je u pretpremijeri. Sva trojica. Nije bilo prave priče, razvoja likova, a scenarij je jednostavno bio loš. Bio sam na kolonoskopiji koja je bila ugodnija.<br /><br />Naslov je trebao biti SuperDuper Bad. Ovaj film je katanac za Razzieja. Trebalo bi dobiti cijelu gomilu Razziesa. Želim svoj novac natrag.
'SherryBaby' prilično je bolna i užasna melodrama smještena u Jersey, priča o mladoj majci koja je izašla iz zatvora zbog istrage nakon presude povezane s drogom i bori se da ostane čista, da pronađe mjesto za sebe u životu, a posebno ponovno osvojiti ljubav svoje male kćeri o kojoj se brine bratova obitelj. Jedini razlog zbog kojeg film treba gledati je Maggie Gyllenhaal, glumica na vrhuncu karijere, koja se jako dobro uklopila u ulogu i na svojim plećima nosi cijeli film. No, to nije dovoljno jer je priča previše jednostavna i očekivana, a emocionalni naglasak stavljen je na krivo mjesto - cijelo vrijeme sam se pitala treba li mi biti žao zbog bivšeg i možda budućeg narkomana majci kakvu su željeli redatelj i scenarist ili o nedužnom klincu u sredini. Čak me ni gluma Maggie Gyllenhaal nije mogla uvjeriti da ne trebam više mariti za dijete.
Neki su filmovi neuobičajeni, ali ugodni, no mnogi su filmovi jednostavno otupljujuće čudni. "Motorama" se ne baš najbolje uklapa u potonju kategoriju. Čini se da se mnogima sviđa zbog beskrajnih gostovanja i totalne besmislenosti, ali te dvije stvari mogu samo toliko odvući film, a "Motorama" drugih zasluga jednostavno nema.<br />< br />"Motorama" oduševljava nevjerojatnostima zapleta. Njegov glavni lik, Gus, je psujući desetogodišnjak na putu kroz imaginarnu zemlju pokušavajući sakupiti dijelove igre kako bi osvojio 500 milijuna dolara. U interakciji s odraslim osobama, čini se da nitko od njih ne primjećuje niti ga brine činjenica da on ima 10 godina. U početku je nevjerojatno smiješno, ali ubrzo postaje previše nevjerojatno, posebno s obzirom na ljude na koje nailazi i činjenicu da se čini da ga ne smetaju mnoge uznemirujuće (za nekoga te dobi) slike koje se događaju oko njega. Gus nema nikakvu dubinu i, kao antijunak kojemu nije problem uzrokovati bijedu drugima kako bi dobili njegove dijelove igre, teško ga je sažaliti kada naiđe na nevolju.<br /><br />Ta nevolja je osigurana nizom gostovanja, a svako je maltretiralo Gusa na sve čudnije načine. Osim što već istrošeni zaplet čini još nevjerojatnijim i manje ugodnim, likovi dijele Gusov nedostatak dubine i jednako su nezaboravni. Postupci lika mogu postati pomalo zanimljivi, ali sami glumci im ne dodaju ništa, čime se poništava smisao dobivanja velikih imena (mogao ih je glumiti bilo tko, a lik bi bio isti). Čini se da su ova gostovanja potpisana više zbog vrijednosti nego bilo čega drugoga.<br /><br />"Motorama" bi trebala biti zanimljiva - to je jedinstvena ideja, ali premalo je privida smisla u scenariju da bi funkcionirala . Incidenti koji bi trebali imati trajan učinak na antijunaka i gledatelja nemaju, jer film brzo ide od incidenta do incidenta, u nadi da će nešto na kraju natjerati publiku da sažali ili razumije Gusa. To se nikada ne događa, jer se time ništa ne može spojiti, samo trza naprijed-natrag kao na pokretnoj vrpci, jedan incident za drugim. S pričom toliko besmislenom da prestaje biti ugodna, i glavnim likom koji nikada ne evoluira da bi se brinuo za sebe ili bilo koga drugoga na višoj razini, "Motorama" ima malo toga za ponuditi osim derišta koje se šulja okolo i pokušava se obogatiti. Zašto bi nas to trebalo zanimati?
Nedavno sam posudio kopiju ovog nereda od filma za koji su mi trebale tri seanse tijekom tri dana da završim. To je još jedan komentar u pripremi.<br /><br />Ali ono što sam prvo želio komentirati bila je nepažnja u vezi s posebnim značajkama DVD-a. Uključivala je igru ​​pamćenja, koja traži od igrača/gledatelja da spoji parove životinja kako bi se ukrcale na arku. Međutim, svaki put kada otkrije odabranu životinju, zaslon traži od igrača da pronađe (ili čestita igraču na pronalasku) "to je partner." Ovo je pravopisna pogreška jer bi to trebalo biti "njegov partner" kao posvojna zamjenica, a ne skraćenica za "to je." Neugodna je pogreška ponavljati 16 ili više puta da biste završili igru. Naravno, to je zapravo dječja aktivnost, ali uči djecu pogrešnom pravopisu.<br /><br />I, o da, igra se nikad ne mijenja. To je ista igra s istim lokacijama istih životinja svaki put. Osim toga, ne čuva rezultat, poput broja poteza potrebnih za rješavanje igre. Dakle, nema trajne vrijednosti ili izazova za to. To je samo značajka koju treba navesti na pakiranju.<br /><br />Jednostavno rečeno, moglo se više razmišljati i paziti na ovu "posebnu" značajku, baš kao što se moglo više razmišljati i paziti na ovo zbrkan film.
Man To Man trudi se biti dobar film: srce mu je na pravom mjestu, teži biti epski i ima poruku koju će bez sumnje svi cijeniti. Ali tu leže i neki od problema ove slike. Toliko se trudi biti dobar i prenijeti svoju poruku da se gledatelj ponekad mora osjećati ničim izazvanim. Stoga je jedino primjereno da su slike koje koristi ova slika jednostavne - Čovjek Čovjeku ne dopušta gledatelju da odluči što on misli da je ispravno, već ubija njegovu poruku u glavu. Joseph Fiennes to ilustrira svojom ulogom: daje sve od sebe da izgleda zabrinuto, iskreno dirnuto i sve ostale emocije koje možete izraziti jednim jedinim izrazom lica koji njegov repertoar nudi. Dodate li da je film predugačak i gubi na brzini pred kraj lako ćete se navesti na zaključak da Man To Man nije vrijedan gledanja. Ali ima dovoljno točaka za obranu: zabavan je, ima nekoliko duhovitih scena i Kristin Scott Thomas koja krade predstave. Naravno, ne biste ga trebali uspoređivati ​​s humanističkim remek-djelima poput Čovjeka slona (David Lynch), ali iz kina ćete izaći zadovoljni. Pokušava zgrabiti vaše srce (čak i ako vaš mozak misli da je to previše očito) i većinu vremena uspijeva.
Upuštajući se u ovo, očekivao sam nešto stvarno dobro, ali nakon ove štete koja me je pogodila, sretan sam što razmišljam oprezno. Teško je zamisliti što su filmaši (HA!) ovo bio dobar film. priče, a ja koristim svijet opušteno, su nekoherentne i uopće imaju smisla. Postoje samo glupe stvari koje se događaju nasumično. gluma, ako se može nazvati glumom, je užasna. Vidio sam udarača kako glumi u reklamama za igračke! Znam da je to niskobudžetni video-kanta za smeće, ali ipak nije kao da su pokušali. Will nakon što je to pomislio, osjećam se jako pospano i još uvijek #zeva#, idem leći.<br /><br />UPOZORENJE: NEMOJTE NAMJEŠTAVATI VOZITI, HODATI, ČITATI ILI RADITI BILO ŠTO NAKON Gledanja HLADNI UREĐAJI. DRUGE NUSPOJAVE MOGU ZAHVATITI GUBITAK BILO KOJE ILI SVIH METALNIH FUNKCIJA.
Atmosfera i šaljivi dijalog ne iskupljuju ovaj precijenjeni klasik. Boyer je francuski lopov koji se skriva u Casbi u Alžiru dok policija pokušava smisliti kako ga izvući. U međuvremenu, on se zaljubljuje u Lamarra i pokušava pronaći način da pobjegne. Film sporo počinje i nikad nikamo ne ide. Na neki način podsjeća na Casablancu, potpuno mu nedostaje veća tema od željenog muškarca koji zavodi dobru ženu. Sve je priča-priča-priča, s beskonačnim scenama Boyera koji se šepuri među svojim idiotskim kolegama i Boyera koji se udvara Lamarru u sjeni. Osobno, nisam mario za Boyerov lik niti na minutu, tako da je napetost bila potpuno nepostojeća.<br /><br />Glumci iz 1930-ih godina prošlog stoljeća posrću kroz mutnu radnju kao Boyerovi pristaše-dečki koji očito ne pripadaju Alžir. Sigrid Gurie je divlja Boyerova ljubomorna djevojka. Njegovo drsko ženskarenje pred njom ne sluti na dobro za budućnost koju bi mogao imati s Lamarrom.<br /><br />Posebno je loša duga sekvenca u kojoj podređeni dolazi reći Boyeru kako je još jedan pristalica zarobljen. Zvuči uzbudljivo... šteta što to nismo sami vidjeli. Kraj je potpuno antiklimaktičan i čini se izvanrednim samo zato što nije holivudski happy end; to ga ne sprječava da bude sočan.
Solomon i Sheba ušli su u holivudsku predaju ne zbog kvalitete filma, već zbog činjenice da je Tyrone Power umro tijekom snimanja. Bio sam 5. razred i dobro se sjećam ogromne vijesti danima kada se dogodila ta tragedija. Tada nisam znao tko je Tyrone Power, ali sam naučio i naučio cijeniti tijelo njegovog rada.<br /><br />Često se pitam je li Ty imao smisla za ovaj film i kakvu je glupost pokazao. Bio je i neimenovani producent ovoga. Možda se samo nije želio suočiti s kritičarima. Dobro je što je Power zapravo izašao sa svjedokom tužiteljstva, iako ga možete vidjeti u dugim kadrovima ako pogledate izbliza. <br /><br />Ovdje imamo biblijski gulaš koji bi vjerojatno zbunio samog velikog Solomona. Nekoliko incidenata opisanih u Bibliji, koje Biblija obrađuje odvojeno, utkani su u jednu radnju s nekoliko dodataka koje je ubacio Hollywood. <br /><br />Stvarna priča o kraljici od Sabe je da je otišla u trgovačku misiju u Kraljevstvo Izrael, malo popričala sa Solomonom, vratila se s mnogo trgovačke robe i to je to. Priča o romansi između nje i Solomona je legenda. Drevno kraljevstvo Sheba nalazi se otprilike tamo gdje je sada Jemen, a njezini su se ljudi navodno preselili na afrički kontinent i tako je osnovana Etiopija.<br /><br />Kraljica nikada nije svjedočila Solomonovom slavnom slučaju koji uključuje dvije žene s različitim zahtjevima za beba, niti je bila uključena u izgradnju Prvog hrama. Niti je bila u blizini za uništavanje istog. Što se toga tiče, nije bio ni Salomon.<br /><br />A ona nije bila uključena u spor oko nasljedstva kada je Salamunov brat Adonija podnio protutužbu. To je srce ovog filma. Kad je Adonija čuo vijest da kralj David umire, proglašava se kraljem. Naravno, David se privremeno sabrao i rekao da mu je Bog došao i rekao da bi ga Salomon trebao naslijediti. Kad David čuje što je Adonija učinio, kaže da je to ono što je izbacilo Boga iz forme, jer je Adonija bio pohlepan. Nakon toga Adonijah počinje smišljati zavjeru.<br /><br />Čini se da su se stvari zaokružile jer se Ty Power srušio na setu dok se dvobojio s Georgeom Sandersom kao Adonijahom. Sanders i Power bili su suparnici u mnogim filmovima, posebno u Lloyds of London, što je bila Powerova revolucionarna uloga. Ako Sanders nije baš iscrpljeni sofisticirani kakav je bio u Samsonu i Dalili, on je još uvijek Sanders, biblijski klinac.<br /><br />Kada je Power umro, Yul Brynner je doveden da glumi Solomona i dobio je periku tako da postojeća snimka Snaga u udarcu iz daljine mogla bi se spasiti. Brynner ulaže dijalog s odgovarajućim dostojanstvom, ali mislim da je vjerojatno požalio što je udario prstima.<br /><br />Gina Lollobrigida je kraljica od Sabe i primamljiva je kao biblijska zavodnica u tradiciji Cecila B. DeMillea. . Čini se da nema pravo uvjerenje i pretpostavljam da je bila šokirana Powerovom iznenadnom smrću i što je morala sve ponoviti. Marisa Pavan kao Abishag možda ima najbolju izvedbu u filmu.<br /><br />Prava priča s Adonijahom nije tako razrađena kao ovaj film. Posvađao se sa Salomonom za nasljedstvo i okupio se oko skupine nekih s dvora kralja Davida kao pristaša. Salomon im je jednom oprostio, a zatim je Adonija zatražio Abisagu za ženu. Abishag u Bibliji i ovdje je bila usvojena kći kralja Davida u njegovoj starosti. Kada Salomon to čuje, odlučuje da je Adonija opet postao pohlepan i daje ga ubiti. Biblija spominje nekoga po imenu Berniah koji je išao uokolo i zapravo vršio ugovorne napade na Adonijine pristaše.<br /><br />Ono što imamo u filmu je spektakularan vrhunac koji uključuje čudo koje sam tražio i nisam mogao pronaći. Došao je iz plodne mašte redatelja Kinga Vidora koji je svoju dugu i zapaženu karijeru završio na kiseloj noti. Radilo se o tome da Vidor pokušava nadmašiti Cecila B. DeMillea u biblijskom spektaklu. <br /><br />Nije uspio.
Teško je točno znati što reći o ovom tako bljutavom i dosadnom malom filmu. Priča je predvidljiva kada nije potpuno smiješna. Sve je stvar "poslušnih gesta" koje, kako su ovdje predstavljene, ne nose apsolutno nikakvo uvjerenje. Da, "produkcijske vrijednosti" MGM-a su prekrasne, i da, gospođa Lamarr bila je izuzetno lijepa, ali ona i veliki Spencer Tracy nemaju apsolutno nikakve "kemije" zajedno - i to je jedina stvar koja bi ovu paradu klišeja činila na sve učinkovito... koliko sam shvatio ovaj je film dobio loše kritike kad je prvotno objavljen; protok vremena ga nije poboljšao.
Imao sam velika očekivanja nakon "My Beautiful Laundrette", "Bend it like Beckham" i (manje) "East is East". Povijest britanskih Azijata koji su se uklopili u svoj posvojeni dom imala je mnogo dobrih prikaza na velikom platnu, kao i niz izvrsnih TV i radijskih serija (Bože milostiv, itd.). Ovaj pada ravno. Unatoč dobrom početku, brzo je krenulo nizbrdo.<br /><br />U konačnici je ovo bio užasno tipičan BBC-jev pokušaj, upotpunjen jakim regionalnim naglascima, otkačenim pretjeranim glumačkim likovima, soundtrackom "to su bili dani" i puno "problema" u pokušaju da budem vrijedan.<br /><br />Zatekao sam se naježio u mnogim trenucima tijekom ovog filma. Pisanje je predvidljivo. Svaki mogući kliše je izvučen i emitiran. Zapravo, teško mi je razmišljati o bilo kakvim međukulturalnim/međugeneracijskim uređajima koji su se mogli koristiti, a nisu. Likovi su bili tanki i klišeizirani: ekscentrični nekonformistički ministar; dobronamjerna, ali krajnje rasistička starica; pretjerana težina, prepotentna teta; nasrtljivi indijski roditelji; radnički susjed; 'mudra' duboka baka; razbojnik na motoru. Scenarij je bio slab, sa svim prilikama da šokira publiku otvorenim rasističkim dijalogom snimljenih dvodimenzionalnih rasističkih bijelih likova. A zašto je morao biti smješten u 70-e (osim što je trebao izgovor za soundtrack iz 70-ih) je misterij. Možda to čini nevjerojatne likove nešto vjerodostojnijima ljudima rođenim nakon 1979. Ne znam.<br /><br />Čak i ove stvari na stranu, dobra gluma mogla je ovo odnijeti u respektabilnu nejasnoću. Umjesto toga, uobičajeni osumnjičenici za "BBC-jevu komediju" odvezeni su da ga osujete. "Bend it like Beckham" je imao daleko bolju komičnu glumu (i ozbiljnu glumu, zapravo) od ove, s gotovo nepoznatom glumačkom postavom.<br /><br />Ukratko, lijeni klišeizirani scenarij, prenaglumljen, dosadan predvidljiva priča. Promaši to.<br /><br />
Ovaj film je duboko razočaravajući. Ne samo da Wenders prikazuje samo vrlo ograničen glazbeni spektar bluesa, njegovo subjektivno i osobno zanimanje za dijelove glazbe koju donosi na filmu gledanje i slušanje čini apsolutno dosadnim. Jedini vrhunac filma je intervju švedskog para koji se sprijateljio s J. B. Lenoirom i prikazuje njihove privatne videosnimke, kao i priča priče. Wendersov uvod u filmsku temu počinje prilično zanimljivo - aludirajući na svjetsku kulturu (ili zapravo američku kulturu) koja putuje u svemiru, ali njegov ograničeni pogled na temu, kao ni smiješna niti krajnje fascinantna reprodukcija priča iz 30-ih, čini ovo film kao obično sredstvo za spavanje. Zijevanje. Očekivala sam više od njega.
Sjećam se kad je ova emisija izašla. Izvorno je reklamirana kao mini-serija. Na kraju posljednje epizode pisalo je "Nastavlja se" na užas svih ljudi koji su gledali cijelu tu dosadnu neopisivu stvar. Završilo je kako je trebalo, pa da, možete kriviti seriju što nema kraja. Plan je bio da postoji još jedna, očito da je gledanost bila veća, ali to je bila predugačka dosadna emisija, koja je živcirala ljude jer nisu završili kada je rečeno da hoće, pa više nisu uspjeli. Nemali broj komentara za njezino otkazivanje i izostanak završetka krive gledateljstvo, a istina je da za ovu emisiju to nije slučaj, završila je onako kako je i planirano završiti, jednostavno je loš kraj.
Dovoljno je samo pročitati popis glumaca i odjavnu špicu da poteku sline u iščekivanju ovog DAVIDA COPPERFIELDA, ali, jao, jao! Kako je toliko veliki glumački i redateljski talent mogao jednu od najbogatijih književnih priča pretvoriti u tako monumentalnu DOSADU, nije mi jasno. Lijepo je za gledati s prekrasnom fotografijom, posebno sekvence Yarmoutha, ali, JEDNOSTAVNO TUPA!!! Nema potrebe da nastavljate! Preskočite ga i pogledajte Selznicka ili sjajnu BBC-jevu mini-seriju iz 1980-ih.
Toliko sam volio "The Curse of Frankenstein" da sam požurio po "Frankenstein Must Be Destroyed" da ponovno vidim Cushinga u njemu...čak i ako je ovaj put bio bez Chistophera Leeja. Na moje veliko razočarenje, ovaj film ne samo da je bez Leeja, već je potpuno bez Frankensteinovog čudovišta! Je li to bio slučaj "Ako ne možemo dobiti Leeja, nećemo uopće imati čudovište"? Zašto bi to učinili? Čudovište je pola zabave u cijeloj stvari!! Ovaj film posvećen je isključivo proučavanju baruna Frankensteina i njegovoj potrazi da dovrši eksperimente koje je započeo s transplantacijom mozga prije nego što je završio u azilu. Smatrao sam da je scenarij izuzetno slab, s potrebom da se obuzda nevjerica koja je malo previše nametnuta publici. Spreman sam obustaviti priličan iznos, ali ovaj je film postao prilično smiješan, što me izbacilo iz filma umjesto da me uroni u njega.<br /><br />Međutim, Peter Cushing je apsolutno briljantan glumeći čisto zlo u ovom filmu. Budući da je bio jedan od najomiljenijih glumaca i notorno slatkih muškaraca, sigurno je mogao glumiti prijetećeg i zlonamjernog vrlo dobro. Sporedni glumci su kompetentni, ali nemaju puno posla, čak su i mladi liječnik i njegova zaručnica ucijenjeni da pomognu Frankensteinu. Predstavlja se nespretnog šefa policije, zajedno sa svojim namještenim pomoćnikom, kako bi se stvorilo komično olakšanje, a onda su potpuno izbačeni iz filma! Zašto? Navedeni smo da vjerujemo da će šef policije biti Barunov glavni neprijatelj, zatim smo natjerani da vjerujemo da će to biti mladi liječnik, a onda završi kao žrtva Frankensteinova eksperimenta transplantacije mozga. Nije bilo napetosti, nismo bili zaokupljeni "stvorenjem", a kraj je ostao toliko dvosmislen da je netko ostao nezadovoljan jer je tako jasno da spremaju još jedan nastavak.<br /><br />Također, praktički nema elemenata "horora". Da, postoji odrubljivanje glave na početku (izvan kamere), i počašćeni smo zvukovima Cushinga koji reže vrhove lubanja dvojici muškaraca (opet, izvan kamere), a tu je i najuznemirujuća i posve nepotrebna scena silovanja (90% toga je, opet, izvan kamere). Razumijem da postoji ljubav prema "pustiti publici da zamisli sve, jer njihova je mašta daleko gora od onoga što mi možemo prikazati", ali hajde, ako nam nećete dati Čudovište, onda nam barem dopustite POGLEDAJTE nekoliko "užasnih" elemenata koje odlučite uključiti. Pokazivati ​​nam kostur u laboratoriju osvijetljen zelenim svjetlom jednostavno nije strašno.<br /><br />Povrh slabog scenarija, mislio sam da je režija uglavnom ravna. Bilo je nekoliko lijepih kadrova, ali inače nije bilo nikakvog uzbuđenja, atmosfere ili neizvjesnosti. Isti redatelj napravio je "Kletvu" davne 1958. i mislio sam da je briljantno režiran... pretpostavljam da nije bio inspiriran ovim filmom kao ni ja.<br /><br />Film dobiva 4 od 10 od mene isključivo za snažnu, nijansiranu izvedbu Petera Cushinga... osim toga, našao sam malo toga vrijednog preporuke u ovom filmu. Umjesto toga, moj prijedlog je da pogledate "Kletvu Frankensteina" i pogledate uistinu sjajan Hammerov horor film.
Ovaj film je bio vrlo razočaravajući jer je nekoliko elemenata knjige pogrešno izvedeno. Glavna priča je ista, ali postoji nekoliko nedostataka koji štete filmu.<br /><br />1) Boobie Miles se ozljeđuje na početku priče u predsezonskoj utakmici na Texas Techu. To znači da neće uopće ništa učiniti tijekom sezone i da Chris Comer dolazi ranije u tim.<br /><br />2) Utakmica protiv Marshalla je izgubljena na Marshallu. Momčad prikazana kao Marshall zapravo je bila Midland High, jedan od glavnih rivala Permiana, a evo i dokaza - Marshall High su Mavericksi u grimiznoj i srebrnoj boji, Midland High su Bulldogsi u ljubičastoj i zlatnoj boji. Pogledajte dresove pa ćete vidjeti o kome se radi. Također, pravi nogometni popis škole Marshall High pretežno je crnac, a prikazani tim bio je rasno mješovit kao i škola Midland High. <br /><br />3) Permian gubi od Midland Leeja samo za jedan bod u igri okruga. Midland Lee gubi od Midland High, a Midland High gubi od Permiana. Ovo su momčadi koje postavljaju bacanje novčića kao takvo.<br /><br />4) Boobie se vraća u momčad kao rezerva Chrisu Comeru i nakon što nije dobio minutažu u igri Midland Leeja, odustaje momčad potpuno na poluvremenu i nikada više ne stoji sa strane niti ide na bilo koju utakmicu. <br /><br />5) Brian Chavez bio je Tight End i Defensive End koji je nosio #85, a ne Tight End and Strong Safety. Osim toga, Boobie je nosila #35, a Ivory Christian #62. <br /><br />6) Treneri na kraju više vole Chrisa Comera kao igrača nego Boobieja jer ima bolju dizajuću etiku i više trči ravno gore, igra na način na koji ga osoblje preferira, to je djelomično zašto Boobie napušta tim. <br /><br />7) Dallas Carter igra se u Austinu na Darrell K. Royal Memorial stadionu gdje UT igra u državnom polufinalu, a ne u državnom finalu. Carter osvaja državni naslov, ali je prisiljen predati se zbog nepodobnog igrača.<br /><br />Gluma je odrađena prilično dobro, ali ako pročitate knjigu, vidjet ćete da su ovi nedostaci prilično istiniti. Također sam umoran od slušanja svih računalnih licemjera koji se žale na prikaz nogometnog tima Dallasa Cartera. Tim prema knjizi je velik, monstruozan, talentiran i crn kao što film prikazuje. Ljudi kažu da je to rasistički prikaz, ali čitajući knjigu, vidite pravi prikaz momčadi. Priča je vrlo izmijenjena dajući ovom filmu ocjenu 3,5/10.
Drawing Restraint 9. režija: Matthew Barney.<br /><br />Kako znaš da si usred pretencioznog umjetničkog filma? Ima li samo 8 redaka dijaloga u 140 minuta filma? Je li to kada Bjork nosi nešto što izgleda kao ogromna krznena pita na glavi u pseudo-azijskom ritualu? Možda kada se mamutova govana i kičmeni stupovi koriste u eksperimentu s kitovom salju. Ili, kada ste spremni ubiti skladatelja jer je napravio minimalnu, a još uvijek iritantnu verziju glazbe Philipa Glassa? U svakom slučaju, Drawing Restraint 9 jedan je od najpretencioznijih filmova moderne umjetnosti. Na 135 minuta, dodaje svoju pretenziju time što je dosadan. Korištenje boja nazvao bih zadivljujućom, a uvodnu sekvencu zanimljivom, ali ostatak filma izgledao je kao da je snimljen za dokumentarac Discovery Channela. To je sve dok se ne bude činilo da su pokušavali snimiti svoju verziju P-ss Christa, ali to će biti kasnije.<br /><br />Zapravo, dijelovi dokumentarnog filma bili su najbolji dijelovi toga. Površinski zaplet govori o brodu za lov na kite, a zatim postoji ritual o pravljenju masti od kita. Zatim, tu su gosti u obliku Bjork i Matthewa Barneyja koji su dobrodošli na brod tako što su podvrgnuti ritualu ponižavanja koji uključuje brijanje glave do onesvijesti (mislite na dječačke šale), nikotinske flastere i divovske krznene pita šešire . Tu je zatim uzajamna evisceracija, kanibalizam i nemojmo zaboraviti divovsko govno.<br /><br />Matthew Barney je napisao da se ovdje radi o "odnosu između samonametnutog otpora i kreativnosti." To je gotovo kao da kažete: "ako ne shvaćaš, onda nisi kreativan u svojoj interpretaciji, pa odjebi jer ja sam umjetnik." Oh, čekaj, to je POST-moderna interpretacija te rečenice i o čemu bi film bio da je POST-moderna. Ali, to bi trebala biti moderna umjetnost. Što se tiče same umjetnosti.<br /><br />Dakle, započnimo cijelu ovu interpretaciju, hoćemo li? Sljedeći retci samo su 3/4 ozbiljni i ne bi ih trebalo shvatiti kao bilo kakav realističan pokušaj tumačenja filma.<br /><br />Prvih pola sata govori o lovcima na bisere i izgradnji ogromne rampe. Očigledno, rampa je simbol potrebe za samouzdizanjem prema svim standardima koji su vam dragi, a lovci na bisere traže bisere mudrosti. Zatim, na kitolovcu, naprave sanduk koji izgleda kao da ima grubi oblik kita. Očito grubi element predskazanja.<br /><br />Na brodu prave kitovu mast unutar oblika kita i vade dio peraja. Oni to zamijene kralježničnim stupom, a kasnije golemim govno. Ovo bi trebala biti stanja samog filma. Kad je masno, zabavno je, ali loše za vas. Kad je u pitanju kralježnica, to su "važni" dijelovi filma, ili okosnica da tako kažem. Zatim, divovsko govno je utroba filma, ili kada je film sranje.<br /><br />Bjork i Matthew Barney stižu na odvojenim brodovima, obučeni su u čudnu ponižavajuću odjeću koja NISU NI DOBRO IZRAĐENA ILI SIMETRIČNO, sumnja se da su ostali bez novca, a Barney je pokušavao prestati pušiti. DAKLE, stavili su mu flastere na glavu. Oni prolaze kroz ritual i uče o brodu od japanskog mudraca, koji im govori da je brod izranjan od udarca drugog broda; sudar ili raskrižje, ako hoćete. To inspirira Bjork i Barneyja, koji su izvana različiti, da jedno drugome počnu rezati noge i jesti ih kako bi se i sami pretvorili u kitove i bili ista osoba. Oni se sijeku. Oh, jesam li zaboravio spomenuti da je ovo učinjeno u videu Robbieja Williamsa? Zatim se lovci na bisere vraćaju s ustima punim bisera znanja koje su pustili da padnu kako bi napravili glupi Vennov dijagram. Barney je prošao kroz geometriju 8. razreda, očito. Ili, možda barem neke društvene nauke.<br /><br />Oh, i jesam li zaboravio Bjorkinu uho-parajuću partituru-želim-ju-ubiti? Ponekad je hipnotičan, ali ponekad je jednostavno želite ubiti.<br /><br />Umjetnički film je jedno, ali kada samo izbacite razne simbolike u nadi da ćete izazvati reakciju ljudi , postaje samodestruktivna šala. Kada prijeđete granicu između toga da postanete šala u smislu umjetnosti? Dali i Bunuel često su pravili nadrealne gluposti, ali su bili koherentniji i/ili zabavniji od ovog komada smeća. Un Chien Andalou imao je dovoljno senzibiliteta strpati što je više simbolike mogao u manje od pola sata.<br /><br />Dakle, mogu li ovo preporučiti? Samo ako volite dosadne HIGH ART filmove s puno simbolike i ravnih slika.<br /><br />D+
Koliko god volim priču o Davidu Copperfieldu, ne mogu tvrditi da sam uživao u ovom filmu. Bio je to vjerojatno drugi najgori film koji sam ikada vidio. Vidim jedan problem u tome što veličina romana zahtijeva miniseriju od nekoliko sati, a ne običan film. Jednostavno je nemoguće uhvatiti značajnu količinu događaja koji se odvijaju u priči u dva sata. Ne uživam u zamišljenom formatu flashbacka. Bila je nepovezana i bilo bi nemoguće da je netko tko već ne zna priču u potpunosti shvati. Također, mislim da filmaši nisu ispravno protumačili Copperfieldovu osobnost. Ideja o njemu kako šeta plažom i jadikuje nad svojim životom čini se nedosljednom s proaktivnom, naprednom prirodom koju mu je Dickens dao u romanu. Smetala mi je i Agnes. Doimala se više kao ukras kuće, nego kao jaka žena. Međutim, Dora je bila savršena. Ovaj je film bio pun problema i željno čekam da netko napravi pristojnu ekranizaciju.
Čak ni Steve Martin i Dan Aykroyd nisu mogli spasiti ovaj film od slaganja jajeta veličine emua. Bazirana na klasičnoj TV seriji Phila Silversa, bombardirala je jer: A) je ažurirana na 1990-e, i B) Jednostavna premisa TV serije pretvorena je u zbunjujući, slabašan i blesav scenarij.<br /><br / >Originalna TV serija koristila je malu postavu talentiranih glumaca kako bi prikazali simpatične likove koji izvode jednostavne, ali smiješne šale. Proširenje ove premise na film iz 1990-ih zahtijevalo je probleme, i to se vidi. Nitko mi ne bi mogao platiti dovoljno da preživim ovaj smrad drugi put.
Izašao sam iz kina gledajući ovaj film nakon 30 minuta. Ostavio sam dvojicu prijatelja prikovanih velikim debelim tipom da izdrže ostatak.<br /><br />Čim se otvorila uvodna sekvenca filma, osjetio sam da nešto nije u redu i nije prošlo dugo prije nego sam prestao sebe od skrivanja ispod sjedala grčeći se od neugode. Nisam za to da napuštam filmove koliko god bili loši jer obično imaju neku iskupljujuću značajku, ali ovaj je patio od kataloga loše režije, loše glume (bar 'Bruno' lik i besprijekorni Jean Rochefort - prema mojim prijateljima) ,užasna montaža (u smislu teme i značenja), užasna zvučna podloga i korelacija slike koji kao da su napravili umjetnost stavljajući pogrešan mir glazbe preko slike i scene na krivo vrijeme. Najgori zločin bila je njegova sveukupna neukusnost i neuvjerljivost (posljedica navedenih grozota). Zašto je bilo tako grozno? Ne želim gubiti više vremena na objašnjavanje. Rekao bih da odete i vidite sami, ali ne želim puniti blagajnu ovog projekta više nego što je potrebno. Oh, projekcija je imala jednu izvrsnu značajku: moj prijatelj se previja preko redova sjedala u silueti s kišobranom zakačenim preko ruke dok se pokušavao pridržati - više patosa, napetosti i zabave u tih nekoliko trenutaka nego u 125 minuta filma ovaj nažalost užasan napor.
U redu, budimo realni u vezi ovoga. Nitko ne ulazi u film koji je producirao WWE Films (čiji je vlasnik izazvao Boga na hrvački meč), koji je režirao bivši porno redatelj (čovjek je dao svijetu trilogiju Between the Cheeks), u kojem glumi hrvač po imenu Kane, i očekuje malo komad umjetnosti na zlatnom pladnju. Ako to učinite, vjerojatno trebate pronaći nešto drugo osim gledanja filmova kako biste zaokupili svoje vrijeme.<br /><br />Dakle, što točno možemo očekivati ​​od ovakvog filma? Pa, evo čemu sam se veselio:<br /><br />1) Loša gluma. 2) Prilično nepostojeća, klišeizirana priča. 3) Kane hoda uokolo sa zgužvanim, kiselim licem koje pokazuje da je njegove nosnice upravo pronašao krumpir salatu koju je izgubio prije mjesec dana. 4) Tone i tone krvi. <br /><br />Pa, ako ste gladni "toliko loše da je smiješno" zabave, ovo bi moglo zadovoljiti vaš apetit jer ispunjava sve stavke.<br /><br />Očito, filmovi poput ovog najbolje je vidjeti besplatno, ali ako odlučite žrtvovati novac od kino blagajni, zabavite se i napravite igru ​​od toga. Filmaši su dovoljno ljubazni da nas upoznaju sa svakim od dosadnih delinkvenata bljeskanjem njihovih imena i zakonskih prijestupa na platnu. Tako ćete lakše zapisati koje želite vidjeti ubijene i kojim redoslijedom. Vi i vaši prijatelji možete vidjeti čija su predviđanja najtočnija.<br /><br />Također predlažem da vi i vaši prijatelji zapišete svaki trenutak gluposti i besmislice koji možete pronaći. Zbrojite ih na kraju i vidite tko ima najviše. Mislim da je moj ukupni zbroj bio 107; možeš li to pobijediti? Osobno želim znati kako nakon 35 godina i požara ovaj napušteni hotel još uvijek ima struju, tekuću vodu i lift koji radi?<br /><br />Znam, znam, filmaši pretpostavljaju da ako platite da vidite ovo, onda očito ne razmišljate puno o tome na što trošite novac i stoga vjerojatno nećete razmišljati koliko je film glup, ali to ne znači da ne možemo to istaknuti i nasmijati se na to.<br /><br />Također mi se sviđa kako grad želi pretvoriti ovaj golemi hotel (koji bi svaki razuman inspektor osudio i preporučio rušenje) u sklonište za beskućnike i misle kako je to najbolji način očišćeno je dati osam propalica nekoliko krpa i metli. A-ha.<br /><br />Mislim da prilično dobro znate što možete očekivati, ali osjećam potrebu dati vam nekoliko upozorenja. Prvo, ako mrzite interakciju s mnoštvom bez obzira na film, možda biste se trebali držati podalje. Ljudi u publici ponašali su se kao da su na pravom hrvačkom showu. Uzvici "Ubij ga, Kane!" i "Nadam se da ćeš prvi umrijeti!" i "Chokeslam!" odjekivalo je kinom, prikazujući ono za što se nadam da NIJE najbolje od onoga što Amerika može ponuditi. Obično ne cijenim takvu interakciju s publikom, ali za ovakvu feštu sira mislio sam da komentari dodaju vrijednost zabave. Međutim, vidim kako bi to moglo živcirati druge.<br /><br />Drugo, a ovo čak ne bi trebalo objašnjavati, film ne bježi od krvi. Ako gledanje velikog ružnog tipa kako vadi očne jabučice iz duplji ne vrišti "zabavna noć u kinu!" jer ti onda dobro znaš kako štedjeti novac.<br /><br />Moram reći da sam bio malo iznenađen ekstremnim nedostatkom dijaloga s Kaneove strane. Nisam očekivao da će postaviti glumačku kliniku, ali sam se nadao da će imati neku simpatičnu malu frazu poput "Reci laku noć" (prezime njegovog lika je "Laku noć") neposredno prije nego što ubije žrtvu. Umjesto toga izgovorio je četiri riječi u cijelom filmu - "Neeeeeee!" i "Vidim." Ali hej, isporučio ih je besprijekorno!<br /><br />Da sam negativac u filmu, moja bi krilatica bila nešto poput "KLADI SE!" ili "Sve KLAĐENJA su isključene!" <br /><br />To bi vladalo i ti to znaš. Trebamo novi žanrovski izraz za loše horor filmove poput See No Evil koji izazivaju toliko nenamjernog smijeha da ih gotovo morate označiti komičnima. Slobodno mi pošaljite svoje prijedloge. Za sada ćemo ih zvati samo HOR-larious!
Na temelju korejske legende, nepoznata bića će se vratiti i opustošiti planet. Reporter Ethan Kendrick pozvan je da istraži stvar i dolazi do zaključka da bi mu trebala pomoći djevojka, pogođena misterioznom bolešću, po imenu Sarah. Imoogi se probija do Los Angelesa, prave pustoš i razaranje. S cijelim gradom pod oružjem, hoće li Ethan i Sarah uspjeti na vrijeme spasiti ljude Los Angelesa? Napisao Anonymous. Mislim da je trebao uključiti sljedeće<br /><br />Ovo je najgori film koji sam ikad vidio. Najbolji glumac u cijeloj stvari bio je CG zmaj i sveukupno je bio užasan, ja sam p i s s Razgovarao sam ne samo s ljudima koji su to napravili, već i sa sobom jer sam gledao kako uštedjeti vrijeme čitajući knjigu ili nešto možda malo Dr Seussa što bi trebalo biti stimulativnije.<br /><br />nije ni čudo tip je anoniman oprostite zbog formata ova stranica ima puno pravila ovo je jedini način da ovo iznesem bez dodavanja više
Ovaj film navodno je studija karaktera perverzije. Neki su recenzenti bili navedeni na pretpostavku da je film psihološki dubok zato što je prikazana perverzija; zapravo, s obzirom na salasti materijal, iznenađujuće je dosadan i plitak, bez motivacijske suštine. Zašto je glavni lik takav kakav jest? Nećete saznati iz scenarija. Za bolju obradu iste teme (i zabavniji film), pokušajte s Bunuelovim Belle de Jour.
Film je trebao biti objavljen 2002. i dugo se čekao zbog promocija, ali je konačno objavljen 2003. nakon smrti producenta<br /><br />Film je dobar u dijelovima, ali općenito nije sjajan<br /> <br />Scene između Rani i Ajaya su u redu, ali ostale scene nisu dobro obrađene<br /><br />Film je previše sličan BOLLYWOOD Hollywoodu i iako je ovo bilo planirano prije, prvo je objavljeno pa je izgubljena originalnost<br /><br />Milan Luthria razočarao sveukupno nakon KACCHHE DAAGE<br /><br />Glazba je dobra, ali previše pjesama<br /><br />Ajay Devgan izgleda iscrpljeno i njegov izgled odaje da je film odgođen, a njegova gluma također izgleda dosadno. Rani je dobra, Sonali je također dobra, ostalo je u redu
Volio bih da sam znao više o ovom filmu kad sam ga posudio. Stavio bih ga u svoj red čekanja na temelju Heather Graham i njezinog snažnog glumičkog glumca (IMHO). Iako su dijelovi filma bili šarmantni, veći dio filma djelovao je izmišljeno, nerazvijeno ili na neki drugi način jednostavno dosadno ili predvidljivo. Da ne spominjem ICK faktor toliko ljudi koji misle da su braća i sestre par... Nije me briga koliko je to velik dio priče, svejedno se činilo pomalo, hm, odvratno. A Charlie, za zoologa, ona sigurno ne izgleda baš usklađena sa signalima drugih Homo sapiensa. Što je bilo to u njoj (osim njezine zgodnosti i nekih zajedničkih interesa) zbog čega se Gray zaljubio u nju? Priča je mogla biti puno zanimljivija s malo više dubine. Istaknute točke - Molly Shannon (iako se slažem s recenzentom koji ju je povremeno smatrao iritantnom), taksist u dragu i plesne sekvence (da su Sam & Gray tako sjajni plesači, volio bih da smo vidjeli više toga, budući da su dijelovi koji su nam prikazani doista bili bolji od većine ostatka filma). Moglo je bolje.
Počevši s dugom početnom snimkom naizgled beskrajnih redova radnika na pokretnoj traci u kineskoj tvornici, Manufactured Landscapes pokušava pokazati razorni utjecaj industrijalizacije na prirodni okoliš i tradicionalna društva. Njegov narativ koji drnda polazi od pretpostavke da je industrijski razvoj u Kini i drugdje potpuno bez presedana, kao da nikada nije bilo industrijske revolucije u Europi i Americi i da Karl Marx nikada nije posjetio Britanski muzej. Nikada se ne spominje da bi mogla postojati veza između današnje azijske težnje za industrijalizacijom i bogatstvom i ranijih iskustava gladovanja i terora.<br /><br />Istodobno se pokušava predstaviti fotografije Edwarda Burtynskog industrijski otpad kao nekako "lijep". Velik dio filma je dijaprojekcija tih slika. Dobro su izrađeni, muzejske su veličine i očito su se pojavili na nekoliko izložbi. Za mene, međutim, one samo pokazuju da se gotovo svaka fotografija može učiniti lijepom ako se dobro prezentira. Industrijski otpad je i dalje industrijski otpad. Odnos, ako postoji, između fotografija i izgovorene poruke filma ostaje nejasan.<br /><br />Ne želim implicirati da ne postoje stvarni i ponekad očajnički problemi kada se zemlje žure industrijalizirati. Manufactured Landscapes, međutim, nudi samo čudno i gorko beznađe. To je kao dvosatno predavanje Noama Chomskog. Možda ima neku vrijednost kao demonstracija onoga što nije u redu s američkom (i kanadskom) ljevicom.
UGH!...ovo je najgora Wrestlemania stvar do sada....nema dobrih mečeva.....Hulk Hogan ponovno diže svoju preplanulu ćelavu glavu u glavnom događaju, svjetla propalica!...ne jedna stvar vrijedna primjedbe na ovoj snimci, oh..povlačim to natrag...ovo je prvi WM Jima Rossa...ali osim toga....nema ništa vrijedno vidjeti...velika havarija... <br /><br />1 od 10 zvjezdica WOOF!!!
..TO JE OVAJ! Vrlo cool premisa, odmah na početku.<br /><br />Ima izvrsnu prvu scenu, treba odati priznanje tamo gdje je zaslužno.<br /><br />Ima solidne likove i dovoljno pristojan scenarij za priču o duhovima ali evo što me mučilo: Kad god bi se pojavili duhovi, što sam inače jako volio; kako se to radilo, kako je izgledalo...jedino je bio odnos duha. Zbog načina na koji su se stvari odvijale u prvoj sceni, pomislili biste da će njihova dinamika biti drugačija.<br /><br />Osjećao sam da su se stvari malo previše usporile u sredini, a scena s rakom/paukom bila je samo nije dobro. ALI onda je kraj zapravo vrlo dobar! Naravno, 'The Grudge' je u osnovi ispričao istu priču s uglađenom lećom, ali bez samuraja i to je ono što mi se u usporedbi s ovim filmom svidjelo.<br /><br />Molim vas, neka netko s umjerenim stilom preradi ovaj film.<br /><br />Obožavatelji 'Tihog bijesa' apsolutno bi voljeli ovaj film.
Ovaj film je urnebesan, što je bolje od gledanja dva bića kako se međusobno bore? DIVOVSKE cgi verzije ovih zvijeri koje se bore! Međutim, potreban mi je jedan od pištolja korištenih u filmu. Jer očito koriste varalice. Izbrojite količinu udaraca koje iskoriste prije nego što moraju...oh čekajte, to je točno, nikada ne moraju ponovno puniti. Bez obzira na brojanje snimaka... smiješno je.<br /><br />Zvučni efekti korišteni u filmu za Komodo variraju od tigra do slona. Oh i jesam li zaboravio spomenuti da su ovi DIVOVSKI komodo zmajevi očito tajoviti kao vrag? Jer nekako čak i kada glumci gledaju u smjeru iz kojeg dolazi zvijer, iznenade se kada se pojavi.<br /><br />Kad god netko umre, možete znati da dolazi jer se svi spremaju za to, stavljaju ruke u zraku i prekrižiti ih da se spase... nikad ne uspije.<br /><br />Posljednji dragulj je da su mozgovi ovih scenarista samo žlijezda puna znanja. Uz "činjenice" kao što su oba ova stvorenja amfibijska za komentare kao što su "bespomoćne životinje" oni su samo puni zabavnih činjenica.
Sviđa mi se Chris Rock, ali osjećam da je izgubljen u ovom filmu. Ideja o remakeu Heaven Can Wait je u redu, ali filmaši su previše slijedili radnju tog purana. Kad je Eddie Murphy preradio Dr. Doolittlea i Ludog profesora, potpuno ih je ponovno napravio -- tako da su postali Murphyjevi filmovi/vozila, a ne samo mlaki remakeovi. Zato su bili uspješni. Da je Chris učinio isto, ovo bi mogao biti puno bolji film. Malo se nasmije kada izvodi svoju standup rutinu -- tako da je mogao snimiti i koncertni film. Također bi bilo puno smješnije da je bijelac u čije tijelo nastanjuje vozač kamiona ili seljačina. Pa zašto Hollywood nastavlja proizvoditi ovakvo smeće? Jer ljudi to idu vidjeti -- jer im se sviđa Chris Rock. Zato dajte Chrisu pristojan scenarij i dajte nam bolje filmove! Ne remake filmove koji nisu bili tako dobri u početku!
Ako imate voljene glumce, Petera Falka, Ripa Torna, Georgea Segala i Billa Cobbsa, ne trebaju vam Billy Burke, Coolio ili bilo koja druga smetnja. Ogroman talent je potpuno protraćen u "Three Days to Vegas", a krivnja pada direktno na scenarij. Filmovi s ljetovanja moga susjeda jednako su zanimljivi kao i ovaj pogrešni film ceste. Ako želite vidjeti kako iskoristiti veteransku glumačku ekipu s dobrim scenarijem, pogledajte "The Crew". Ovdje doista nema iskupljujućih faktora, a gledati ove divne glumce kako se bore s tako slabim materijalom je zločin. Željela sam da mi se svidi, ali plitak scenarij vara publiku, ne dajući glumcima ništa s čime bi radili. - MERK
Također sam vidio ovaj nevjerojatno loš komad "anime" na London Sci-Fi Festivalu. Ako MORATE gledati ovu stvar, učinite to pred velikom publikom, po mogućnosti nakon nekoliko piva, možda ćete iz toga izvući malo užitka. <br /><br />Dijalozi su mi bili smiješni, u mislima mi je ostao uvod u Cremator. Animacija je grozna. Loše je dizajniran i loše izveden. Možda je bila dobra ideja za producente da su angažirali barem jednu osobu koja nije slijepa za boje.<br /><br />Zaista se nema što drugo reći, ovaj film je neuspjeh na svim razinama.
Početak je bio pristojan; kraj je bio u redu.<br /><br />Nažalost, ovaj film pati od potpune i potpune plitkosti likova, nerealnih sukoba/scena tučnjave, nedostatka ikoga inteligentnog izvan šatla. Ovo čini grozan srednji scenarij. <br /><br />Stvari na koje treba obratiti pozornost: previše očigledan predznak, posjekotine koje brzo zacjeljuju, previše zadimljene vatre, zabavni pojasevi, odgođene reakcije.<br /><br />Dao sam 4, ne 0 , jer je početak filma imao neke lijepe elemente sreće i osnovnog razvoja likova. Kratko se dotiče odnosa između glavne, tamnokose djevojke i njezine zaručnice, a prisutno je, iako nespretno, smještanje utjecaja plavokose prijateljice na taj odnos. Posao koji je otkriven na kraju postaje sve popularniji i pristojno obavljen, iako, kao što je drugi komentator istaknuo, nije neočekivan. <br /><br />~zmija~
Iako se smatram obožavateljem televizijske serije Babylon 5, originalni film koji je predstavio seriju bio je slab početak. Iako postoje mnogi elementi koji će kasnije sazreti i postati mnogo uvjerljiviji u seriji, tempo Okupljanja je spor, šminka donekle neadekvatna, a radnja zbunjujuća. Što je još gore, karakterizacija u premijernoj epizodi je loša. Iako tablica gledanosti pokazuje da su mnogi fanovi spremni previdjeti te probleme, sjećam se da me The Gathering skoro odbio, što je ubrzo preraslo u spektakularnu seriju.
Nisam obožavatelj serije knjiga Left Behind - knjige su napisane na razini čitanja za 6. razred s nedostatkom istraživanja i razumijevanja znanosti, tehnologije i politike. Iako knjige uspijevaju ostati vjerne Svetom pismu, njihove metode ispunjavanja proročanstava često su smiješne (primjer je njihovo objašnjenje za rusko/arapsku invaziju na Izrael). Također, knjige imaju nepogrešiv ton propovijedanja koji će odbiti nevjernike umjesto da ih dovede do evanđelja. Ipak, zatekao sam se kako čitam ove knjige zbog svog zanimanja za događaje iz Otkrivenja. Iz sličnog razloga sam pogledao ovu filmsku adaptaciju. Nažalost, moram reći da je to prilično osrednji film koji graniči s lošim. Gluma je uglavnom prilično pristojna s povremenim dijelovima loše glume i pretjerane glume. Scenarij je prilično loš, iako teško da je neočekivan kada se započne s romanom kao osnovom. Likovi su loše nacrtani i nerazvijeni. Događaji se osjećaju raspršeno i nepovezano. Dijalog ponekad zvuči užurbano. Knjiga je barem uspjela konkretizirati svoju hokey teoriju zavjere. Ovdje gledatelj ostaje s nesuvislom zbrkom koja ima mnogo smisla samo ako je netko pročitao knjigu. Tempo filma također je vrlo loše izveden, s tim da se početak i završetak čine izuzetno užurbanim, a sredina se vuče do nesnosno sporog ritanja zbog čega se čini da je podstavljen. Glazba je shizofrena. Ponekad uspješno naglašava raspoloženje i zvuči prikladno za film. U drugim trenucima podsjeća me na glazbu iz sitkoma i mini serija. A još me neki dijelovi podsjećaju na raskošni MTV soundtrack koji jednostavno ne pripada filmu. Mogu filmu dati bodove za scenu panike u avionu, ali to je to. Druge scene koje uključuju katastrofe nakon Uznesenja daleko su od uvjerljivih. Film također pati od propovijedanja knjige, iako njegova poruka nije baš onakva kakva je u vašem licu. Sve u svemu, smatram da je film jednako razočaravajući kao i serija. Ovo nije film za okupljanje kršćana oko njega. Nadam se da ovaj film NEĆE dobiti pozornost u kinima sljedeće godine. Bio bi to više nepotreban loš publicitet za kršćanstvo. Za primjer uvjerljive, inteligentne, dobro istražene serije temeljene na Otkrivenju koja predstavlja realan i kršćanski pogled na svijet bez uvrede sekularnog čitatelja (koji bi ipak trebao biti onaj do kojeg kršćanin pokušava doprijeti) pročitajte trilogiju Christ Clone od Jamesa BeauSeigneur. Sjajno je štivo i puno je bolji izbor za nevjernike ili vjernike koji cijene kvalitetu.
Izbačena iz raja, skupina napaljenih golih ženskih anđela (s velikim plastičnim očnjacima) nastanila se u sablasnoj šumi gdje se hrane svim nesretnim dušama koje bi tu zalutale. Nedugo nakon toga grupa prijatelja na putovanju postaje žrtva krvožednih baba. Neovisni niskobudžetni horor snimljen u Ujedinjenom Kraljevstvu, Forest of the Damned uzima zanimljivu premisu i baca je niz vodu uz neke od najgorih glumačkih djela, efekte i režiju koje sam vidio dugo vremena.<br /><br />Redatelj Johannes Roberts povremeno pokazuje nešto iza kamere Â the scene u trošnoj kući prilično su napete i ima nekoliko vješto obrađenih 'šok' trenutaka - ali većim je dijelom film tehnički amaterski. Dodajte neke doista grozne izvedbe ikona horora Toma Savinija i Shauna Hutsona, i imat ćete jedan jako loš film.<br /><br />Nešto zabave može proizaći iz čiste bezobraznosti filma, a tu je i hrpa ženska golotinja u kojoj dečki mogu uživati, ali većini će ovo biti zadatak za sjedenje.
Počinje zaista zanimljivo - priča se razvija oko glavnog lika, koji vodi "čistoću", specijaliziranu za čišćenje mjesta zločina. Kao bivši policajac upada u čudnu situaciju, kada jedno radno mjesto odjednom "službeno nestane". Nadalje, otkriva neku vezu s istragom o korupciji u policiji. Njegov “Columbo Feeling” je opravdan, što dublje ulazi u pozadinu priče. Dobri glumci (Jackson, Ed Harris, Eva Mendes) igraju u napetoj priči s ponekim obratima --- ali samo do zadnjih 25 minuta. (do ovdje 7 od 10 zvjezdica). SPOILER:::: Odjednom film gubi dodir i na kraju dolazi do potpuno nepotrebne pucnjave, koja uključuje 14-godišnju kćer, izdaju prijateljstva i neopravdanu pravednost iz razvoja lika... zašto da Cutler odustane od istrage zbog prijateljstva? ili da kćer otkriva neke činjenice? ili ... moguće je zamisliti mnogo mnogo boljih završetaka priče... doista uzalud završetak!
Ovo je nepopravljivo glupo, dosadno, nemaštovito, lijeno složeno smeće. Kada gledate slasher odabir izravno u video, jedino je pošteno očekivati ​​da će film na nekoj razini biti smeće, ali to ide dalje od smeća. Jednostavno je užasan na svakoj razini, s klišejskim scenarijem koji uspijeva biti i nevjerojatno glup i nevjerojatno dosadan u isto vrijeme, bezimenom glumačkom postavom i nekim od najgorih specijalnih efekata koje sam ikada vidio. Čak ni ljubitelji slasher filmova ovdje neće moći pronaći ništa što bi ovaj film učinilo vrijednim korištenja sat i pol vremena. <br /><br />Radnja se fokusira na vašu uobičajenu grupu mladih ljudi koji odluče provesti vikend na udaljenoj farmi u Zapadnoj Virginiji koju je jedan član grupe nedavno naslijedio. Na nesreću tinejdžera, naslijeđena zemlja je nekoć bila u vlasništvu farmera koji se žrtvovao kako bi pomogao svojim usjevima, ili nešto glupo u tom smislu, a sada neka zla strašila žele sve pobiti. Ne znam ništa o redatelju Paulu Mooreu, ali pretpostavljam da ima više od deset godina i stoga bi trebao smisliti nešto originalnije od ubojitih strašila. iskreno. <br /><br />Specijalni efekti koji oživljavaju strašila su smiješno loši. Često izgledaju nešto više od kostima za Noć vještica na štapićima. Specijalni efekti kao što su ovi prije dvadesetak godina smatrali bi se prilično lošima, ali prema današnjim standardima, oni su ništa manje nego neugodni. <br /><br />Ovo je potpuni gubitak vremena za sve gledatelje, bez obzira vole li horor filmove ili ne. Ako morate pogledati slasher film, unajmite bilo koji od filmova "Petak 13." ili "Noć vještica". Većina njih nije baš dobra, ali je svakako bolja od ovakvih sranja.
Po mom mišljenju, ovaj film ne donosi nikakvu novu misao. čini mi se kao uzimanje koplja na koplje ne gledajući u stranu! direktor izgleda ima plan! duh! Smatram da nedostaje njegova racionalnost, čini se da nema mjesta za alternativni pogled. Ja sam obično na strani skedljivaca, ali ovom filmu nedostaje vjerodostojnost jer se oslanja na fantastična zapažanja muškarca/žene na ulici. stvarno sada, ako želite stvoriti vjerodostojnu alternativu vjeri koja se drži 2000+ godina, morate se više potruditi dopustiti drugoj strani da izrazi svoja uvjerenja. Nisam siguran, ali na početku filma to je izgledalo kao napad na kršćansku vjeru, ja sam nevjernik, ali dopuštam uvjerenja drugih, i ne bih želio da ih ismijavam, već pokušavam razumjeti i tolerirati.
Je li itko zastao da shvati kakav film ovdje snimaju? Recimo sada da bivši mornarski časnik bude pridružen grupi djece u kadetskoj školi pa bi ovo trebala biti obiteljska komedija, zar ne? krivo . Ovo je samo odvratna komedija namijenjena tinejdžerima s mnogo trenutaka lošeg ukusa. Možda se u ovom trenutku mogla gledati na krajnje glup način, ali smatram da je glas Damona Wayansa nevjerojatno iritantan. Govori li on tako u stvarnom životu? Ako to učini, ima moje simpatije, ali neće dobiti ništa od mog novca od gledanja njegovih filmova
Ovaj britanski psihološki triler u Sjedinjenim Državama poznat je kao CLOSURE. Iskorištavanje Gillian Anderson iz Dosjea X, koja glumi atraktivnu sredovječnu poslovnu ženu po imenu Alice. Mora prisustvovati poslovnoj zabavi i poziva Adama (Danny Dyer), koji joj je upravo instalirao sigurnosni sustav, da joj bude pratnja. Na putu kući, jureći kroz šumu uskom stazom, Alicein auto sudari se s jelenom. Nakon što su ranjenu životinju izvukli s ceste, par je divljački napadnut od strane pijane bande razbojnika. Adam je pretučen u kašu; Alice je grupno silovana i obje su emocionalno i fizički uništene nemilosrdnim napadom. Kada se otkrije identitet njihovih napadača, Alice i Adam kreću u osvetu... brutalnu osvetu. Par se ponekad nađe u raspravi oko toga kako se nositi s nemilosrdnim napadačima. Njihova konačna odluka je osvetiti se bez milosti. Da ne bude greške, osveta JE pakao. Također u glumačkoj postavi: Anthony Calf, Ralph Brown, Francesca Fowler i Antony Byrne. Brutalno nasilje, uznemirujuće slike, golotinja i eksplicitno silovanje.
Ravi Chopra je napisao ovaj film prije 40 godina, želio je dati Dilipa Kumara u glavnoj ulozi<br /><br />Film je konačno ponovno napisan i snimljen 2003. godine i stoga tema ponekad izgleda zastarjelo i previše površno<br / <br />Kao što je razlog razdvajanja Amitabh-Hema previše površan, čak je i način na koji je prikazana mladost previše loš kao Gulshan u AVTAAR-u<br /><br />Poruka ipak dolazi dobro, ali stvari su predstavljene na klišeiziran način. Salmanov lik je najgori, izgleda kao da je iz knjige priča, dok je Bachchanov vrhunac govora dobar, a također je i finale neopraštanja sinovima dobro<br /><br />Ravi Chopra radi dobar posao Glazba je pristojna, pjesme koje pjeva Bachchan se ističu<br /><br />Amitabh briljira kao i uvijek, ima ranije je glumio starijeg strogog oca, ali ovdje glumi žrtvu i to dobro prikazuje. Njegov posljednji govor je sjajan. Hema je dobra u svom dijelu. Aman Verma ističe se. Samir Soni je u redu, Naseer i ostali sinovi i žene su pristojni, iako se Divya Dutta ističe Salman Khan je lažnjak, Mahima je u redu, Paresh i Lillete su simpatične
Ovo je doista bilo najbolnije iskustvo koje sam doživio u kinu u dugo vremena. Odreći ću se takvih lakih kritika kao što su 'plažljivo' ili 'povijesno netočno' ili 'sranje sranje' jer bi jednostavno naše simpatije odmah izašle na te riječi. Ako redatelj želi napraviti sveobuhvatan grandiozni ljubavni ep, zaboga, NAPRAVITE PRAVI PROKLETNO VELIKI GRANDIOZNI LJUBAVNI EP! Zašto se gnjaviti s tako smiješno neuvjerljivim drugorazrednim harlekinskim romansama i takvim dosadnim izmjenama među likovima koji bi nas mogli manje zanimati kada se odvija najodlučnija bitka na kanadskom tlu? A za pompozne ljude koji misle "oh, dobro, ova priča mora biti središte likova!" pa griješite, u krivu ste.
Jednog dana sam bio bolestan i prelistavao sam kanale i naišao sam na ovaj užasno vrijedan film. Radnja, pa čak i podzapleti (ako ih možete pronaći) su istrijebljeni. ALI, koliko god priča bila loša, poseban komentar zadržavam za Lizu Minelli. Njezin lik bio je apsolutno jedan od najiritantnijih likova koje sam ikada imao nesreću vidjeti na filmu. Njezina jedina dva konkurenta u ovoj kategoriji su John Leguziamo u "The Pest" i Julia Stiles u bilo čemu što je radila (ili napola radila). Možda je nastupila točno onako kako je scenarij sugerirao ili je možda (uzdah!) to granica njezina glumačkog raspona. U svakom slučaju, trebali su je preraditi i ubiti u prvih 30 sekundi filma (npr. kao djevojka koja je pala s balkona u Smrtonosnom oružju (I) (ali barem je imala lijepe grudi))<br /><br />Najponiznije predano...Douglas Neidermeyer
Ovo je, jednostavno rečeno, jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Priča ide daleko dalje od toga da je neukusna i sudeći po izvedbi glumaca, oni to znaju. Ne postoji niti jedna iskupljujuća kvaliteta ovog filma. Patrick Swayze će morati prevladati neke velike prepreke u svojoj karijeri prije nego što ljudi zaborave na ovu puricu.
Ova recenzija također sadrži spojler prvog filma -- pa ako niste pogledali niti jedan film, a želite, ali ne želite spojlere, nemojte čitati ovu recenziju!<br /><br />Dok ovo traje film bi trebao biti o susretu Christiana i Kathryn po prvi put, film je loša kopija prvih Okrutnih namjera. Glumci koje su imali da tumače Christiana Ryana Phillippea i Kathryn Sarah Michelle Gellar doista su vrlo loše zamjene. Niti jedan od njih ne može izvući šmekerski, umišljeni stav bogataša koji su imali izvorni glumci. Apsolutno je užasno da su neki od dijaloga bili doslovni -- ne toliko između Christiana i Kathryn, ali ako dovoljno pažljivo slušate, prepoznat ćete to. Postoje i nedosljednosti u zapletu – ako je ovo uistinu bio prvi susret Christiana i Kathryn, zašto se onda Christian na kraju filma zaljubio u djevojku? Navodno je trebao biti prvi put zaljubljen u originalnom filmu (u liku Reese Witherspoon).<br /><br />Također, poveznica s fotografijom/"Mogla bi biti model" komentar na kraj je bio totalno jadan i nije ništa dodao. Sve u svemu, ovaj film je bio gubljenje vremena. Ne mogu vjerovati da su napravili Cruel Intentions 3.
*upozorenje o spojleru!* samo mi ide u živce da neki ljudi moraju remakeirati (a ovdje slobodno koristim izraz...) dobre filmove. u američkoj verziji ovog nizozemskog trilera netko je odlučio da originalni kraj nije dovoljno pasteriziran za američku publiku. pa što oni rade? stvaraju novu! glup, nevjerojatan, pretvaram se da sam mrtav-ali-oživljavam-pa-dobar-može-moju-šutnuti-moju-guzicu-nekakav kraj. učini si uslugu i nabavi original.
Mala sirena jedan je od mojih najdražih Disneyevih filmova. Međutim, žao mi je što moram reći da je Disney potpuno zabrljao kada je napravio ovaj nastavak. Priznajem da ima i dobrih strana. Pjesme nisu loše, a animacija je čista i jasna. Ima nešto humora, siguran sam - ne sjećam se, jer sam nakon gledanja odmah zabranio da mi se više pojavi pred očima. Najgora točka ovog filma je zaplet. U ovom filmu, Ariel joj postaje otac. Zabranjuje kćeri da se približava moru (da, iz straha), kao što joj je zabranjeno da se približava kopnu. Osobno mislim da bi, s obzirom na njezinu prošlost, Ariel zadržala neke svoje tvrdoglave postupke i ne bi se prema svojoj kćeri ponašala kao prema njoj.<br /><br />Osim te činjenice, Ursulu je zamijenila nestrašna, patetična osoba neka vrsta morske vještice (neuhranjena, zaboravljena sestra) koja je više komična nego strašna. I ona ima nekog malog potčinjenog koji joj nalaže - ali nije strašnija ni gora od Ursule. Ursula nas je razmazila svojom uvjerljivošću za zloću. Ova morska vještica je šala.<br /><br />Da stvar bude još gora, Flounder je debeli otac dubokog glasa (više nije slatki guppy kojeg svi poznajemo i volimo), a Ericov glas čak ni ne svira isti glumac (nešto što me uvijek iznervira u remakeu/nastavku). (Usput, njegova razlika u glasu bila mi je vrlo očita!) Osjećao sam da je jedini razlog zbog kojeg je ovaj film snimljen bio taj da Disney može uhvatiti nekoliko brzih dolara, nešto o čemu mrzim razmišljati o korporaciji u kojoj zapravo stvarno uživam. Osjećao sam da ovom zapletu nedostaje mašte. Znam da se ovaj čin (dijete koje slijedi roditelje) događa, ali Ariel je bila drugačija. To je ono što smo toliko voljeli kod nje. Imala je san, zaljubila se i taj san ostvarila. Sve dok se nije pojavila u ovom filmu, tj. Tada je postala kao i ostale odrasle osobe. Ovo nije Ariel koju poznajem. A ja je ne volim.<br /><br />Znam za neku djecu koja su uživala u ovom filmu, a znam i neke odrasle kojima to nije smetalo. Ali za mene, i za sve vas koji jako volite Ariel, molim vas da ne gledate ovaj film. Ariel koju poznajemo umire iznutra, uskrsnuta samo za pjesmu ili dvije i jednu posljednju scenu koja zapravo i nije loša (gdje ponovno prihvaća vodu)--iako ona vrlo malo sudjeluje u završetku, bez obzira na to.
Najznačajnija stvar u vezi s "Talk Radio" je koliko je loš. Svi glasovi pozivatelja odzvanjaju lažno, kao da čitaju iz skripte. Večer s iritantnom galamom na radijskoj postaji u Dallasu ispričana je s potentnošću sartreovskog pogleda u pakao. Stone pokušava egzistencijalno otkriće i umjesto toga dobiva nenamjernu komediju. Kad god pozivatelj iznese "duboko" (prazno) mišljenje o nečemu, Stone gurne kameru u lice jednog od svojih likova dok su pogođeni nekom traumatičnom spoznajom koja se nikada ne otkriva publici. Bogosian pretjerano glumi u jednoj od najiritantnijih izvedbi ikada preslikanih na celuloid. Podcijenjen klasik? Daj mi odmor.
Mora postojati greška. Ovaj film spada uz "Plan 9" i mnoge druge kao prilično zabavan, luckasti diverzija. Nikada nećete prihvatiti da vam se sviđa, ali ćete ga gledati kad god se pojavi na TV-u. To je tako jednostavno.
Nakon velikih proračunskih filmova katastrofe smještenih u Ameriku kao što su The Day After Tomorrow i Deep Impact, bilo je osvježenje vidjeti nešto manjeg opsega kao što je Flood.<br /><br />Korištenje uglavnom nepoznatih glumaca i glumica i zapravo fokusiranje na Englesku bila je dobrodošla promjena tempa gledanja kako se Empire State Building demolira.<br /><br />Međutim, ovo nije jak film ni po kojoj osnovi. Iako je prilično šokantno vidjeti kako sve vaše omiljene londonske znamenitosti ruši vrlo lažni CGI olujni val, Flood zapravo ne pruža ništa drugo.<br /><br />Izvedbe su blage, spašeni ste iz jame pakla Davida Sucheta i njegov osvježavajuće smiren nastup zamjenika premijera. Možda je malo previše smiren za ono što se događa u filmu, sva ta lažna voda koja šiklja po Londonu sigurno ga je prilično iznervirala.<br /><br />Razumljivo je da efekti nisu bili jednako dobar kao TDAT i DI, ali CGI je u najboljem slučaju bio prosječan.<br /><br />Bljutav, razočaravajući i ponekad čak i zamoran. Pogledajte ga ako morate, ali odmah nakon toga pogledajte nešto drugo.
Glasao sam 3 za ovaj film jer izgleda sjajno kao i sva Greenawayeva produkcija. Međutim, bila je to njegova uobičajena mješavina "umjetničkog" seksa i pretencioznog sranja. Znam da se mnogima sviđa ovaj film, ali sam se umorio od njega VRLO brzo. Definitivno nije za svakoga. Sveprisutni McGregor očito je preuzeo ulogu zbog kredibiliteta, pretpostavljam, ali stvarno nije trebao gubiti vrijeme. Mrzim što ikoga stavljam u kut pseuda, ali molim vas.....!!! S pozitivne strane, vizualno JE vrlo atraktivan i uživao sam u glazbi, ali nisam mogao vidjeti do kraja, a to ne mogu reći za mnoge filmove. Obično pogledam cijelu stvar, ali ovo je nepodnošljivo!!
Nažalost, ovo nije jedan od onih filmova koji će vas barem nasmijati svojom nevjerojatnom glupošću. Nema nikakvu zabavnu vrijednost. Jednostavno je sranje. Ne znam odakle da počnem da objašnjavam koliko me ovaj film iznervirao. Mislim da je nepodnošljiva zvučna podloga nepodnošljiva. Zvuči kao da je netko uzeo običan ritam, a zatim, ostatak pustio 5-godišnje dijete da divlja sa sintesajzerom i snimio ga. To je stvarno tako grozno i ​​kao da to nije dovoljno, nema scene u filmu bez "glazbe" (=buke). Do kraja filma ste ili gluhi ili ste već ranije odrezali uši. Što bi vas barem spriječilo da zaspite, budući da se u filmu ne događa ništa što bi vam moglo zadržati pažnju. Samo puno loše glume, nekoliko jeftinih i neuvjerljivih ubojstava, bez ikakve priče (samo skače s jedne scene na drugu, a vi kao gledatelj možete pokušati pronaći bilo kakav smisao u tome), a u zadnjih 30-ak minuta vi može svjedočiti nekim od najgorih "specijalnih efekata" ikada. Izuzetno je dosadno. Ne gledajte ovaj film! Mogli biste raditi nešto puno zabavnije poput buljenja u zid ili čitanja telefonskog imenika. Jesam li spomenuo koliko je soundtrack bio loš?
Ovaj film je imao IMDB ocjenu 8,1 pa sam očekivao mnogo više od njega. Počinje smiješno i simpatično s energijom koja se čini spontanom. Ali prije nego što film dođe do polovice, počinje se razvlačiti i sve postaje bolesno predvidljivo. Likovi u uredu bili su divni u prvoj trećini filma, ali smo ih malo predobro upoznali; postaju karikature, a ne stvarni ljudi uopće. Ovo je ista priča koju sam vidio stotine puta, samo što je ovdje ispričana u malo drugačijim okolnostima. Stvar je u tome što bih mogao podnijeti još jednu predvidljivu ljubavnu priču samo da dijalozi nisu tako ustajali!<br /><br />Jedina stvar koja bi mogla biti gora je da su likovi imali nedosljedne i nevjerojatne motivacije, a nažalost to je bilo također slučaj s Dead Letter Officeom. Nadamo se da će ovaj film uskoro završiti u Dead Movie Officeu.
Vidio sam ovaj film na polici u Blockbusteru i mislio sam da izgleda super. Kutija s DVD-om reklamiralo je toliko sjajnih glumaca i pitao sam se: "Zašto nikad nisam čuo za ovaj film?" Zatim sam okrenuo slučaj i ugledao redatelja, Leeja Tamahorija, i tako se odgovor počeo objašnjavati sam od sebe. <br /><br />Prije svega želim pobiti ideju da je sjajna glumačka ekipa jednaka sjajnom filmu, ali što je još važnije, mislim da bih trebao objasniti zašto je ovaj film tako užasan. U redu, scenarij je grozan i pun jednodimenzionalnih likova. Ovo je najgora uloga koju sam ikad vidio da igra Chazza Palminterija i iznenađen sam da je napravio nešto ovako smiješno. Međutim, nedovoljno cijenjeni, ali talentirani glumci moraju zaraditi svoj novac. Palminteri glumi jednodimenzionalnog policijskog detektiva koji ispada glup kao mafijaški pristalica iz C-filma. On, zajedno s glavnim detektivom (loše režirani Nolte), sjajnim, ali jednostavnim Michaelom Madsenom i pokojnim Chrisom Pennom (čija je uloga zajedno s Madsenovom potpuno odbačena) čine elitni odred LA detektiva koji imaju zadatak osloboditi se grada mafijaša negdje u kasnim 30-ima ili 40-ima. Film predstavlja ovaj odred kao policajce koji će prekršiti svaki zakon kako bi bili sigurni da oni koji misle da su iznad zakona ne djeluju u njihovom gradu. Na početku filma policajci grubo poharaju lokalni restoran, zgrabe navodnog mafijaša (William Peterson) i odvedu ga na mjesto koje zovu Mulholland Falls. Bace ga s jedne od litica na Mullholland Driveu i to bi trebalo pokazati koliko su ovi momci ozbiljni u namjeri da riješe grad od kriminala. Što god. Ovo nije bio ništa više od jeftinog izgovora za korištenje bezveznog naslova koji je osmišljen da vas natjera na razmišljanje o LA-u i njegovim poznatim mjestima. Negdje kasnije pronalaze mrtvo tijelo Jennifer Connelly i zaplet počinje. <br /><br />Na pravac koji je bio ništa manje nego amaterski i SLABO! Osim činjenice da su likovi bili kvalitete B-filma, pretjerana gluma onih poput Treata Williamsa, tipa koji glumi šefa policije i groznog Daniela Baldwina samo su neki od najvažnijih detalja zbog kojih se ovaj film činio kao da je Lee Tamhorijev prvi film. Nema niti jedne dobre izvedbe u filmu osim možda Melanie Griffith, za koju bi neki mogli tvrditi da je bila najgora u filmu (osvojila je Razzie za ovaj film). Na kraju, njezin karakter nije bio tako sjajan i nije imala puno posla s njim. <br /><br />Kao u svakom lošem filmu, sve počinje pisanjem, a ovaj scenarij nije bio dragulj. Zaplet se formulira jednostavno na temelju postavljanja sljedeće scene i nikada ne uzima u obzir motivaciju likova. Način na koji su se likovi ponašali bio je nevjerojatan. Policajci koji su preuzeli zakon u svoje ruke je uvjerljivo u pravim okolnostima (pogledajte LA CONFIDENTIAL), ali u ovom slučaju izgledalo je kao da bi se ovi tipovi mogli izvući za bilo što, uključujući ubojstvo, i da nikad ne bace okom da nešto počiste. Pretpostavljam da mi kao publika samo trebamo pretpostaviti da nitko ništa nije vidio i da ljudi neće postavljati pitanja. Sve u vezi s pričom je predvidljivo i hranjeno je tako dobro da razumijemo sve što će se dogoditi dosta prije nego likovi. No, to nas ne čini pametnima, već nas ljuti koliko je junak glup, unatoč činjenici da u ovom filmu nema heroja. <br /><br />Na kraju, najbolja komponenta filma bila je sjajna glazba Davida Grusina. Od početka je prizivao od CHINATOWN-a, koji je brzo izblijedio kada sam shvatio koliko je gotovo sve u filmu nevjerojatno. Nije me iznenadilo saznanje da je zaradio nevjerojatnih jedanaest milijuna na blagajnama. Ono što ću reći je da je ovaj film vrijedan gledanja zbog malog smijeha. Gluma Nicka Noltea je poput neuspješno pripitomljenog psa s otpadišta i smijao sam se svaki put kad je pokušao biti ozbiljan. Također sam skoro pao na pod na svakoj od usporenih snimki korištenih u filmu (mislim da ih ima tri s jednom tijekom ključne scene borbe). Kada morate koristiti usporenu snimku u žaru dramatičnog trenutka, očito imate problema. Dakle, bez obzira na moju negativnu kritiku, ovaj film ću preporučiti isključivo u svrhu mamljenja smijeha, odnosno ako ste ljubitelj dobrih filmova poput LA CONFIDENTIAL.
Tako sam se veselio vidjeti ovo na filmskom festivalu u Sydneyu. Napustio sam kazalište, kao i mnogi drugi, prije odjave jer nisam mogao više sjediti. Loše je snimljen, zvuk je loš, a gluma lošija od epizode Broda ljubavi. Sada znam zašto ovaj film nije uspio pronaći američku distributersku tvrtku koja bi ga pustila u SAD. Ovo vrišti o niskobudžetnoj srednjoškolskoj produkciji.
Smiješna glupost, koja svoju pogrešku povećava pokušavajući imati značenje. Joan, ovaj put kao kongresnica, Agatha Reed, predsjednica odbora posvećenog "istraživanju visokih cijena hrane". Kongresnica Reed kaže: "Domaćica je predugo dobivala za vrat. Nastavit ću se boriti dovoljno dugo da američka obitelj može jednom godišnje otići na odmor, pogledati film svaki tjedan i povremeno nahraniti kikirikijem slon." Ona je sva poslovna, ali postaje sva razdragana kad joj se dodijeli počasna diploma s koledža Good Hope, odakle je izbačena zbog zločina što je cijelu noć ostala vani (paralela s Joaninim stvarnim životom ovdje je nepogrešiva, kao i u cijeloj Joan Filmovi). Diploma izaziva mnogo zaprepaštenja u kampusu ("To bi ga učinilo najširokudnom institucijom u povijesti obrazovanja!") Â ali Joan toga nije svjesna kad stigne. Predsjednik koledža, Jim Merrill, kojeg glumi Robert Young, u svom najzgodnijem obliku, slučajno je Joanin bivši učitelj i ljubavnik. S *njim* je provela noć vani, prije toliko godina, ali Joan je smatrala da je bolje jednostavno nestati nego pokušati objasniti skeptičnom koledžu da se spremaju vjenčati. Naravno, ovaj visokoprofilni događaj pratit će *Life* magazin Â, a tko je fotograf? Još jedan od Joaninih starih ljubavnika - s ovim se družila u Kini "tijekom rata", a on misli da Joan možda čekaju nevolje sa svojim starim žarom. Eve Arden, koja glumi Joaninu pomoćnicu, "Woodie," je najbolja i najpametnija u ovom filmu Â sa svojim neozbiljnim i nepotrebnim primjedbama koje bi vas natjerale da je otpustite s posla, ako vam se toliko ne sviđa . Ali ne volite Eve samo u ovoj, kao i u svim njezinim ulogama, vi je obožavate. Ona je tako šaljiva i bezvezna da biste joj htjeli platiti samo da se mota okolo i bude jedan od dječaka. Kad Joan zaplače po dolasku u svoju alma mater, Eve joj kaže da to "izgleda žestoko". Ali Joan kaže da možda drugi vide samo skup zgrada, ona, Joan, vidi mladost Â sebe sa 18 "željnu, željnu Â pomalo uplašenu, pitajući 'Što je život? Što sam ja?'" Ali, naravno , ako zapravo uđemo u dubinu o Joan s 18 godina, istina bi mogla biti malo drugačija. <br /><br />Za mene je to glavni problem u gledanju bilo kojeg filma o Joan. Možete zvati njezine likove kako god želite, ali uvijek je sve Joan, cijelo vrijeme. Dakle, budući da ono što uvijek vidimo je da je Joan sama po sebi, lako je odustati od imena likova. Samo što postaje zbunjujuće kada nam Joan pokušava reći nešto očito neistinito, kao što je njezin opis sebe s 18 godina Â kada znamo da je s 18 godina Joan već bila nekoliko puta u blizini. Mnogi bi je muškarci opisali kao željnu, a što se tiče trudnoće, do tada je već imala nekoliko pobačaja. Ali to je osobni problem, i skrenuo sam s teme, ali jednostavno sam htio objasniti zašto govorim stvari kao što su "Âi onda Joan učiniÂ" ovo ili ono, ili "Vidimo Joan kao..." kada ne gledamo doslovno kućni film.<br /><br />Postoji nenamjerno smiješan trenutak u kojem Joan dobiva lutku Clara Bow koju je ostavila na koledžu Â brza aritmetika govori da su Joan i Clara bile suvremenice i ovo je prozirna smicalica koja nas natjera da vjerujemo da je Joan mnogo mlađa nego što zapravo izgleda. Ne uspijeva. Ono što također ne uspijeva jest pokušaj političke korektnosti iz ranih 50-ih. U priči, Joan je napisala knjigu o slobodi govora i snimila film (ne, ne onaj o vodoinstalateru), a privlači pozornost radikalnog studentskog kampusa iz ranih 50-ih, dr. Pitta, koji je pred otkazom zbog njegova stajališta, koja su šokantno slična Joaninim. Ovo je mjesto gdje film misteriozno postaje moralna priča Âslaba priča, dakako, ali možda jedina stvar koja ga sprječava da sklizne u zaborav.
U redu, bilo je jako dobro...ali najbolji film? Molim te, ni blizu. München je bio bolji, Capote je bio puno bolji, Good Night and Good Luck je bio puno bolji...Brokeback Mountain - pa to je trebalo pobijediti! Čini se da se birači Akademije ponašaju kao današnji demokrati - molim svakoga po malo, ali ne usudite se zauzeti konkretne stavove. Zato imamo potpunog morona u uredu u SAD-u.<br /><br />Ovo je bila NAJGORA AA prezentacija ... i zaboravite 1987 ... od puno prije toga. Hollywood se toliko boji svog krajnjeg rezultata da se to ne može "ispraviti". Mnogi birači očito nisu ni vidjeli Brokeback Mountain. Budi realan i pomiri se s tim.<br /><br />Ovo je bila najjadnija godina otkako sam je gledao sredinom 60-ih, a imao sam samo dvije godine.<br /><br />Probudi se, tko god da si su. Hollywood JE mainstream, i to se dogodilo Box Officeu 2005. King Kong, posljednji film Ratovi zvijezda, još jedan film o Batmanu, re-make Charlieja i Tvornice čokolade ili što već, i još mnogo toga što dolazi u 2006.< br /><br />Bar je bilo originalnih najboljih slika, tj. München, ali čuo sam onu ​​prije, Capote - super; Katherine Keener je trebala pobijediti, iako sada znamo da Reese može pjevati kao Cash/Carter itd., Syriana je bila puno bolja slika od Crasha. Taj je film snimljen od ranih 1960-ih i mi to moramo učiniti najboljim filmom? Kakva užasna noć Oscara i užasna godina za kraj 2005. i još jedna dosadna godina 2006. Barem je BAFTA za najbolji film otišao Brokebacku, a što je s užasnom pjesmom koja je pobijedila? Patetičan. Mislim da nam je preostalo samo 20 godina kao Americi ili SAD-u, prije nego što netko dođe i malo promijeni stvari. Možda će to biti Kina budući da posjeduju toliki dio ove zemlje ... ili Indija jer imaju sve visokotehnološke poslove i najveća su demokratska država na cijelom svijetu.<br /><br />Amerika je postala zemlja debelih, jadnih i glupih. Smeće se može pronaći na više mjesta nego u Floridi, Zapadnoj Virginiji, Južnoj Dakoti i na srednjem zapadu.<br /><br />Zaboga, provozajte se kroz lokalni McDonald's ili Burger King. Naručite sve dok ne dobijete srčani udar. Oslobodite se svoje bijede.
OK, broj jedan-ovaj "film" je "90's" verzija usrane serije iz 70-ih koje se nitko ne sjeća! Broj dva-Čim je film počeo, bio sam zbunjen, kao da sam ušao na pola filma! Zapleta nije bilo! bilo je jako neugodno! Užasna garderoba! Nazovite me ludim, ali jednostavno mi nije za vjerovati da mali mršavi Omar Epps može potjerati velikog, odraslog čovjeka, bez pištolja, i preplašiti ga da progovori! To je smiješan "zaplet". Žao mi je, ali meni današnji klinci ne znaju ni hlače obući na jednu nogu, a kamoli uhvatiti neke "zle, podzemne, ubojice". Izašao sam iz kina i tražio i dobio svoj novac natrag! Ne preporučam ovaj film nikome starijem od 12 godina!
Ovo je bio razočaravajući film. Čini se da ljudi nemaju nikakvu suštinu, glavni protagonist Martin Cahil nema nikakve iskupiteljske vrijednosti, zapravo svi u njemu, uključujući Jona Voighta, utjelovljuju ljigavost. Nikome ne bih preporučio ovaj film. Nasilje je neukusno, iako vješto izvedeno. Snimanje je previše crno, barem otisak koji sam vidio odgovara ovoj kategoriji. Razočarenje.
Strangeland (1998) D: John Pieplow. Kevin Gage, Elizabeth Pena, Brett Harrelson, Robert Englund, Tucker Smallwood, Amy Smart, Dee Snider (Twisted Sister), Amal Rhoe. Uznemirujuće scene mučenja 'ističu' ovaj mračni, odvratni film o sadističkom psihopatu koji putem interneta mami tinejdžere u svoju komoru za mučenje. Snider (iz bivšeg rock benda Twisted Sister iz 80-ih) glumi trulog psihopatu, koji je prljav "twist" (bez namjere igre riječi) na Hannibala Lectera. Pena je potrošena kao jedna od majki žrtava. Harrelson (brat Woodyja) daje jednu od najgorih izvedbi policajaca koje sam ikada vidio u filmu, a Rhoe dokazuje zašto je to njezina jedina zasluga na ekranu s jednako patetičnom izvedbom. Heavy metal soundtrack je na kraju zatupljujući, scene mučenja vrlo slikovite i odvratne, a kraj je jednostavno sranje. OCJENA: 3 od 10. Ocijenjeno R za eksplicitno nasilje i mučenje, grub jezik i seksualne situacije.
Mješovita skupina "stručnjaka" (istraživači, ronioci i znanstvenici) odvaži se na milju pod zemljom i ode još 2,4 milje pod vodom do još udaljenijeg mjesta, gdje pronalaze daždevnjake, goleme albino krtice (??) i neke velike, s oštrim očnjacima, krilata, računalno generirana stvorenja koja vrebaju. Špilja je zatvorena odronjavanjem stijena, a zatim čudovišta napadaju i počinju ubijati sve dok traže izlaz. I to je sve što je napisala s ovim niskim naporom koji čak ne uspijeva spojiti akciju, znanstvenu fantastiku i horor na najelementarnijoj razini. Zamislite da je netko ljudima sa Sci-Fi Channela dao 30 milijuna dolara da naprave film o čudovištima. Upravo takva je ŠPILJA; ponekad gotovo zapanjujući svojom nesposobnošću, pun klišeja i gotovo potpuno ovisan o specijalnim efektima za zabavu. Jedina razlika je što su imali više novca za izradu scenografija, više novca za uglancavanje čudovišta i više novca za unajmljivanje navodno profesionalnih glumaca koji ionako daju grozne izvedbe. Inače, posao je kao i obično. Neke od tih filmova još uvijek je zabavno gledati. Ovaj nije i postoji hrpa razloga zašto: <br /><br />1.) Shvaća sebe previše ozbiljno i nema nimalo smisla za humor. Tako dobijete potpuno neoriginalan i predvidljiv film koji ni ne prepoznaje koliko je neoriginalan i predvidljiv. <br /><br />2.) Uvodna sekvenca nema nikakvu svrhu osim ubijanja nekoliko minuta i povećanja suvišnosti.<br /><br />3.) CGI stvorenja neoriginalnog izgleda ne impresioniraju nikoga u ovaj dan i doba. <br /><br />4.) Korištenje shakycam-a i brze montaže za vaše horor scene jednostavno je lijeno, nemaštovito snimanje filmova. I zašto dodatno zamagljivati ​​radnju čineći stvari pretamnim I dodajući dosadne smetnje, poput vatre i eksplozije mjehurića? Zbog toga je te scene ne samo teško vidjeti, već je i nemoguće uživati ​​u njima čak ni na akcijskoj razini.<br /><br />5.) Iako želi da ga shvatite ozbiljno, scenarij je pun klišeji, dijalozi su grozni i nema nikakvog pokušaja karakterizacije. Dodjela 25-godišnjih manekenki u ulogama briljantnih znanstvenika i grubih veterana-istraživača mogla bi pružiti malo draži za oči, ali to potpuno ubija vjerodostojnost filma koji inače izgleda potpuno ravno. Nažalost, ne možete imati oba načina.<br /><br />6.) Postojale su dvije iznimke od pravila modela, budući da su odlučili glumiti starca i Joea prosječnog izgleda. Ovo su bila prva dva ubijena lika. <br /><br />7.) Za malo raznolikosti, ugurali su i crnca i Kineza. Čudno, niti jedan od njih nema puno glasa u ovom filmu i zapravo stoje u pozadini dok Whitey raspravlja o tome što će biti njihov sljedeći potez. Uvredljivo. <br /><br />8.) Nadalje, koliko se filmova mora snimiti u kojima crni lik žrtvuje svoj život na samom kraju samo da bi se osiguralo da glavna bijela žena i glavni muški vrući bijeli završe zajedno na kraju? Uf. Pusti me već jednom.<br /><br />9.) Većina glume bila je UŽASNA. Nastup Colea Hausera bio je potpuno smiješan. Drugi glavni muški glumac izgledao je kao da je upravo izašao sa seta sapunice i vozio se koristeći patentiranu tehniku ​​s rupicama-osmijehom-sve-dame-padaju u nesvijest, što je PG-13 promjena spola ekvivalentna mojoj- tehnika velikih grudi-svi-dečki-padaju u nesvijest koju često koriste dame u filmovima s oznakom R. Bilo kako bilo, njegov je nastup bio u potpunosti uključen. Daniel Dae Kim (iz TV serije "Lost") i Piper Perabo također su zasmrđivali prostoriju svojim upornim i monotonim izvođenjem rečenica.<br /><br />10.) Bio je kraj šala? Apsolutno užasno. Molim te, Bože, ne trebamo nastavak ovog smeća.<br /><br />Tako da se u biti ne bih zamarao ovim, osim ako nikada prije nisi gledao film o čudovištima ili ako si stvarno očajan a jedina druga stvar na njoj je "Jednostavan život". Setovi su bili dobri, plavo obojena fotografija je OK, a nekoliko glumaca (Lena Headey, Marcel Iures...) dalo je sve od sebe, pa sam odlučio povisiti ocjenu za jedan stupanj na "2".
Zbog štrajka Udruženja američkih pisaca 1988. morali su snimiti ovu epizodu za 3 dana. Prilično je sranje, sastoji se od ponavljanja izrezanih + zalijepljenih isječaka iz 2. sezone, a pisac Mauricea Hurleya opisao ga je kao "užasan, jednostavno užasan". <br /><br />Zašto producenti nisu mogli samo čekati da snime nešto pristojno tko zna. Pretpostavljam da je zbog štrajka produkcija ostala bez novca i mogla je objaviti samo flashback epizodu ili je možda Roddenberry bio previše bolestan u to vrijeme da bi mogao staviti veto na ovu polu-assery. Ova epizoda također označava posljednje pojavljivanje Diane Muldaur (dr. Katherine Pulaski) u seriji.
Drugi u seriji Odmor lako je najmanje ugodan, jer Clark Griswold osvaja putovanje za cijelu obitelj u Europu.<br /><br />Neukusan humor ispod pojasa koji je tako dobro funkcionirao prvi put je ovdje praktički ne postoji. Ta greška zasigurno leži na redatelju Hackerlingu, koji očito nije ni blizu tako dobar redatelj kao Harold Ramis i vrlo neinspirativnom scenariju koji ima samo nekoliko pristojnih rečenica razbacanih uokolo.<br /><br />Glumačka ekipa čini što može; Chevy Chase unosi neku vrstu života u proces, ali to jednostavno nije dovoljno i vrlo smiješni Eric Idle potpuno je izgubljen u maloj ulozi vrlo nesretnog Engleza. Neki potencijalno urnebesni trenuci nisu odigrani u punom potencijalu i ostavljaju gledatelja uglavnom ogorčenim. Svi prikazi Europljana su jednodimenzionalni i gotovo univerzalno uopće nisu smiješni (poput toga kako su Englezi JAKO pristojni).<br /><br />Osim nekoliko scena, gotovo da nema smijeha na vidiku, a kraj je ovako preokrenut jedan u potpuni šamar. Ali ako ste ljubitelj Chevy Chasea (kao ja) film je gledljiv, ali ne više od toga.
Ovo sranje je kao da gledate boju kako se suši. Tako sam razočaran jer sam bio tako nestrpljiv da ga vidim.<br /><br />Ovaj film jednostavno nema smisla. Da se nikada ne napravi, nitko ne bi primijetio niti bi ga bilo briga. Nabrijan je zbog svih velikih imena u njemu, ali da je "ničiji" prisutan, nitko ne bi volio ovaj film.<br /><br />Ozbiljno, bio sam na točki gdje sam na polovici filma Pogledao bih Vanessu Redgrave i pomislio: "Požuri i umri već jednom!" Ovo je poput "Joy Luck Cluba" bez imalo prokletog veselja. To je "Oceanovih 13" (ništa osim prozvane glumačke postave) filmova majke i kćeri i potpuno antiklimatskih...oh dok konačno ne bude gotovo.<br /><br />Siguran sam da će svi biti nominiran za Oscara...<br /><br />- 4 zvjezdice za kinematografiju i sposobnost uvjeravanja velikih glumica da se posvete ovom smeću.
Legenda kaže da je na gala hollywoodskoj premijeri filma 2001: Odiseja u svemiru, oko 20 minuta filma, Rock Hudson povikao: "Hoće li mi netko, molim vas, reći o čemu se dovraga radi u ovom filmu?" Pa, ja sam Rocka pobijedio za oko 19 minuta, 59 sekundi. Ovaj film nije imao apsolutno nikakvog smisla. Tko su bili ti ljudi? Gdje su bili ti ljudi? Koja su pravila igre zvane Kvintet? Postoje li pravila za Quintet? Jesu li Robert Altman i njegove kolege smišljali film u hodu? O čemu je Paul Newman razmišljao kad je potpisao ovo? Možda je stari Brzi Eddie vidio Zardoza i pomislio "Pa ako se Connery može uključiti u futuristički film koji nema smisla, mogu i ja." Možda su dobre stvari na podu rezačke sobe, a sve što vidimo su nesuvisle stvari. Također, jesu li svi glumci zadržali svoje individualne smiješne šešire? Nikad u životu niste vidjeli šešire tako bizarnog izgleda na jednom mjestu. Quintet samo potvrđuje ono što sam oduvijek mislio: kad je Altman dobar, on je izvrstan, ali kad je loš, radi stvari poput Quinteta
<br /><br />Ovaj film je sranje. Smiješna "školska" atmosfera, nevjerojatni učenici koji su jako loši i ponašaju se kao kriminalci, ali kasnije nakon što ih je "dobri učitelj" Nick Nolte naučio postali su dobri i tihi kao mačići.<br /><br />Ako ovo radi za tebe, za mene ne. 0 od 10
Ovaj film je jedan od razloga zašto bi IMDB trebao dopustiti glasovanje 0/10. Gluma je grozna, čak i ono što su neki ovdje hvalili, karakter Carpathia! Scenarij izgleda kao da je napisan na brzinu. U jednoj sceni, crni propovjednik koji je ostao, kada ga je Buck upitao što znači "dan7" na računalnoj slici, rekao je, "Daniel 7, *POGLAVLJE* 24." Vjerojatno je mislio na STIH 24, ali tvorci filma su propustili ovu grešku. Možda je najgore to što je eshatološka pozicija filma biblijski neutemeljena. Iako su mnogi kršćani prihvatili filmsko tumačenje događaja posljednjih vremena, takvo je tumačenje, po *mojem mišljenju*, pogrešno. Da biste razumjeli ove nedostatke, pročitajte "Kršćani će proći kroz nevolju" Jima McKeevera i "Blažena nada, biblijska studija o drugom dolasku i uznesenju" Georgea E. Ladda.
Ovaj film je mogao biti puno bolji, pogotovo s obzirom na talent. Portret Frankieja Lymona Larenza Tatea nije bio dobar, osobito u glazbenim izvedbama. Ne usklađuje se dobro, a na pozornici se ponaša kao Larenz Tate, a trebao je biti Frankie Lymon. Prikazivanje žena kao hrpe kopača zlata Hollywood je posve ispisao. Moćnici su to očito forsirali, ali to je likove samo učinilo nerealnim. Pozitivne strane filma bile su Miguel Nunezov portret Little Richarda i cameo samog Little Richarda. Lela Rochon maže oči, kao i obično, čak iu konzervativnoj ulozi. Šteta što su talenti Halle Berry i Vivice A. Fox potrošeni. Cijela saga o Frankiju Lymonu bila je fascinantna u stvarnom životu. Šteta što je ovaj film propuštena prilika.
Dakle, dobio sam ovo kao zadatak za Trenta Harrisa, koji povremeno predaje na filmskom odjelu na Sveučilištu U. Pretpostavljam da je ovo njegov jedini pravi način da natjera bilo koga da pogleda njegov film...<br /> <br />Dokumentarna sekcija na početku se odužila. Da, klinac je ludak niotkuda, ali to nije dovoljno dobro da ostane zanimljivo.<br /><br />Vidjeti Seana Penna odjevenog kao ONJ jedini je vrhunac... i nakon otprilike trideset sekundi gubi sav humor.<br /><br />Kada se Crispin Glover suprotstavi Larryju, pričanje je bilo bolje, ali jednostavno nisam mogao više...
Postoji razlog zašto sam Jay Leno neće priznati ovaj film. Konzistentno je rangiran kao jedan od najgorih filmova svih vremena. Gluma je užasna, scenariju nedostaje režija, a ni sam redatelj nije siguran u kojem smjeru krenuti s ovim filmom. "Prijateljski film", "akcijska/komedija", "misterij". Čini se da je na pola puta, on odustaje i ide samo na vožnju. Jay Leno i Pat Morita su talentirani i predani izvođači. Šteta je što su uzalud potrošili svoje vrijeme i darove praveći ovu zbrku od filma. Jay Leno i Pat Morita prije nego što su se uključili u ovo, proveli su godine razbijajući svoje zanate u Hollywoodu. G. Morita je već bio zvijezda sam po sebi, djelovao je postojano od sredine 1960-ih kao zvijezda takvih kultnih TV i filmskih klasika kao što su "Sretni dani" i turobni, ali ljubazni "Gospodin T i Tina". I osvojio je srca Amerike svojim ulogama u snažnom filmu "Midway", "The Karate Kid" i nizu drugih. G. Leno se može vidjeti u TV emisijama iz sredine 70-ih. I bio je vrhunski izvođač u američkim komičarskim klubovima. Može ga se vidjeti u bezbroj TV spotova iu velikim filmovima. Sramota je da su pristali biti viđeni s tim glupostima.
Loonatics Unleashed je nešto najgore što se moglo dogoditi klasičnim likovima koje je stvorio Chuck Jones. "Loony Tunes" ima mnogo izdanja i različitih verzija, neke su bile dobre, druge ne baš. Ali "Loonatics" je najgori. Koncept je glup i izveden je iz serija kao što su "The Power Rangers" i "Teen Titans" . Nije bilo nikakve sličnosti s originalnim likovima, a priče su dosadne i loše napravljene. Novi dizajn je ružan, a animacija jadna. Ova emisija jednostavno ne radi. Ovo užasno rasipanje animacije je potpuni promašaj i ovo nije trebala biti ništa više od loše šale. jadan ! Nula zvjezdica
Možda nisam bio najveći obožavatelj Vještice iz Blaira, ali svejedno sam cijenio taj trud, pa sam se radovao Alteredu, posebno nakon što sam pročitao superlative razbacane u raznim IMDb komentarima. "Jedinstven", "inteligentan", "Budući kultni klasik" i tako dalje... morate se zapitati odakle ljudima takve stvari da opišu tako jadan trud.<br /><br />Jer nažalost, Altered je jadan, slab film koji ne uspijeva angažirati ni u jednom pogledu. Glupost nije smiješna. Užas i krvotok nisu strašni. I kakav god aspekt "razmišljanja" neki jadnici vidjeli u ovom filmu bio je posljedica teških zabluda jer sigurno nema ničeg dubokog ili pametnog u ovom neredu.<br /><br />OK, tako da znamo da ništa ne ističe. Je li barem podnošljivo? Isplati li se iskustvo na bilo koji način? Nažalost, ne. Za početak, igrajte vrlo loše. Nije teško reći da većina B filmova ovih dana ima bolju glumu. Zaplet? Dosadno i neuredno. Dijalozi? Mnogi amateri zapravo rade bolje.<br /><br />To je pravac koji zbunjuje. Nisam očekivao velika poboljšanja u odnosu na Blair Witch, ali barem male korake naprijed. Umjesto toga, čini se da je naš redatelj s vremenom sve lošiji, potpuno nesvjestan prethodnih iskustava.<br /><br />Ako postoji veliki nedostatak u Alteredu, to je glavni set. Veći dio radnje odvija se na jednoj lokaciji, gdje su glavni likovi zatvoreni, ali SÃ¡nchez nije uspio dati mjestu nikakvu osobnost. Uzimajući u obzir da u Blair Witch šuma igra glavnu ulogu i da je jednako lik (antagonist, ako hoćete) kao i tri studenta, pomislili biste da bi redatelj shvatio da je ista stvar potrebna i ovdje. Ali ne... ovo mjesto nema nikakvu osobnost zahvaljujući aljkavoj režiji i nedostatku pozornosti na detalje.<br /><br />Ovdje nema ničega što se može spasiti. Umri muški obožavateljima "Vještice iz Blair" bolje je da prate Daniela Myricka. Iako je njegov učinak daleko od zlatnog, pokazuje bolju strukturu od SÃ¡ncheza i primijenjene su neke lekcije iz Blair Witch (nažalost, u slabim pričama, ali ipak).
Da, može se. John De Bello i Costa Dillon počistili su smeće iz svojih umova i osmislili najgoru komediju, horor, Sc-Fi mjuzikl. Ako i ima glume, ona je užasna ili pretjerana. Specijalni efekti; birajte...vrlo niskobudžetni ili dječji vrtić. Iskorišten je svaki jeftini kliše koji se zamisli. Bez sumnje zabavan film za gledanje. Vrijedi hladno pakiranje od šest ili dva. Uperi prst u radijaciju ako ti treba izgovor. Mutantske rajčice narastu gotovo do veličine kamiona za vuču i počinju napadati čovječanstvo. San Diego je dobro mjesto za početak. Znanstvenici i odsutna vojska moraju pronaći način da zaustave ovu crvenu prijetnju. U ovom kultnom favoritu pojavljuju se: David Miller, Eric Christmas, Al Sklar, Tom Coleman, Sharon Taylor i John Qualls.
Jednostavno jadno vozilo Lane Turner-Ezio Pinza. Pinza je imao prekrasan glas, ali ga rijetko koristi u filmu koji me podsjetio na "Princa učenika" s odraslima. Ni Pinza nije glavni čovjek. Izgleda poput starijeg čovjeka koji je spreman uplatiti socijalno osiguranje i otići u ribolov.<br /><br />Zaplet je izuzetno tanak, a sporedna glumačka ekipa Barry Sullivan, Marjorie Maine i Debbie Reynolds ima tako malo posla. Sir Cedric Hardwicke dolazi na kraju i objavljuje da je bolje da se naš kralj Ezio vrati svom narodu. Što se mene tiče, što brže to bolje. Je li to Lana Turner stvarno pjeva s Pinzom? Nije loše ako je to ona. Slika bi me na neki način podsjetila i na film "Princ i showgirl" iz 1960. s Marilyn Monroe i Laurenceom Olivierom.
ovaj je film neskriveni pokušaj da se privuče mlađa demografija od četrnaest do 24 godine, i uvreda za sve njih. odbijam vjerovati da je ta dobna skupina toliko isprazna da se zabavlja ovim nepotrebnim "remakeom". rano u filmu jedan od likova izjavljuje, "okružen sam idiotima". ovo je odlučujući trenutak u filmu, koji od tog trenutka postupno pada. pun klišeja, "strašila" i neobjašnjivih događaja, film je također pun likova koji baš i nisu pametnjakovići, formula koja je previše poznata u glupim horor filmovima. i te usrane scene "tako je mračno da ne mogu vidjeti" ukradene iz Masakra motornom pilom, ali samo dosadne, ne stvarajući nikakvu napetost, niti užas. teško je snimati u mraku, a ponekad je tama sjajno sredstvo u filmu koji bi trebao imati napetost. ali moj vlastiti osjećaj je bio da što manje vidite u ovom slučaju, to bolje. možda nije htio čekati do jutra jer ga nije bilo briga, osim što bi ga moglo koštati više novca da dobro odradi noćne scene, ili ne zna kako. tko zna osim ako nikad u životu niste pogledali horor film ili imate dvije ili tri godine, svaki aspekt ovog filma je predvidljiv i snimljen prije. upozorenje: Paris Hilton je u ovom filmu. dovoljno rečeno. sve u svemu blasÃ© slasher film koji postavlja pitanje, gdje je, dovraga, vosak?tretirali su ga kao izgubljenog vođu. ako vam je dosadno koliko god je to moguće i sve druge posudbe su istekle ili ste samo raspoloženi za loš horor film, koji zapravo i nije strašan, ili biste voljeli vidjeti Paris kako joj se motka razbija po glavi, samo naprijed i riskiraj. nije najgori film koji sam ikad vidio, ali ako je ovo ono što producenti ovog filma misle da mlađa publika želi, molim se da se varaju. film usmjeren na profit bez pokušaja postizanja bilo kakve umjetnosti niti poštovanja prema žanru. znate, pametni likovi čine strašniji film. vjerujem da je ovo redateljski debi Collet-Serra, osim reklama i glazbenih spotova. ima još jedan koji izlazi 2006. pod nazivom Goal 2. nadamo se da mu je cilj napraviti bolji film.
Čini se da se kad god glavna filmska kuća želi napraviti film za tinejdžere koncentrira samo na jednu stvar: seks. Nemojte me krivo shvatiti, nisam razborit, ali činjenica da ovi ljudi misle da je sve što me zanima jedino što me zanima je vrlo uvredljiva. Uzmimo The Convenant, film koji se toliko oslanja na to da smatraš glavne likove privlačnima da misli da može proći bez zapleta i/ili scenarija koji nije napisao šestogodišnjak. Ovo je u biti The Craft s (navodno) zgodnim dečkima. I, da, to je to. To mi je dosadilo do suza. Čak je i moj prijatelj, koji nam obično lati usrane filmove, to mrzio. Zaista je zapanjujuće loš, do te mjere da zapravo može biti smiješan. Nasmijao bih se da nije bilo činjenice da se činilo da nekoliko drugih žena u kinu uživa u tome. Pratilo ih je nekoliko tipova prevrtljivog izgleda koji su se sklupčali i umrli kad se (stvarno klišejski) poljubac dječaka dogodio pred kraj. Gledati ih kako se migolje doista je bio vrhunac filma. Ne mislim da će mainstream, holivudska kinematografija ikada izbaciti dobre filmove za tinejdžere (ili, zapravo, za bilo koga), pa mislim da ću odustati. Osim ako niste tinejdžer koji voli The Pussycat Dolls, misli da je Paris Hilton "vruća" i gleda MTV, to je kao neka pustoš. Život je težak kad si petnaestogodišnjak koji voli art house. :( P.S. Netko je trebao reći direktoru da neće sve tinejdžerice biti članice boy benda "totally HAWT LOL!!!111!!"
Kada film ima ne manje od PET različitih naslova, to obično znači nekoliko stvari i gotovo uvijek znači da film negdje ima velikih nedostataka. Nekromantija ima velikih nedostataka i vrlo je loša. Vidio sam verziju na videu pod nazivom Rosemaryni učenici. Da, siguran sam da se razlikuje od ostalih verzija, ali nisam sklon misliti da je na bilo koji način bilo koja druga verzija i nekoliko minuta više koje bi moglo imati - stvarno će biti bolje. Priča je možda najveći problem: film počinje kada se Laurie budi i njezin muž je vodi u grad gdje ima novi posao u tvornici igračaka za okultiste (da, postaje loše ovako rano!). Grad se zove Lillith i ima nekog tipa s puškom na mostu kako bi se pobrinuo da uđu samo oni koje je odabrao "vlasnik" grada. Uskoro otkrivamo da su svi koji žive u Lillithu vještice i da svi slijede upute G. Cato - glava ovog općinskog kovena koji želi svog mrtvog sina natrag (otuda naziv Necromancy). Ljudi u gradu rade vještičje stvari - imaju ceremonije, neki poput nošenja kozje glave, i promiskuiteta ima u izobilju (u ovom području se baš i ne prikazuje mnogo), ali nitko od tih ljudi nije baš dobar glumac. Gospodina Catoa snažno glumi filmski maverick Orson Welles, figurativno i doslovno veći od života. Welles je zloupotrijebljen, ali, nemojte zavaravati, on je najbolja stvar u ovom filmu. I to je stvarno najtužniji dio Necromancy jer Welles daje prilično lošu i pješačku izvedbu s malo redateljskog vodstva. U jednoj sceni na zabavi, redatelj Bert I Gordon stalno se vraća Wellesu gledajući radnju na zabavi koristeći potpuno iste kadrove! Izgledalo je smiješno. Kao i prizor koji se uvijek iznova viđao ženske ruke usred uskovitlanog plamena nakon sudara. Izgledao je poput ruke lutke u trgovini. Priča nikada nije u potpunosti iskorištena jer nikada zapravo ne znamo što se događa: mnoge su scene snimljene poput snova ili halucinacija i nikada nisu potvrđene. To se također odnosi na otrcani, hokey završetak. Glavna Pamela Franklin je drska i lijepa i ima nešto talenta. Osim njezine izvedbe, pravi mali odabir od ostatka glumačke ekipe bez Wellesa. Režiju i priču napravio je Gordon kojemu je očito ostalo malo goriva u motoru. Ovo nije dobar film ni na koji način ni pod kojim imenom.
Zapravo želim da moja recenzija bude ta jedna riječ. Moj prijatelj, čijem mišljenju gotovo uvijek vjerujem o filmovima, posebno horor filmovima, upozorio me da NE iznajmljujem ovo bez obzira na to koliko sam bio u iskušenju, dosadi ili očajniku da vidim novi horor film, jer je to potpuni gubitak vremena. Nažalost, nisam razgovarao s njim neko vrijeme, a žurio sam odabrati film i pomislio, 'Što dovraga, koliko loše može biti?' ZAŠTO ne učim? Što sam mislio? Jesam li mislio da će se magično pretvoriti u bolji film dok godinama stoji na polici i čeka na iznajmljivanje?<br /><br />Radnja se odnosi na tipa koji montira filmove za neku tvrtku. Šef mu je kreten. Tip koji je imao posao prije njega poludio je i raznio se u sekvenci prije odjavne špice, pa iz nekog razloga šef odabire štreberskog 'Eda' za poseban projekt montaže splatter filmova "Loose Limbs". Nikada ne kaže što bi Ed trebao uređivati, ali mislim da to nije važno. Ed je uzrujan zbog nekih isječaka, radi na njima potpuno sam u ovoj kući u koju ga je gazda odlučio preseliti bez ikakvog razloga. Pita svog šefa može li prestati ili napraviti neki drugi projekt, ali njegov šef ne mari. Počinje polako luditi, navodno od gledanja klipova, i želi krvava ubojstva izvršiti u stvarnom životu. Ili je cijelo vrijeme bio takav? Imajte na umu da ovaj zaplet zvuči puno dublje, zanimljivije i koherentnije nego što zapravo jest.<br /><br />Uopće nam nije stalo do likova, niti gajimo simpatije prema njima, pa čak ni mrzi negativce. Radnja je stvarno, jako dosadna i predvidljiva. Splatter čak i nije toliko jeziv ili kreativan - ovo se NE isplati iznajmiti samo da biste vidjeli krvoproliće, jer ono što postoji nije zanimljivo ni originalno.<br /><br />Sve 'počasti' Samu Raimiju samo ispadaju kao jako loši ripoffovi, a nitko u filmu nije ni blizu dovoljno dobar kao Bruce Campbell, tako da si ne možete time odvratiti pažnju. Mislim da je poster "Evil Dead II-Dead by Dawn" istaknut samo u jednoj sceni u nadi da će Sam Raimi biti polaskan i da neće razmotriti bilo kakvu pravnu akciju. Dresirana čimpanza mogla je napisati bolji scenarij. Svaki put kad čujem rečenice poput "Zabavljamo li se... već?" (što čak ni Bride of Re-Animator nije mogao izvesti, a da se ne trgnem) Počinjem se osjećati kao da i sam uzmem neku vrstu smrtonosnog oružja. Likovi se pojavljuju niotkuda bez ikakvog objašnjenja, dolutaju samo da bi bili ubijeni. To bi moglo biti u redu ako je film makar i izdaleka zabavan ili zabavan, ali to je bilo sve što sam mogao učiniti da ne premotavam veći dio filma. Srećom, odlučio sam platiti neke račune i saldo svoje čekovne knjižice u isto vrijeme dok je film igrao. Vjerujte mi, nije zahtijevalo moju punu pozornost - i dalje sam se osjećao kao da je 90+ minuta mog života potrošeno samo zato što je ovo uključeno u pozadini.<br /><br />Nemojte to gledati, bez obzira na KAKVO iskušenje ti si - mrzit ćeš sebe jer si uzalud trošio novac. Ljubitelji horora bit će potpuno zgroženi koliko je to nesposobno. Čak i oni koji nisu gledali previše splatter filmova trebali bi se držati podalje, jer postoji toliko mnogo filmova koje možete posuditi, a koji su puno više vrijedni vašeg truda. Ako želite nešto bez pameti, niskobudžetno i zabavno, iznajmite nešto drugo. Potpuni gubitak vremena bez ikakvih iskupljujućih svojstava. Budite pametniji nego što sam ja bio u to vrijeme i nemojte da vas zavara "Upozorenje - nije za one sa slabim srcem" na kutiji. Upozoreni ste!<br /><br />
Jučer sam gledao ovu tv produkciju, i jako sam se razočarao.<br /><br />Nisam imao velika očekivanja kada je bila tv produkcija, ali cijeli film je bio muka bez kraja. Osjećao sam da je trajalo 3 sata, ali samo sam se ja nasmrt dosađivao. Svaka je minuta bila duga borba i jako sam se borio držati se podalje od prekidača za "isključi".<br /><br />Film govori o liječniku (dr. Verghese) koji dobiva puno pacijenata s AIDS-om , a većina ih umire tijekom filma. Vergheseu je to teško živjeti, pa njegova obitelj biva kažnjena njegovim frustracijama. Međutim, ovaj film ima problema s prikazom obje strane, uglavnom se fokusira na njegove razgovore s pacijentima, a ponekad vidimo i filmove iz njegovog doma, ali ne dobivamo puno. Poteškoće da se prikaže više od jednog dijela Vergheseova života ne postaju bolje s lošom glumom Naveena Andrewsa, čovjeka kojeg (nadam se) ne mogu vidjeti ni u jednom dobrom budućem filmu.<br /><br />Ja vjerujem da je dobio 7,6 zbog teme (tabu?), ali sam siguran da na tržištu ima boljih filmova o ovoj temi. Klonite se ovog filma, ne zaslužuje više od 3/10.<br /><br />
Gadar je stvarno glup film jer govori lažnu priču. Previše je nerealističan i tipičan je sunčani deol film koji ima za cilj napasti Pakistan. Cilj filma je dovesti gledatelje u zabludu kako bi mogli misliti da su Pakistan i njegova vlada loši, ali pokušaji sakriti vlastite mane neće uspjeti. A sve pjesme i glazba u filmu su loše. Najvjerojatnije će se Sikhima svidjeti film jer su misguided.Film je sranje i sranje sa snagom. Mislim da je jedino Amisha Patel bila dobra u filmu. Ako mogu dati 0 od 10, dao bih, ali najmanja je 1. Molim vas, uštedite 3 sata svog života i ne gledajte ovaj glupi dosadni film. Katastrofa.
netko je trebao platiti automobil... ovo je doista grozno... čini da jean Claudeov kiborg izgleda kao prohujao s vihorom... ovo je sat za koji bih volio da mogu tužiti da ga vratim... srećom, proizveo je ozbiljnu pospanost ... od koje sam zaspala. kako glumci ovog kalibra mogu stvoriti ovog psa? Radije bih proveo vrijeme gledajući kako alge rastu na boku akvarija nego uživao u ovoj potpuno groznoj izmišljotini nekoliko žanrova. Sada koristim DVD kao podmetač za čaše na svom stoliću za kavu. 5,99 USD u walmartu previše je za potrošiti na ovaj film... ako ga baš morate imati, pričekajte da ih izbace nakon što su ih nekoliko godina držali na inventaru i frustrirani su što ih neće prodati.< br /><br />molim vas za ljubav Božju neka ovaj film nestane u mraku.
Toliko sam čuo o ovom filmu da je sjajan slasher i jedan od onih filmova iz ranih 80-ih koje su ljubitelji većine slasher filmova jednostavno morali vidjeti. Pa, unajmio sam ga i moram reći da iako mi je zadržao pozornost što se tiče neizvjesnosti za većinu slasher filmova kao što su "April Fools Day", "Friday 13th" i "Prom Night", ovaj film je mogao biti pravi tamo gore s gore spomenutim samo što je nedostajalo istinskog entuzijazma i potencijala likova kao i tekuće priče. Likovi za koje sam smatrao da su nesretni što su bili u ovom filmu je čudak s kovrčavom kosom koji je puzao po spavaonici i naravno doveo do njegove prave klimatske uloge na kraju kada se suočava s ubojicom. Drugi bi bio prljavi neuredni tip u traper jakni, mogao je odigrati više uloga u ovom filmu koje bi film mogle učiniti zanimljivijim, umjesto toga, film je ovog tipa prikazao kao samo još jednog gubitnika koji vani upućuje nepoznate pozive dok spava s njegovom djevojkom, a onda izbaci njegov dio i prekine ga do kraja, što je bila šteta, na kraju sam se razočarao u njegovu ulogu. Što se tiče pravog identiteta ubojice, kad je objavljen identitet tko je on, samo sam se nasmijao, ali sve je bilo očito i stvarno je od sebe napravio pravog kretena i iritantnog lika nakon svog otkrivene su prave namjere. Ovaj bi film trebali pogledati barem jednom za sve obožavatelje slashera, ali nemojte trošiti svoj teško zarađeni novac na njega u nekoj rijetkoj kolekcionarskoj inventari koju je teško pronaći.
Ovaj film je apsolutno smeće i postaje još gori prema, vrlo dugotrajnom, kraju! <br /><br />Radnja je zbrkana i naporna, glumci imaju bezbrižan stav (možda su plaćeni unaprijed - loš potez, ili su znali da neće biti plaćeni), a setovi su bili beznačajni, dosadni i jeftini.<br /><br />Dva puta sam zaspao i zapravo sam odlučio ne zamarati se s posljednjih 5 minuta jer sam pretpostavio da će glumci do tada već zaspati. Još nenadoknadivo izgubljenog životnog vremena!<br /><br />Ako ga morate gledati, onda ga odnesite u spavaću sobu i zaboravite jednom na tablete za spavanje. Ali možda ćete umjesto toga trebati antidepresiv!<br /><br />Ponekad je dobro ako se celuloid razgradi.
Ovo je jedan od najdosadnijih horor filmova koje sam ikada vidio, jer je apsolutno grozan, John Carradine ima vrlo ograničeno vrijeme na ekranu. Svi likovi su dosadni, a priča je užasna, plus sam mogao vidjeti dva obrata na kraju miljama daleko!. Sjajno okruženje i jeziva kuća definitivno bi pomogle da nije tako prokleto dosadno, a nema niti jednog lika za kojeg bi se moglo navijati, plus nadam se da će doći do najnižih 100, jer zaslužuje biti tamo Po mom mišljenju. Kada se John Carradine konačno pojavi na kraju, to je prilično dobra scena, ali već je prekasno, a jedino vrijeme pred ekranom koje je imao bilo je u flashbackovima, a jedina stvarno krvava scena u filmu je kad lik dobije svoje lice zabrljao Bee's, jer je bio prilično krvav. Dobio sam ovo u DVD Horor kompletu koji se zove Povratak iz groba i svi stvarno pretjeruju, po mom mišljenju, plus sreća da je ovo bilo uključeno u set koji sam kupio inače bih ovo bacio kroz prozor!. Ovo je jedan od najdosadnijih horor filmova koje sam ikada vidio, jer je apsolutno grozan, John Carradine ima vrlo ograničeno vrijeme na ekranu, a ja kažem izbjegavajte ga kao kugu!, ne želite proći kroz mučenje. Smjer je apsolutno užasan!. Carl Monson radi apsolutno užasno! posao ovdje, čineći da sve izgleda jeftino, trošeći svoj potencijal na stvaranje jezive atmosfere i samo održavajući film nevjerojatno dosadnim tempom. Gluma je jednako loša. John Carradine je dobar u svojoj sceni, ali osim toga jedva da je u filmu osim u flashback scenama. (Carradine je vladao!!). Merry Anders tu užasno preglumi kao Laura, jer me uopće nije uvjerila. Ivy Bethune je OK, i pomalo jeziva, ali i preglumljena, ali je ipak imala jeziv osmijeh na kraju. Ostatak glumačke postave, također nisam obraćao dovoljno pozornosti, jer sam imao dosta problema da prođem kroz to, ali svi su bili jako loši. Općenito, izbjegavajte ovo, nije vrijedno muke!. BOMBA od 5
Moram se složiti s onim što su zaključili mnogi drugi recenzenti. Tema koja je mogla potaknuti na razmišljanje i rasvijetliti obrnute dvostruke standarde, užasno je propala.<br /><br />S obzirom na to da je silovanje zločin nasilja i prisilne zlostavljačke kontrole, prizori su ovdje većinom bili patetični . Bilo bi bolje pokriti kratke trenutke onoga što se događalo i pustiti publiku da zamisli djelo. A žrtvin smijeh s policajcima, kad je odbacio svoju pritužbu policiji, činio se jednako iskrenim kao i smijeh policajaca. Nema neugodnosti, nema oklijevanja da se samo pridružim. Ne znam je li ovo bila loša gluma ili loša režija, ali netko je potpuno promašio bit. Što se tiče njegove navodne polus**ne potrage za napadačima, jadno. Trebali su preskočiti većinu scena seksa - još jedan monumentalan promašaj za sebe, i dati mu da upozna Colina Frielsa kad je prvi put otišao na policiju. Priča se tada mogla razvući uz dobar dijalog i povremeni flashback - i spasiti superiorna gluma i prisutnost koju Colin Friels - jedini razlog zbog kojeg sam gledao ovaj film - unosi u svaki projekt koji radi.<br /><br /> Jedino konkretno otkriće ovog filma je da je bio sranje.
Dillon, Fishbourne, Reno, trebali su se udružiti za puno pametniji trud, jer ovaj klizi u B-kategoriju i mogao se napraviti s neimenovanim glumcima i puno manjim proračunom, jer ionako, 2 blindirana kamiona i potrošeno skladište se nije moglo previše zadržati. Budući da scenaristi nisu uspjeli smisliti pametan plan pljačke, ciljali su na dramatičnost situacije, ali ni tu se nije imalo što iskoristiti. Fishbourne i Reno ovom filmu ne donose ništa osim medijskog interesa, samo su skupa reklama. Dillon je OK, ali ovo je bila šetnja parkom. Odabir glavnog lika, Tyja Hacketta, prilično je nenadahnut, a finale s "nagradom" prilično djetinjasto. Gubljenje vremena, novca, glumaca i tako dalje.
Teamo Supremo su troje djece, koje čine njihov vođa - kapetan Crandall, Rope Girl i Skate Lad, svi sa svojim borbenim pokličem (buza! chika! woopa!) i opremom i pokretima. Oni rade za guvernera Kevina i regrutirani su nakon što su željeli biti heroji i igrati tu igru. I oni vode normalne živote, imaju obiteljske i školske obveze, no većina radnje odvija se daleko od školskih borbi protiv zlikovaca. Svi zlikovci imaju prilično jedinstvene i jedinstvene osobine, poput gospodina Vaguea i njegovih ljudi koji nikad ne znaju koji su im planovi, ali svejedno djeluju. Od zlog robota do opakog baruna, njih troje moraju se susresti s njima i zaustaviti njihove zle, i često čudne, planove za stjecanje moći, osvetu itd.<br /><br />Sama animacija je prilično lijepa i glatka, ali čini se da je stil namjerno jednostavan. Pozadine imaju preklapajuće boje, a zgrade djeluju futuristički. Glazba je prilično lijepa, a serija uopće nije loša, iako mi stil nije najdraži.<br /><br />Zapleti su gotovo uvijek besmisleni i smiješni, ali ipak je ovo crtić i ne može ih se kriviti za to. Međutim, ovo ne bi bilo u istom rangu kao Fillmore! ili Pepper Ann.
Hoods ne isporučuje robu. Ova polupečena mafijaška komedija može se pohvaliti zvjezdanom glumačkom postavom, uključujući Joea Mantegnu, Kevina Pollacka, Joea Pantoliana, Jennifer Tilly i Seymoura Cassela, zajedno s nizom lica poznatih onima koji gledaju kriminalističke filmove, ali doista je greška ako postoji ikada bio jedan. Scenarist i redatelj Mark Malone, najpoznatiji po pisanju "Dead of Winter" za redatelja "Bonnie & Clyde" Arthura Penna, napisao je pješačku lopaticu u kojoj bolesni, ali osvetoljubivi mafijaški šef Louie Martinelli (Seymour Cassel) otpušta svog sina Angela ( Joe Mantegna iz "House of Games") da udari Carminea DellaRosu. Čini se da je suparnička mafija zapalila jedno od Popovih skladišta (u uvodnoj sceni) i Martinelli želi osvetu. Problem je u tome što nitko nema pojma tko je Carmine DellaRosa. U bilo kojoj drugoj mafijaškoj komediji, takva bi komplikacija mogla biti zabavna, ali ovdje je jednostavno ravno. Angelo i puna kola pametnjakovića, uključujući njegovog najboljeg prijatelja Rudyja (Kevin Pollack iz "Deterrence") provode pola vremena pokušavajući otkriti tko je Carmine. Ni Rudy ni Angelo ne žele izvesti ubojicu, pa pronalaze ludog mafijaškog ubojicu Charlieja (Joe Pantoliano iz "Bad Boysa") da izvrši prljavo djelo. Prije nego što uspiju uvjeriti Charlieja da napravi hit, moraju ga locirati, a Charliejeva droljasta žena Mary (Jennifer Tilly iz "Bound") otkriva da je on zatvoren u mentalnoj bolnici. Naši neprilagođeni junaci odjure do duševne bolnice i izbace Charlieja. Otprilike pola filma je gotovo prije nego što otkriju da je Carmine klinac u kratkim hlačama (Vincent Berry) koji je blag i bezopasan. Doista, Carmine ima jedinu pristojnu rečenicu u filmu. Dok se naša hrpa bezumnih heroja udaljava od njegove kuće s njim na stražnjem sjedalu kako bi obavili posao, Carmine ih upozorava da ga moraju vratiti kući na vrijeme ili će ga njegov otac ubiti. Charlie pokušava zalediti ježa, ali ne može. Umjesto toga, ponovno se povezuje sa svojim osjećajima i želi se vratiti u duševnu bolnicu kako bi mogao javiti dobre vijesti svom liječniku. U međuvremenu, nakon što Charlie odluči ne pucati u Carminea, klinac se šapama drži pištolja i ispaljuje nekoliko besciljnih metaka. Angelo i on se bore oko automatike. Pištolj isklizne iz njihovih zajedničkih ruku i udari o tlo, opali i napravi rupu u Rudyjevim prsima. Sada, imajte na umu da Rudy uopće nije htio upucati klinca, a Angelo i on su se posvađali oko pogrešnosti udarca. Tako Rudy završi na tlu sa smrtonosnom ranom, dok se Angelo bori da zaustavi krvarenje. Razgovarajte o dosadnoj sceni smrti. Angelo je i sam u sukobu jer je njegov otac naredio ubojstvo i Angelo se boji da će ga tata ubiti ako ne izvrši naredbe. Postoji retrospektivna podzaplet o Angelovom ocu koji ga uči kako rukovati pištoljem koji pruža uvid u Angelovu nevoljkost da spakira oružje.<br /><br />Nema ničeg iskupljujućeg u ovoj depresivnoj komediji s blažim krajem . Stvari postaju gore, i ako izdržiš kroz ovu glupost od 90 minuta, vidjet ćeš što mislim. Komedija je uglavnom bez smijeha. Dobri glumci igraju nedorečene uloge koje čak nisu ni smiješne. Možda je redatelj Malone pokušavao napraviti još jednu komediju poput "Banda koja nije mogla pucati ravno". Ako i jest, promašio je za milju. Jennifer Tilly s velikim grudima pokazuje dekolte i reži kroz nekoliko scena s Mantegnom, ali ne radi ništa drugo. Ona je stereotipna drolja koja se čak ni ne skida gola. Plaća je jedini način da se objasni prisutnost tako talentirane glumačke ekipe, inače je ova slika jadna od početka do kraja. U početku sam se nadao da bi ovo mogla biti "otkupnina crvenog poglavice" u kojoj klinac izluđuje pametnjakoviće, ali ovdje nema takve sreće. Naravno, najveće iznenađenje je to što moraju ubiti dijete, ali to nije iznenađenje zbog kojeg želite pogledati njegovu rezoluciju.<br /><br />Zapravo sam kupio ovaj film na Kanadska DVD oznakaÂSevilleÂi sadrži samo najosnovnije posebne značajke. Ako mrzite preglede koji otkrivaju radnju, nemojte gledati trailer. Ako ikada sretnete Joea Mantegnu, jedno od vaših prvih pitanja trebalo bi biti zašto je pomogao u stvaranju ovog zijevaoca. Nije ni urnebesno ni dramatično. Nema rečenica koje se mogu citirati, a niti jedan lik ne ističe se zanimljivim ili simpatičnim. Sevilla DVD predstavlja film u punom kadru bez titlova ili zatvorenih titlova.
Ovo je jedan od onih horor filmova u kojima se dvadesetogodišnjaci šale s mračnim umijećima oko logorske vatre, upadajući u hrpu problema zbog toga. Portal koji sadrži svijet demona poznat kao Kelippot iz Sitra Achra otvorio je čovjek čiju je kćer, Summer, nešto otelo i odvelo u njega. Summer trenira tajanstvena skupina čiji se identitet nikada ne otkriva za borbu s demonskim čudovištima. Ovo je dio zapleta koji je podložan ispitivanju. U svakom slučaju, tri wannabee vještice, koje su zajedno išle u srednju školu, Renea, najentuzijastičnija, ozbiljna praktičarka mračnih umjetnosti, i njezine lezbijske kolegice, Jasmine i Marlene (.. to je kod njih više-manje prolazna moda, ipak.. ) pridružite se prijateljima, Jasonu i Rickyju, na putovanju u divljini gdje je Summer nestala iz svog doma prije deset godina. Otvaranjem portala kroz izgovoreni tekst napisan u drevnoj knjizi, demon je oslobođen, kao i Summer, sada beba ratnica čija je obuka dovela do vrlo dobrog i atletskog tijela i vještina koje su bile potrebne za obranu čudovišta u drugi svijet.<br /><br />Nizak budžet sadrži petlju, ali ambicioznu priču, sputavajući je u ograničenom okruženju. Ove mlade odrasle osobe provode puno vremena trčeći uokolo po šumi nadajući se da neće biti hrana za zvijeri. Kao što to zna biti slučaj u ovim filmovima, demon stoji sa strane dok se priča razvija dok se Summer pokušava prisjetiti kako se sve dogodilo, dok se sprijatelji s Jasonom koji joj želi pomoći vratiti izgubljeno vrijeme. Radnja se uglavnom snima u mraku, zbog čega je bilo kakvo nasilje teško dešifrirati. Brigitte Kingsley (i ostatak ženske glumačke postave što se toga tiče) je jako lijep slatkiš za oko, odjevena oskudno odjevena kao ženski Conan, prekrasno tijelo u koje moramo sa zadovoljstvom gledati od trenutka kad se pojavi do zatvaranja filma film. Nešto lezbijstva (..nešto ljubljenja i milovanja) i golotinje lijepo začinju stvari, a glumačka ekipa kao da se zabavlja s glupim zapletom..toliko je apsurdno da je glupi ton vjerojatno prikladan za materijal.<br />< br />Moglo bi biti zanimljivo za glumu u filmu World Wrestling Entertainment "Captain Courageous" Christian (pravo ime, Jason Reso) kao jedan grupe, lažirajući svoj alter ego, kao kokoš koja drhti na zvuk pucanja grančice. Landy Cannon simpatičan je kao nevjerojatni heroj, Jason, zaljubljeni, naivni mladić čija je bivša zaručnica, Jasmine (Vanessa James) sada biseksualna i zaljubljena u Marlene (.. Jasminina okrutnost je u poigravanju s Jasonovim osjećajima skrivanjem njezina veza s Marlene koliko on zna), dok ga Ricky i Renea pokušavaju odvratiti iz te ideje da može ponovno zapaliti mrtvi plamen koji se ugasio, da se više nikada ne zapali. Demon Kelippoth uglavnom je tamno osvijetljen, valjda da se suzdržim od pokazivanja koliko apsurdno/smiješno izgleda ako se predstavi u cijelosti. Lezbijske nestašluke Jasmine i Marlene (Haley Shannon) uglavnom su pitome, njihovo vođenje ljubavi, jednom kada su sami u šumi uz drvo, ublaženo je i također osvijetljeno crnilom noći. Moja ocjena je malo povoljna prema njemu, gotovo isključivo zbog Kingsleya, iz čisto površnih razloga, a ne zbog zapleta ili snimanja filma. Cilj filma je ugoditi i reklamira se dječacima (i djevojkama koje vole zgodne žene). Ipak, mislim da većim dijelom humor pomalo pada.
Ne mogu VJEROVATI da itko daje ovom filmu dobru ocjenu. Osim užasne glume, tanke (nepostojeće?) linije zapleta i sporog tempa, ovo bi bio film za pogledati ako stvarno POKUŠAVATE zaspati. Mozak pisca i redatelja mora da je bio pržena jaja da je ikada smislio nešto tako odvratno kao što je ovo. Na temelju sažetka zapleta na kućištu DVD-a, premisa je doista zvučala obećavajuće. Ali u prvih deset minuta znao sam da je to izgubljen slučaj. Ako želite vidjeti STVARNO jeziv pogled na ideju Area 51, pogledajte remake "The Hills Have Eyes". Zemlja snova uskoro će nestati kao i svi patetični filmovi te vrste. SLJEDEĆI!!!
Ovaj film mora biti jedan od najgorih koje sam ikada vidio. Humor je bio sirov, jedva smiješan i čuo se već milijun puta. Početak je bio izrazito poseban, a kako je dalje bilo sve gore i gore. Došao sam otprilike do polovice i nisam mogao više to gledati. Srećom, gledao sam ga samo na TV-u pa nije koštao ništa, ali ozbiljno preporučujem da ne gubite vrijeme ni novac.<br /><br />Ništa u filmu nije novo. Likovi nisu bili nimalo razvijeni. Zapravo mislim da bi bio bolji kao mali dječji film jer je bio pun glupih nerealnih "smiješnih" događaja koji se događaju ... to je kao ono što se događa sam kod kuće ili tako nešto. Da ne kažem da je sam kod kuće bilo tako strašno kao ovo.
Bio sam samo oprezni entuzijast kada sam iznajmljivao "Svi dečki vole Mandy Lane", jer sam se odmah sjetio da sam čuo i pročitao širok izbor mišljenja Â i pozitivnih i negativnih Â u kratkom vremenskom razdoblju između njegovog kratkog kinematografskog prikazivanja i distribucije prema policama videoteke. Navodno je ovo bio najgenijalniji i najsvježiji novi horor film u godinama, s nestereotipnim tinejdžerskim likovima i nepredvidivim zapletima za promjenu. U redu, osnovni koncept možda zvuči prilično inovativno, ali neizbježno se scenarij brzo vraća na iste stare i iritantne slasher klišeje, a kad jednom prijeđe tu točku, čak ni otmjeni stilski zaštitni znakovi ne mogu spasiti film od užasne prosječnosti. Uvodne sekvence su doista sjajne i doslovno se kupaju u ćudljivo melankoličnom ambijentu, što zapravo čini još bolnijim svjedočiti kako film tone prema "običnoj" razini rudimentarnog slasher filma. Nakon uzvišenog uvoda, koji prikazuje pijanog mačo klinca koji je krivo izračunao svoj skok s krova kako bi impresionirao titularnu ljepoticu, "Svi dečki vole Mandy Lane" ispada samo još jedan udžbenik i neinspirirani horor film o hrpi idiotskih klinaca napušen i napaljen na osamljenom ranču prije nego što ga je ubio ne tako neidentificirani manijak. Cjelokupna pretenciozna postava filma ruši se brže od trošne kule od karata: nikada ne dobivamo pravo objašnjenje zašto se sama Mandy ponaša tako frigidno i oholo prema svim svojim obožavateljima (jer je možda odrasla kao siroče? Oh, boo-hoo) , dečki su ubrzo pokazali da bi se zadovoljili seksom s bilo kojom nasumičnom kurvom, a ne isključivo s "božanstvena" Mandy i posljednji obrat Â iako nepobitno neobičan Â je jednostavno besmislen. Srednji dio je prilično dosadan i čak ne nudi nikakvo stvarno užasno uzbuđenje (ubojstva iz sačmarice? Molim!) ili autentičnu užeglu ljigavost. Moja velikodušna ocjena 4 od 10 u potpunosti ide na račun zrnatog i uznemirujućeg stila snimanja iz 70-ih (s izblijedjelim bojama, bizarnim, ali prekrasnim fotografskim slikama) i iznenađujuće prekrasnom zvučnom zapisu. Redatelj Jonathan Levine odlučio se za klasičnu pjesmu Bobbyja Vintona "Sealed with a Kiss" koja će se svirati tijekom trailera i odjavne špice, dok sam u početku bio uvjeren da će film neizbježno sadržavati bezobraznu ljubavnu pjesmu Barryja Manilowa "Mandy".
Markiz De Sade, Egipat, drevni gnostički kultovi, Robert Englund u dvostrukoj ulozi, besplatan seks i golotinja, ubojstvo i haos... na papiru Noćne strahote Tobea Hoppera zvuči kao da bi trebao biti barem zabavan, zabavan film s obzirom na sastojke . Nije. To je manje zaplet, nesuvisla zavrzlama koja donosi malo zabave. U osnovi nema zapleta osim nekih nejasnih stvari o kultu koji prati rad De Sadea koji iz nekog nejasnog razloga osjeća potrebu zavesti kćer lokalnog kršćanskog arheologa i ubiti je. To je uglavnom to - mislim da ima neke veze s gnosticima, ali tko zna što su pisci mislili. Veći dio filma vijugava je zbrka jer je junakinja izložena raznim neobičnostima, sekvencama snova i erotskim susretima, isprepletenim scenama Englunda kao zatočenog De Sadea u 19. stoljeću kako žvače krajolik. Čini se kao da su tvorci pokušavali nešto ozbiljno, ali kakve god bile njihove pretenzije, zakopani su u bezobrazluku, lošoj glumi, ljigavosti i lažnom izgledu odrubljenih glava.<br /><br />Nema previše dobrih strana. Roberta Englunda je zabavno gledati, kao i uvijek, a glavna glumica, Zoe Trilling, iako nije baš talentirana, je atraktivna iu raznim fazama svlačenja kroz film, ali gledanje Night Terrors je posao. Barem sam uspio pogledati film iz kojeg potječe dio "Kad si kriminalac kao ja" iz vodiča za ocjenjivanje australskih filmova koji se nalazio na prednjoj strani toliko VHS kazeta iz devedesetih.
Redatelj Kinji Fukasaku možda je, barem u svojoj domovini, najpoznatiji po japanskim gangsterskim filmovima, seriji s kojom ovaj film dijeli niz karakteristika. Nasilje i političke intrige teme su kroz Shogun's Samurai i Battles Without Honor and Humanity, a oba imaju glavnog lika čija je odanost dovedena u pitanje izdajama. Oba filma također imaju velik broj likova koji izgleda nemaju nikakvu svrhu nego umrijeti, a budući da je tako malo učinjeno da se razviju, njihove smrti nemaju veliki utjecaj kada dođu. Ovaj film ima i drugih mana. Šminka, kostimi i dizajn zvuka su uznemirujuće loši, a scene bitaka također su bile ispod standarda, inferiorne u odnosu na druge samurajske filmove iz ranijih godina (pada mi na pamet Sedam samuraja). <br /><br />Sonny Chiba glumi lik Sonnyja Chibu u Shogunovom samuraju, bezveznog majstora mačevaoca koji korača kroz film, mršteći se. Kakav tip; čak može nositi i povez na oku. Ako ste očekivali vidjeti legendarnog Toshira Mifunea, mogli biste se razočarati; njegova pojava je tek nešto više od cameo-a, i baš kad se čini da bi njegov lik mogao učiniti nešto zanimljivo, on zauvijek nestaje. <br /><br />Sve u svemu, snaga filma je njegova priča, koja je beskrajno razumljivija od onih gangsterskih filmova, i izazovi koji se postavljaju tradicionalnim konceptima dobra i zla. Dva brata se bore za prijestolje svog nedavno preminulog oca, koji je možda imao pomoć pri odlasku. Na početku, čini se da ćemo se suočiti s nekoliko likova koji ne mogu jasnije biti dobri i zli; uostalom, stariji brat muca i ima madež, siguran znak zlikovca. Na kraju, međutim, postaje jasno da u borbi za vlast u kojoj pobjednik uzima sve nema heroja i zlikovaca, već samo pobjednika i gubitnika.
Oh... moj... Bože... ovo je bez sumnje apsolutno najslađi film koji sam ikada vidio. Gluma je loša, priča slaba, likovi slabiji, a cijeli film jednostavno nema smisla. Spojite ovo s osrednjom režijom, stvarno čudnim scenama (kao što je ona u kojoj klinac pruža ruku preko provalije i misteriozno pada u nju) i potpuno beznačajnim dijalozima ("Gle!" "Mora da se upišao u hlače!"), i dobit ćete jednu kompletnu neuspjeh. Da ne spominjemo činjenicu da jedino što Mr. Atlas izgleda može pobijediti je kutija čokoladica. Ali to je dio šarma filma. Sjednite i gledajte ga s nekoliko svojih prijatelja da se dobro nasmijete. <br /><br />Obožavam ovaj film jer je TAKO LOŠ!
Jeftina i umno dosadna priča i gluma. Niti jedna dobra rečenica, čak niti jedna dovoljno loša da bude dobra, niti isporuka koja se pamti. Čak je i rola s gafovima uključena u DVD pokazala koliko su glumci nevješti i koliko se malo tko od njih zabavlja. Ezoterična i okultna osnova bila je apatično neautentična, a antagonisti nisu bili jezivi ili uvjerljivi. 'Homoerotični' prizvuci bili su besmisleno pitomi i nezadovoljavajući, i bili su ograničeni na mlade dečke koji su milovali svoja prsa dok su mlohavi u boksericama. Nisam dovoljno homoseksualac da bih to cijenio, ali malo akcije moglo je barem mene i moju djevojku održati budnima.
Dobra ideja koju je iznevjerila naporna produkcija.<br /><br />Mali dio dijaloga bio je nerazumljiv zbog razine glazbe/pozadinskog zvuka, a to nije pomoglo ovom recenzentu. Kao ni velški naglasci, ponekad prilično neprobojni. Pred kraj sam izgubio volju za životom pokušavajući pratiti dijalog.<br /><br />Ovaj film nije znao treba li biti farsa ili crna komedija - a oni zahtijevaju drugačije pristupe. Neki od incidenata bili su toliko opterećeni da su zaslužili samo uzdah, neki su bili toliko nevjerojatni čak i za ovu vrstu zapleta da su priču učinili jednostavno nevrijednom praćenja.<br /><br />Gluma je bila u glavnom dobro - iako je Amerikanac upravo došao kao klon ludog znanstvenika iz "Povratka u budućnost". Dječačić je bio jako dobar.<br /><br />Gledao sam sve do kraja, ali Bog zna zašto: ne mogu se sjetiti da sam se jednom nasmijao.
Ovo je savršen primjer mainstream horor sranja iz 90-ih. Ovdje ništa nije strašno i film je gotovo bez krvi. Da, ima malo nasilja, ali sve je politički korektno kao u TV filmu. Ovo nije potpuno loša slika, ja sa sigurnošću mogu reći da mi se dopao. Međutim, nedostatak originalnosti stvarno šteti "Voodoou". Sve u svemu, ako ste dio glavne publike i pseudo-horor filmovi kao što je "Vrisak" su vam omiljeni, onda ćete voljeti "Voodoo", ali ako želite nešto jako jezivo izbjegavajte ovaj film.
'Iluminata' je proširila granice prosječnosti Johna Turturra od drugorazrednog glumca do trećerazrednog redatelja, pisca i producenta. Ovaj film je bio užasan. Ona je nepovezana i prelazi iz scene u scenu s malo toka ili značenja relevantnog za glavnu priču.<br /><br />Poslužuje nam se mnoštvo fragmentiranih scena, od kojih je svaka non-sequitur svim ostalima. Jedina nit koja kao da se provlači kroz njih jest da se pojavljuju u životima članova iste kazališne repertoarne družine. Nekoliko scena koje su važne za radnju toliko su zamršene da često ne možete znati je li dijalog iz priče ili glumci izvode svoje replike za predstavu unutar priče. <br /><br />Da je ova priča osoba, to bi bio shizofreničar s višestrukim poremećajem osobnosti. Nije se moglo odlučiti radi li se o drami, romansi, komediji, tragediji, seksualnoj farsi ili parodiji kazališta. Bio je najbliži podnošljivom kao seksualna farsa.<br /><br /> Turturro je bio beživotan i ravnodušan kao Tuccio, navodno kompleksan i strastven pisac čija igra dobiva veliku priliku kada se predstava koja je trenutno u tijeku mora otkazati zbog bolest glavnog glumca. Susan Sarandon odigrala je dobru glumu ostarjele glumice koja pokušava zavesti Tuccia za ulogu. Nažalost, smatrala je potrebnim ići u toplesu što samo govori da je hardver starenja seks simbola puno bolje prepustiti mašti. Christoher Walkin odigrao je izvrsnu izvedbu drskog kazališnog kritičara koji se strastveno obraća članu glumačke ekipe. Beverly D'Angelo i Ben Gazzara također su imali manje uloge.<br /><br />Ovom sam filmu dao ocjenu 2. Osim Walkenove vinjete, stvarno ga nema puno za preporučiti osim lutki korištenih u uvodu i zatvaranju krediti su bili fenomenalno realistični i lijepi. Izbjegavajte ovaj film kao kugu kakva jest.<br /><br />
Nedavno sam bio u scenskoj verziji ove predstave. I posljednjeg dana utrke bio sam uzbuđen kad sam vidio da će se to prikazivati ​​na TV-u. Zalijepio sam kasetu jer je bila uključena kasno navečer i pogledao sam je sljedeći dan. Moram reći da sam se jako razočarao. Glumci u filmu napravili su nekoliko otkrića koja su u scenariju. To je razumljivo jer je postupak resersal vjerojatno drugačiji, ali bilo je uznemirujuće vidjeti. Puno izvornog scenarija je također promijenjeno za film kako bi bio bolji za ekran, ali nisam siguran je li to uopće pomoglo filmu. Ovom sam dao 4 zvjezdice samo zato što znam scenarij i tekst je puno bolji od onoga što ovaj film prikazuje.
Stanovnici područja Bay Area vjerojatno se sjećaju Paula iz The Diamond Centera, prljavog kasnonoćnog trgovca koji je tijekom 1980-ih i ranih 90-ih šibao lakim kreditima i jeftinim kamenjem na kasnonoćnoj televiziji. Spominjem ga samo zato što postoji glumac u Death Machines koji izgleda BAŠ KAO ON igrajući vlasnika talijanskog restorana. On se pojavljuje u najboljoj sceni u ovoj pozitivno strašnoj i gotovo negledljivoj kriminalističkoj drami o Dragon Lady (Mari Honjo, koja je mudro objesila svoje glumačke mamuze nakon završetka ovog filma) koja kontrolira lokalni sindikat. Naš junak (nazovimo ga Not Paul From the Diamond Center) glumi ugostitelja sa svom suptilnošću Luigija iz Simpsonovih ("you lika da špageti?") i čini se nimalo impresioniranim kada se jedan od njegovih pokrovitelja žali na hranu. Ne, nema muhe u juhi ni dlake u umaku: u tjestenini je Crveni Buda, posjetnica ubojite zločinačke šefice, koja šalje kipić svakoj svojoj potencijalnoj žrtvi. Death Machines je po svim mjerama loš, i prilično dosadan, što je još gori zločin.
Jadno... gore od lošeg TV filma. Ne mogu vjerovati da su Spacey i Freeman bili u ovom filmu. Iz nekog razloga lik Morgana Freemana stalno govori i govori "maca" kad govori o djevojci NSync dječaka. Morgan Freeman nazivati ​​žene "macama" jednostavno je neugodno... Što su dovraga mislili ljudi koji stoje iza ovog filma? Previše rupa u zapletu za zamisliti u kombinaciji s užasnom glumom, zbunjujućim kutovima kamere, jadnim scenarijem i jeftinom pozadinskom glazbom učinilo je ovaj film apsolutno nepodnošljivim.<br /><br />Unajmio sam ovaj promašaj s malim očekivanjima... ali. .. pa... stvarno je bilo sranje.
Vrijeme provedeno gledajući ovaj film je izgubljeno vrijeme. Ne volim znanstvenu fantastiku. Ne odbacujem niti jedan žanr sam po sebi, budući da se u svakom žanru može napraviti dobar posao. Ovaj film, međutim, nije dobro djelo. Ne mogu zamjeriti vizualizaciji (ako ne uključuje vanzemaljsku šminku), a specijalni efekti su impresivni. Priča nije bila beznačajno LOŠA, za trekkish strip. No vizualni efekti očito su bili ono gdje je otišao sav interes/pažnja/novac kreatora. Smjer se izmjenjivao između tromog i zbunjujućeg (uopće se nije znalo točno tko što i s čime i kome radi u barem jednom presudnom trenutku). "Gluma" je uglavnom bila jako loša. Nije bilo nikakve osnove za većinu čitanja redaka osim naznake "Tako je bilo na stranici i redatelj mi je rekao da sam trebao biti ljut/tužan/uplašen/što god. U redu, znači to je bio pilot SF serije. Otkad je to izgovor za ispravljivu nekvalitetnost u područjima kada bi se trebalo smatrati bitnim za dramski medij. Začuđen sam da je pilot serijal također u rukama tehničara?
Gluma je neugodna i jeziva, i to ne na dobar način...uopće. Pisanje, dijalozi i kemija među glumcima su užasni. Ništa nema smisla i svaki krupni plan glumčeve ekspresije ili reakcije traje 3-4 sekunde predugo, pa se čini kao u meksičkoj sapunici (telenovela). Sve u vezi s tekstom je nerealno, a svi uključeni glumci čine stvar još gorom svojim kamperskim tumačenjima scenarija. Jesam li ja jedini koji ovo vidi??? Upotrijebiti riječ bezobrazan za opisivanje ove kanadske katastrofe bilo bi potcjenjivanje stoljeća. Je li redatelj uopće gledao završni dio prije nego što je pušten u eter???
Mislim, jednostavno morate voljeti talijansku filmsku industriju. Netko se dosjetio akcijskog filma nakon sudnjeg dana ("Road Warrior"), a Talijani su godinama radili jednu pljačku za drugom. Onda se neki drugi dosjetio uspješnog barbarskog filma ("Conan") i Talijani su bili zauzeti... eh, vidi gore.<br /><br />Osim bezbrojnih drugih varijacija teme (jedna od mojih omiljenih je Umberta Lenzija "Barbari" s blizancima Paulom u glavnim ulogama) nastala je serija Ator. A ovaj, drugi, vjerojatno je najgori (ili najbolji, ovisno o vašem stajalištu).<br /><br />Atora ponovno u akciju poziva njegov stari učitelj koji je otkrio neku vrstu nuklearne energije koje, naravno, treba zaštititi kako ne bi došlo u pogrešne ruke. Starac šalje svoju kćer Atoru, a nakon nekoliko komplikacija Ator, njegov pomoćnik Tong i djevojka vraćaju se u dvorac koji je u međuvremenu pripao nekom zlotvoru (naravno, starom Atorovom "razredniku"). Negdje usput herojski trio zaboravi na zaplet i iskorijeni neki divovski kult obožavanja zmija iz zabave (ne prije nego što su neke djevice žrtvovane). Upravo na vrijeme prije nego što luđak konačno izgubi strpljenje i ubije mudrog učitelja, naši se junaci sjete svojih dužnosti, izmisle letenje zmajem i granate i spase stvar.<br /><br />Uključeno: užasna gluma svih sudionika (osobito O'Keeffea ), nevjerojatno urnebesni "specijalni efekti" (naprosto morate obožavati scenu borbe zmija, koja mora biti svojevrsni hommage "Nevjesta čudovišta"), loše inscenirane scene borbe, brojne greške u kontinuitetu (Ator leti na dva različita zmaja tijekom klimatske bitke, pripazite, samo primjer) i sveukupno nerazumijevanje koncepta povijesti (pećinski ljudi, " civilizirani" barbari, graditelji dvoraca, svi okupljeni u jednom filmu).<br /><br />Ako ste, poput mene, posvećeni zlu filmova, ovo je jedna od serija koje treba pogledati, vjerojatno ćete završiti na ROTFL-u. Za zapisnik: treći dio snimljen na Malti zapravo je prilično gledljiv.<br /><br />S obzirom na ostale napore Joea D'Amata ovo je vjerojatno njegov najzabavniji film, budući da sigurno nije uspio isporučiti gledljive horor ili erotske filmove . Ali ja čvrsto držim mišljenje da je to bilo sasvim slučajno.<br /><br />
Što je ovo dovraga? "Ljubava drama"? "Odvjetnici u Loony Tunes Land"? Najmršavija glumica na svijetu s najpačjim licem (čak s pačjim licem i anoreksičnijom od Michelle Pfeiffer) pretjerano glumi svoju koščatu guzicu, praveći kretenske grimase kojih bi se posramio Bugs Bunny, u jednoj od najanimiranijih neanimiranih TV serija ikada. Ovo je ujedno i najiritantnija TV emisija u jednosatnom formatu ikad, stoga i najgora.<br /><br />Svi se muškarci ponašaju kao maćuhice, a ja odbijam povjerovati da su to čak i moderne sramežljive velegradske kao delta-mužjak kao i ova pardon (kratka) hrpa. Wuss Peter MacNicol uspijeva biti još iritantniji od Caliste Flockofducks sa svojom lažnom holivudskom govornom manom "shshshs": to je vrsta pseudo-nemogućnosti izgovora slova "S" pretvarajući ga u moronsko "SH" koje voli Jon Shtewart i Christian Shlater također revno vježbaju. Gledajući MacNicola kako priča, uvijek se pitam kako mu se čeljust ne iščaši... Anatomija ljudskog lica nikada nije trebala podržavati izgovor zvuka "SH" više od tri puta u sekundi. On je medicinsko čudo.<br /><br />Ova loše zamišljena i napisana pravna-drama/komedija smješanac također ima PC iz 90-ih. Velikim, neonskim slovima piše POLITIČKA KOREKTNOST. Postoji li išta nerealnije od gomile ODVJETNIKA koji su puni ideala, visokih principa i moralnih vlakana? Smiješno, ali to je način na koji su odvjetnici prikazivani u Hollywoodu od njegovih početaka. Uostalom, što je plemenitije od obrane ubojice, silovatelja ili lopova? Kada tako retardirana TV serija kao što je "Ally McBeak" počne propovijedati Americi o tome kako bi trebala voditi državu, onda mora biti vrijeme da Paris Hilton postane predsjednica. "Ally McQuack" je i proizvod nedavnog i velikog zapadnjačkog zaglupljivanja i počinitelj istog.<br /><br />Ti navodni dodaci "ekscentričnosti", poput NEVJEROJATNO dosadnih glazbenih brojeva, neuvjerljivi su i neugodno neduhovit. Ovo nije Monty Python. Na što god "novo" ciljali netalentirani tvorci ovog smeća, nisu uspjeli s počastima. "Ally McBeak" visoko je komercijalizirani TV pothvat usmjeren na neselektivne yuppije, domaćice koje se dosađuju i bipolarne odvjetnike. To je još jedna dosadna legalistička glupost "prigovor odbijen prihvaćen, časni sude, mogu li pozvati svjedoka" koju američka publika, čini se, s užitkom jede iz nekog čudnog razloga...
Sjedio sam kod kuće i okretao kanale kad sam naišao na nešto što je potencijalno zvučalo kao zanimljiv film. Volim filmove tipa Destruction i odlučio sam ih pogledati. Ne znam zašto, ali na kraju sam ga gledao cijela 2 sata. Gledali smo ovu vrstu filmova ne znam koliko puta.<br /><br />Od 1998. do 2000. bilo je desetak filmova koji su se bavili nekom vrstom globalnog uništenja. Najbolji na mojoj listi do sada je Deep Impact koji je bio vjerodostojniji od ovog. Evo mojih problema s ovim filmom: 1) jeftini specijalni efekti, kao nešto iz starog računala. 2) nema pozadinskih informacija ili objašnjenja vremenskih prilika. Ako ćete snimati film o vremenu, imajte barem malo pristojnosti zabaviti gledatelja tehničkim detaljima. 3) Kako to da samo 2 ili 3 osobe shvaćaju da se oluja približava Chicagu... nema više stručnjaka na terenu? 4) gdje su neki zanimljivi likovi? Zaista me nije briga ni za koga osim možda za trudnicu. Osjećao sam da nema razvoja karaktera. 5) tema koja ne potiče na razmišljanje i činjenično netočna tema. A ovo je samo prvi dio filma. Kladim se da će nam zaključak pokazati nekoliko scena razaranja i operaciju potrage i spašavanja kao što je to bilo mnogo puta prije. A sudeći po specijalnim efektima u prvom dijelu filma, mogu samo zamisliti što nas očekuje. Naravno, na kraju će glavni likovi preživjeti i život će se nastaviti...kako originalno
Nemam pojma kako je ovo tako visoko ocijenjeno (5,8 u vrijeme pisanja), ali ovaj je film bio apsolutno užasan. Gluma nije bila posve loša, ali zapravo nije imala nikakvu poentu i ukupna je kvaliteta bila loša. Očito je B film (ili C ako tako nešto postoji) i izgleda kao da je snimljen tijekom vikenda u kući prijatelja ili tako nešto. Ja sam za niskobudžetne filmove i općenito gledam sve na koje naiđem, ali ovaj je stvarno jako loš. Mislim kao "Fanglys" loše. Ne znam što drugo reći osim vjerovati u ovo jer sam doista gledao ovaj užasan užasan film i mogu vam uštedjeti trud... Nemojte se mučiti. Ozbiljno... Samo nemoj.
dopustite mi da prvo kažem da nisam puno očekivao, a gledanje u udarnom terminu premijere trebalo je pomoći. Vjerujem da bi bilo da je bilo više od 20 ljudi u dvorani. <br /><br />Bilo je jako sranje. gluma je u najboljem slučaju bila robotska i ništa nije bilo objašnjeno sve do zadnjih 30 minuta filma. Pretpostavljam da je to bio njihov način da zaokrenu radnju; držite sve u neznanju o ključnim informacijama kako biste razumjeli smjer filma do kraja, a ONDA objasnite stvari i nadajte se da će se činiti kao obrat zapleta.<br /><br />Nepoznato do kraja filma: -Što do vraga je tamnoputa? CG je bio super, ali želim razumjeti! -zašto se moći ne žele? pogotovo ako je masovno ubojstvo ultimatum. -zašto su moći voljnog uklanjanja tako loše? poslije si samo normalan, zar ne? -tko je prdnuo?<br /><br />otprilike 50% minuta samo s muškarcima na ekranu bili su njihovi kadrovi u batinama za premlaćivanje žena, t-ovima bez rukava, a zatim scena u bazenu koja para sve tinejdžere u najskudnijem jahanju speedos znajući da su ikada bili proizvedeni. Kunem se da ste mogli vidjeti početak one dečki... pa, bilo je blizu soft-corea. I naravno, tu je bila scena pod tušem, a da pomiješamo sve to bili su DUDES. Pukotina je bilo u izobilju, kobasicijada u tijeku. Ali postojala je scena tuširanja s jednom djevojkom u kojoj se ništa nije vidjelo, a ona šeta najljepšom kupaonicom spavaonice oko 12 minuta. Zatim je bio djevojački PJ party. druga stvar koju nisam mogao preboljeti bila je količina vožnje koju je Caleb radio u svom SUPER COOL ford mustangu GT. to je bila reklama za ford oko 1/4 filma.<br /><br />Nemojte to vidjeti. ili ga idite pogledati s prijateljem koji se voli sprdati s lošim filmovima. onda bi se moglo isplatiti. ali ne očekujte ništa što oduzima dah.
Djevojke bi mogle biti ljepše ako ste im korepetitor ili promatrač s $#!+ licem. Ono što hoću reći je da će biti potrebne posebne okolnosti za reakciju bez zadrške na ovaj napor. Čini se da je isporuka mnogih rečenica zbunjujuće neprirodna za neke glumce. Čini se da je i rasvjeta problem, iako je slab vid možda bio razlog za moje često škiljenje. A ako pogledate ovaj film, budite dovoljno otvoreni da prihvatite elemente koje nijedan zoološki vrt ili cirkus ne bi odbacio: to su stvorenja iznad i pod zemljom koja su se gostila desecima kampera u blizini prazne vile u Louisiani. To je otkriće trojca koji su iz svojih tiskanih medija poslali da istraže smrt. Zatim, dvoje od NJIH nestane, a preživjeli je dio druge trojke koja kreće u lov. Eureka! Upravo sam shvatio što bi bila jedna od tih gore spomenutih "posebnih okolnosti" - nesvjestica.
Zaplet je vrlo bazičan, ali prihvatljiv: mladi američki vojnik, koji je studirao azijske borilačke vještine, to dobro koristi u obrani generalove kćeri i zaljubljuje se u nju. Nažalost, kombinirani IQ triju glavnih aktera (vojnik, djevojka, pobunjenici) iznosi 3: jedan bod za vojnika, jedan za djevojku, veliki broj Ninja boraca mora podijeliti treći bod među sobom kako bi mogli izgubiti protiv prva dva.
Ako ovo još niste vidjeli, kažem samo krenite, prošećite parkom, ne gubite vrijeme. Ni scenarij ni gluma nisu vrijedni vašeg novca. *Spoileri*- Ne mogu odlučiti što je bilo gore: sam film ili Baldwinova frizura? Glumački talent Ellen Pompeo vrlo je upitan i nadam se da će ga s vremenom poboljšati. Priča je jednostavno nevjerojatna. Loose cannon Američki policajac koji se sam bori protiv kriminalaca u Europi?? Zloglasni slavenski mafijaši koje štite samo dvije frajere??? Emotivni učitelj likovnog predvodi nemilosrdnu bandu??? Španjolska policija gluplja od vreće čekića??? Daj mi odmor. Međutim, postoji samo jedna dobra stvar u vezi s ovim filmom: barem troškovi proizvodnje moraju biti niži od "Oceanovih 12" koji je bio besmislen i pretjeran kao ovaj.
Bit ću kratak jer film poput ovoga ne zaslužuje potpunu recenziju.<br /><br />S obzirom na okruženje, ovaj je film mogao biti nešto stvarno posebno. Mogao je biti još jedan "28 dana kasnije" ili čak "Projekt vještica iz Blaira"<br /><br />Prvih 20-ak minuta filma bio sam jako uzbuđen, redatelj je napravio pristojan posao s kinematografijom i napetosti, iako mislim da nije uspio uhvatiti pravu jezivost prazne londonske podzemne željeznice.<br /><br />Likovi su bili veliko razočaranje. Naša "junakinja" u ovom filmu je bezvrijedno sranje i nije vas briga hoće li umrijeti ili ne. Kao što su mnogi ljudi prije rekli, navijao sam za beskućnike i crnca, koji me uspio nasmijati ili dva (namjerno od strane pisaca ili ne).<br /><br />Glavni negativac, čuva se u mraku tijekom prve polovice filma, ali kad je otkriven bio sam stvarno razočaran. Neću ga pokvariti, ali recimo da bi ga moja 10-godišnja sestra vjerojatno mogla pobijediti u hrvačkom meču.<br /><br />Sve u svemu ovo je samo još jedan osrednji horor film koji pada u zamku praćenja jednostavna holivudska formula. Ovaj film je imao puno potencijala, ali stvarno nije uspio pogoditi metu.<br /><br />Samo da naglasim koliko je ovaj film jadan, likovi u ovom filmu imali su najmanje PET PUTA da završe i ubiju glavnog negativca . UMJESTO TOGA ONI POBJEŽE.
Nakon što sam pogledao ovaj film, nisam mogao ne primijetiti paralele između njega i drugog filma pod nazivom America 3000. Oba su bila vrlo loša post-apokaliptična katastrofa sredinom 1980-ih na celuloidu. Očito lažni setovi, drvena gluma i glupa čudovišta nalaze se u oba filma. Otprilike jedina razlika između njih dvoje je ta što glavna negativka ovdje (glumi je Angelika Jager) ima jak naglasak. Izbjegavajte ovo osim ako ne gledate verziju MST3K. Joel i botovi jedva su spasili ovu puricu.
Ovaj film ima premisu koja je dovoljno dobra da potakne bilo koga na razgovor i siguran početak razgovora. 'Biste li spavali s nekim tko vam se ne sviđa ili ga ne poznajete za milijun dolara?' Iako je film imao puno potencijala, loša izvedba ga je pretvorila u sapunicu b razine. Film ima veliku prednost, a nakon što je prijedlog napravljen, stvarno smo u filmu, ali onda dramatično pada. Zadnje 3 četvrtine filma likovi provode u cviljenju, žaljenju i kajanju zbog onoga što su učinili! Kraj je bio toliko klišeiziran da su mi potekle suze! Ovo ima vrlo sličnu premisu 'medenom mjesecu u Vegasu' koji je daleko bolji. Vidite to umjesto toga.
Prilično užasna poduzetnost sugerira da je Welsh infantilni umjetnik, bespomoćno privučen nasilnim miljeom koji najbolje poznaje, ali nesposoban odoljeti ispraznim elaboracijama ukorijenjenim u banalnoj fantaziji. Prva priča je beznačajno, besmisleno trzanje s premisom znanstveno-fantastičnog B-filma. Drugi postiže nešto dirljivosti, ali samo putem viška poniženja koji izaziva bijes i koji je prisutan u središnjem liku. Treći i najsmješniji, čini se, teži tome da bude dislocirani nastavak Dječje igre. Smjer je dosljedno besprijekoran - sav vrtložni zvuk i bijes, rob krajnje neugodnosti okoline; gušeći se u loše odabranoj glazbenoj partituri i u ravnodušno blještavoj glumi. Ovo je čista glupost maskirana kao gerilski senzibilitet - proizvoljna i šuplja poput apstraktnih slika koje povezuju tri dijela.
The Bone Snatcher počinje iznimno obećavajuće, s uvođenjem nove i originalne vrste neviđenog zla kao i s korištenjem uzvišeno izoliranog mjesta snimanja afričke pustinje. Dok provjeravaju cjevovode u pustinji, tri rudara napada i ubija naizgled nezemaljsko stvorenje koje proždire njihovo meso i ostavlja samo hrpu polupojedenih kostiju. Posada ekspedicije poslana da ih spasi otkrije da je čudovište superiorno mutirana mravlja kraljica, a vrlo brzo se i oni nađu zarobljeni u jezovitoj pustinji. Redatelj Jason Wulfsohn održava respektabilnu razinu napetosti sve dok se ne identificira priroda čudovišta. Odmah nakon toga, film se ubrzano pretvara u obično biće-feature sa svim likovima koji jedan po jedan ispadaju iz utrke za preživljavanje. Druga polovica "The Bone Snatcher" je nepodnošljivo dosadna; s neizbježnim klišejima ljubavnih priča kao i potpunim odsustvom krvavih scenografija ubojstava. Svi likovi su nepodnošljivi stereotipi koji djeluju i govore točno ono što predvidite nekoliko minuta unaprijed. Tu je početnik koji se mora dokazati, žena s kapacitetom mozga osim njezinog zgodnog izgleda, odvratni iskusni tip koji se na kraju iskupi kroz samopožrtvovnost i Â posljednje, ali ne i najmanje važno Â koji bi mogao zaboraviti mudrog crnca tipa koji naziva čudovište koristeći svakakva vudu imena. Wulfsohn se previše trudi da njegovo čudovište izgleda kao svemirska prijetnja iz "Aliena" i "Predatora". Mrav-stvorenje ima infracrveni vid i mrvi se kad se na njega puca, zijevaj! Film zapravo samo profitira od svog jedinstvenog okruženja i pregršt gadnih slika raspadnutih tijela. Ovo je mogao biti skroman dragulj, ali umjesto toga nije osrednji. Izbjegavati.
Koncept je bio ok, ali teško originalan. Gluma je bila plastična. Ali pravi spojler bio je to što je postojala samo jedna šala i to prljava. Ovo je film za četrnaestogodišnjake koji su prvi put pušteni sami. Nemojte se usuditi gledati to sa svojom djecom.
Ovo je najsraniji film koji sam ikada vidio, ali iskreno gledan je i prilično smiješan. Mislim da tvorci filma nisu namjeravali da to bude kvaliteta tipičnog holivudskog blockbustera. To je samo glupi film o serijskom ubojici koji biva potopljen u hrpi otrovnog otpada što izaziva reakciju s njim i snijegom (jer je usred zime). Zatim se pretvara u ubojitog snjegovića što je dovoljno da vas samo nasmije. Ovaj film je stvarno glup ali je smiješan. Ubojstva su urnebesna. Ne bih vam savjetovao da ga kupite (kao što sam ja učinio - naslovnica je izgledala dobro!), ali ako se dogodi da se jedne večeri pojavi na TV-u i želite se smijati, onda ga zalijepite.
Sjedeći u velikoj stolici s golemom knjigom u krilu, jedan i jedini Bela Lugosi gleda u kameru i, užasnim vokalnim izgovorom koji zvuči kao da se ruga čitanju Shakespearea, polako intonira: "Čovjekovo stalno pipanje stvari nepoznatih, izvlačenje iz beskrajnih dosega vremena, donosi na vidjelo mnoge začuđujuće stvari; (Lugosijeve oči sada su iskolačene, s podignutim obrvama i podrugljivim ustima, nastavlja on) ali većina nije nova, znakovi vremena" (naznačite vizualno sijanje, popraćeno zvukom grmljavine koja zatim nastavlja tutnjati na zadivljujući 86 sekundi).<br /><br />I tako počinje nedvojbeno najgori film ikada snimljen. Ovaj "film" gotovo da se ne može opisati. Ispričana u poludokudramskom stilu s neviđenim pripovjedačem koji objašnjava radnju... takva kakva jest... priča se vrti oko peripetija čovjeka po imenu Glen (Ed Wood, Jr.) koji se oblači u drugo; dakle referenca na Glendu. Film nema stvarnu strukturu. Umjesto toga, sastoji se većinom od nasumičnog asortimana vinjeta koje se mogu ... ili ne moraju ... odnositi na Glena ili na motiv cross-dressinga. Jedna duga sekvenca sastoji se od neke nepoznate žene koja se migolji na sofi, praćena muškarcem koji bičuje ženu na način koji bismo danas nazvali S&M.<br /><br />Tada se, u čudnim trenucima, Bela ponovno pojavljuje, bez vidljivog razloga , i brblja besmislenije dijaloge, poput: "Kada je u krivu jer čini dobro, a kada je u pravu jer čini krivo; povuci žicu, pleši uz to." Ha?<br /><br />Oko dvadeset posto vizuala filma sastoji se od snimljenog materijala, popraćenog VO koji se odnosi na motiv priče, ali ne i na vizuale. Stoga vidimo snimke: užurbanih gradskih ulica, prometa na autocesti, gromoglasnog krda bivola i igrališta punog djece. Ali postaje sve gore. U filmu o presvlačenju imamo 58 uzastopnih sekundi snimljenog materijala ljevaoničke peći koja proizvodi vrući čelik i 84 uzastopne sekunde scena bitaka iz Drugog svjetskog rata.<br /><br />Čak su i najjednostavniji predmeti pokvareni. U jednoj sceni vidimo novinski naslov koji glasi "Muškarac uhvaćen u djevojci". Ispod naslova, koji je očito zalijepljen ili zalijepljen, piše se o ... porezima. U jednoj od mojih omiljenih scena, žena izvan ekrana izgovara: "avioni, zašto je to protiv volje tvorca", glasom koji zvuči kao da je upravo udahnula helij.<br /><br />Osim izvedbe Lyle Talbot, gluma je jednolično užasna. Proizvodni dizajn izgleda jeftino i jednolično; (ali moraš voljeti tu ljepljivu pozadinu). Uređivanje je traljavo. Većina pozadinske glazbe prikladna je samo za dizala u stilu 1950. Crno-bijela kinematografija ima previše kontrasta. A kostimi izgledaju kao nešto što je došlo iz dućana rabljene robe.<br /><br />Ovaj film je toliko loš da čini da "Plan 9 iz svemira" izgleda kao "Građanin Kane", za usporedbu. Samo ne znam kako se može napraviti film išta lošiji od "Glen Or Glenda" Eda Wooda. Ali srećom, tu je Bela Lugosi. Svaki put kad bi otvorio usta i zagledao se u kameru tim velikim, iskolačenim očima, ja bih pala na pod od smijeha.
Prvi snijeg ima intrigantan početak. Trgovačkom putujućem trgovcu proriče sudbinu starac, čija su se predviđanja pokazala nevjerojatno točnima. Od ove točke nadalje film se igra kao napuhana epizoda "Zone sumraka". Ne mislim ništa osim putovanja automobilom, telefonskih poziva i paranoje. William Fichtner igra svoju uobičajeno zanimljivu izvedbu, ali Guy Pierce je sve samo ne simpatičan lik, koji zanemaruje dobrobit drugih ljudi radi vlastite paranoje. Kraj je posebno slab, bez ikakvog dobitka za napaćenu publiku. Učinite sebi veliku uslugu i izbjegavajte ovo. Ne preporučuje se. - MERK
Nakon što vidite ovo sranje znat ćete zašto limejci voze lijevom stranom ulice...ovaj film je apsolutno NO-BRAIEN! Šale (ako je ovo prava riječ za to...) uglavnom su ispod standarda (oko 98%) i uopće im nedostaje poenta. Štedi novac i napij se. Možda ćete uživati ​​u ovom filmu koji je potpuno protraćen!
Imao sam sreću upoznati Georgea Pala (i još uvijek imam svoj DS:TMOB poster s njegovim autogramom) na konvenciji nedugo nakon izlaska, i pitao sam ga zašto je odlučio raditi filmski "kamp". Prije nego što je stigao odgovoriti, dva studijska flacka su me presrela i držala mi pridiku kako je studio "najbolje znao" i kako "nitko takav film neće shvatiti ozbiljno". Čitao sam reprinte Bantama nekoliko godina zahvaljujući prijatelju (posjetitelji ComiCona iz 1970-ih sjećat će se Blackhawka i njegovog benda? Bio sam u nekoliko godina toga s njim), i imao sam veće nade od onoga što imamo .<br /><br />Flackovi su inzistirali na tome da se nijedna velika avantura nikada neće ozbiljno izvesti, pa je kampiranje bio jedini način. Nekoliko drugih obožavatelja skočilo je na moju stranu, a Pal je slušao najbolje što je mogao. Na kraju malog događaja, Pal nam je prišao i ispričao se, poželivši da je mogao učiniti više i bolje.<br /><br />RATOVI ZVIJEZDA bacili su laž u batine, a godinu dana nakon Palove smrti, Spielberg i Lucas je dokazao da je Doc Savage lako mogao biti sljedeća velika filmska franšiza...da nije bilo flakova.<br /><br />Istrgnite sjećanje ili povijest Doca i filma bio bi vrijedan ocjene 6/10 kao ništa više od bezumnog prodavača kokica.<br /><br />Ali uništavanje takvog nasljeđa nije bila ništa manja grozota od ubijanja djeteta u kolijevci.<br />< br />Doc Savage još uvijek može doći na ekran i preživjeti neizbježne usporedbe loše informiranih s Indianom Jonesom, ali to bi se moralo učiniti ozbiljno i ozbiljno povrati slavu koju bismo trebali očekivati ​​od prvog američkog superjunaka.<br /><br />NAPOMENE: Da, postojao je drugi scenarij za ARCHNEPRIJATELJA ZLA, i puno je ozbiljniji. Da, bilo je simultanog snimanja kadrova, ali uglavnom uspostavnih kadrova i vrlo malo s glumcima. I, da, tu je _je_ jedan list Rona Elyja kako skače preko zida od opeke i puca u nešto preko ramena posebno izrađenim brončanim pištoljem. Ely nosi krpu za prašinu preko bijele košulje s gumbima s brončanom kravatom i natpisom "DOC SAVAGE: ARCHENEMY OF EVIL...Dolazi sljedećeg ljeta!" POSTSCRIPT: Ako netko zna tko su bili studijski ljudi koji su pratili Georgea Pala 1975. u San Diego na konvenciju, lupi te idiote po glavi i nazovi ih idiotima kakvi jesu. U to su vrijeme radili dorkknobs i Fu Manchu na pruge i široke platnene hlače i nosili Paramount portfelje.
Ovo je umjetnički film snimljen 1969. ili 1972. (National Film Preservation Foundation kaže 1969., a IMDb 1972.). Bez obzira na točan datum, film se definitivno čini vrlo indikativnim za ovo opće vremensko razdoblje--s nekim kamerama i pop art stilovima koji su čisti kasni 60-i-rani 70-ti.<br /><br />Film se sastoji od tri jednostavne slike koje su iskrivljene različitim čudnim trikovima kamere. Ove iskrivljene slike popraćene su glazbom i nema apsolutno nikakvog dijaloga ili bilo kakvog zapleta. Ovo je očito zamišljeno kao oblik izvedbene umjetnosti, a kao i većina izvedbene umjetnosti, u početku je zanimljivo, ali brzo postaje zamorno. Film je, još otvorenije rečeno, totalno dosadan i ne bi se dopao nikome osim možda onima koji su snimili film, njihovoj obitelji i prijateljima i možda nekolicini ljudi koji su previše moderni i "s tim" da bismo ih razumjeli smrtnici.
U redu, uvod, sa šaljivom ponudom besplatnog lijesa za svakoga tko umre od straha tijekom filma, toliko je jadan da je smiješan. I tako je prva "scena lubanje" toliko razvučena i nenapeta da je smiješna. Stvarna radnja filma je donekle pristojna, postoji barem malo istinske hrane za razmišljanje u ponašanju likova, a zaplet je pristojan kao što je to u horor filmovima. Gluma je prosječna, nije baš loša. <br /><br />Sve u svemu, ovaj film ne pada baš kao što bi to bio film 1/10. Nije dovoljno strašno dobiti najnižu ocjenu ili čak drugu najnižu ocjenu. Kad bih samo pročitao scenarij, rekao bih da postoji potencijal da ovo bude pristojan film. Samo užasna režija i produkcija uništavaju film. Dakle, to je loš film, ali ima mnogo gorih.
Dogurao sam do polovice ovog filma i u tom trenutku shvatio da me apsolutno nije briga kako će završiti. To je u osnovi bljutava tinejdžerska komedija koju sam gledao samo zato što mi se sviđa Helen Mirren, koja je zapravo jako dobra kao nevjerojatno okrutna učiteljica.<br /><br />Osnovna ideja filma (ili recimo prva polovica filma, budući da ne znam - niti me zanima - kako ide druga polovica) već je rađeno prije, ponajviše u 9 do 5, a usporedba između to dvoje pokazuje koliko temeljito Tingle postaje pogrešno je. Morate osjećati da stvari izmiču kontroli na način da osjećate da su događaji neizbježni i potrebni su vam dobro definirani, zanimljivi likovi do kojih vam je stalo, a vi to nemate. Nije najgori film koji sam ikad gledao, ali nikada me nije zgrabio ni na trenutak.
Kakav teret ljevičarske holivudske kaljuže. Ovaj film veliča pobunu kao hrabru i plemenitu ako se radi o pacifističkim načelima. Bajka završava tako da pacifistički lik, kojeg glumi Danzel Washington, zapravo dobiva unapređenje zbog svoje izdaje. Što je s tim holivudskim alatima? Je li ovo još uvijek osveta za makartizam?<br /><br />Ako zvučim cinično, to je zato što sam zasićen filmovima koji govore o političkoj agendi. Vojnici u ovom filmu prikazani su kao, što drugo? Gung-ho ratni huškači. Zvuči poznato? Jeste li ikada vidjeli film u kojem CIA ili bilo koja vladina agencija nije zla? Razmisli o tome. Još jednom, Crimson Tide naglašava poantu. Hackmanov lik, kapetan podmornice Ramsey, doima se poput mahnitog luđaka, sve do samog kraja kada, naravno, dolazi k sebi, odrađuje potpuni 360, odriče se svoje žudnje za krvlju, predlaže unapređenje za izdajničkog Rona Huntera, i kaje se povlačenjem iz službe. Čovjek se pobuni, preuzme zapovjedništvo nad vašim brodom, izloži SAD ozbiljnom riziku od prvog nuklearnog napada, a vi ga promovirate???? Kakva svinjarija!
Film je gotovo smiješan s Debbie Reynolds i Shelley Winters koje se udružuju kao majke osuđenih ubojica. Uz užasnu slavu nakon suđenja, dvije žene se udružuju i napuštaju N.Y. u Kaliforniji kako bi otvorile studio za pjesmu i ples za djevojke poput Shirley Temple.<br /><br />Od početka postaje očito da Reynolds je pogriješila povevši Winters sa sobom u Kaliforniju. Winters glumi duboko religioznu ženu za koju se čini da sve više gubi rokove. <br /><br />Da stvar bude gora, žene koje žive zajedno primaju prijeteće telefonske pozive. Reynolds, koja stavlja plavu periku, ubrzo se zaljubi s bogatim ocem jedne od njezinih učenica, kojeg lijepo glumi Dennis Weaver.<br /><br />Agnes Moorehead, u jednom od svojih posljednjih filmova, nakratko se vidi kao Sestra Alma, čija je Winters vjerna slušateljica.<br /><br />Film zapravo pripada Shelley Winters. Ovdje je teška i činilo se da je zbog težine gluma još bolja. Winters se uvijek dobro snalazila u ulogama koje su joj iskušavale živce.<br /><br />Kraj je jeziv i tko može zaboraviti Winters za klavirom kako lupa s tim totalno ludim pogledom?
To je kao da je loša TV emisija iz 80-ih pobjegla i pokušala postati soft-core porno film. Bože, bilo je loše. Zapleti svakog lika nisu bili relevantni. O samoj radnji se nije moglo govoriti. Nešto o uhodi, pretpostavljam. Na kraju se ubije? Nije baš jasno, ali nekako je u pitanju odbojkaška utakmica. A glavni lik (Randy) puno spava uokolo. Jedini razlog zašto su moji prijatelji iznajmili ovaj film je taj što je Casper Van Dien bio u njemu, i na kraju su htjeli premotati scene s njim u njemu, koje su tada bile jedva gledljive. Hvala bogu da nisam potrošio novac na to, ali želim natrag taj sat svog života.
Mladić ubije mladu ženu bez razloga. Čovjekov brat je zatvoren pod optužbom da je bio pomagač, ali ubrzo pobjegne. Nakon bijega, naizgled nedužni muškarac otme tri žrtve, a ubrzo u plan uvuče i svoju djevojku. Ako ovo nije dovoljno loše, situacija brzo krene nizbrdo.<br /><br />Ovaj film je imao neke dobre aspekte i mnogo loših. Njegov najjači aspekt bila je glavna glumica Emily Haack. Ostavimo li po strani činjenicu da je gola u priličnom dijelu ovog filma, ona se predstavlja kao pristojna glumica i vrlo jak karakter. Ne vidim razloga da ne iskoristi ovo iskustvo i nekako ga na neki način pretvori u karijeru. Bio sam uvjeren da je ona nemilosrdna osoba.<br /><br />Također, tvorci ovog filma bili su vrlo hrabri i nisu se trudili. Grafička golotinja (i muškaraca i žena), koprofagija i ekstremno analno nasilje se ne bježe od toga. Volim da moji horor filmovi malo pomiču granice, a ovaj ih je skroz zanemario, rado preskočivši prema Gomori. Možda je bilo previše, ali mislim da su postigli ono što su tražili.<br /><br />Ali sada negativni aspekti. Prvo, i najuočljivije, ovaj je film vrlo niskobudžetan, a kvaliteta filma to pokazuje. Mogu to ispričati -- zaplet je bio pristojan, gluma dobra, au nekim scenama film slabije kvalitete zapravo je film učinio uznemirujućim (realističniji dojam). Dakle, neću ih grditi što imaju lošu opremu. Ono zbog čega ću ih grditi je korištenje loših izbora u udarcima. Bez razloga koji mogu utvrditi (osim dodavanja filma), postoji velika količina snimaka groblja. Ne znam stvarno zašto, i iskreno sam počeo drijemati u ovom trenutku jer je bilo tako dugo i besmisleno.<br /><br />Također mi smeta naslov. Ideja je bila prevariti ljude da pomisle da ovaj film ima neke veze s klasikom "Pljujem ti na grob". Sad, tu je rečenica koja kao da implicira da je glavni lik kći žene iz ovog drugog filma. A teme su vrlo labavo iste (žena se osvećuje muškarcima). Ali ne postoji čvrsta veza i razlog zašto je ovaj naslov odabran je taj što je kupac videoteke mislio da će dobiti nastavak. Ovo je bilo varljivo i nepošteno.<br /><br />Moja posljednja velika pritužba je da ova zavjera nema pravog smisla. Niti malo. Ženu u početku ubijaju bez razloga. Bjegunac iz zatvora nalazi vremena da otima ljude kako bi ih mučio, bez razloga (jer su pogriješili njegovu djevojku?). Isti čovjek ide od dobra do vrlo zla bez objašnjenja. Isto tako, glavna ženska uloga (Haack) okreće se od normalne osobe prema nekome tko je pretjerano okrutan i sadističan, bez ikakvog razloga, i protiv ljudi koji su prema njoj uglavnom bili samo marginalno zli (susjed nudi drogu za seks je pogrešan, ali nikako vrijedan mučenja).<br /><br />Ne dopustite da vas zavara ovaj naslov ili tvrdnje da je film nevjerojatno šokantan. Da, neke su scene bile šokantne, ali velika većina filma je dosadna i tjera vas da zadrijemate. Ako ovo vidite u videoteci ili na Netflixu, samo nastavite pregledavati. Ili ga iznajmiti, pa možemo satima sjediti i izmišljati o tome. Upozoreni ste.
Ovaj film je jadan pokušaj, očito, da se opravdaju postupci Mary Ann Letourneau. Kako bi to učinili, angažirali su 19-godišnjaka - pa, vjerojatno ne "kako bi to učinili". Nije bilo šanse da su mogli izabrati dječaka od 12 ili 13 godina za ulogu dječaka jer bi ljubavne scene odvratile sve (da im je uopće bilo dopušteno) - kao što bi i trebale. Dečko Mary Ann bio je godina mog nećaka, što ju je činilo pedofilom. Šesti razred, ljudi. Definicija pedofila ne mora uključivati ​​mnogo djece - sve što trebate je jedno.<br /><br />Zaista me nije briga za njezin odgoj ili njezin nesretan brak. Imala je odgovornost prema svojim učenicima koju nije dorasla. Naveden je razlog da je bipolarna, odbacila je dijagnozu i odbila uzimati lijekove. Razumljivo je, dakle, da nije razmišljala racionalno. Nadamo se da sada shvaća svoje postupke.<br /><br />Sada kada su ona i Vili u braku i imaju dvoje djece, molim se da uzima lijekove i da jasno razmišlja.<br /><br /> Sve to na stranu, Penelope Ann Miller bila je potpuno uvjerljiva i savršena za ulogu.
Gledao sam Cheats prije nekoliko godina sa svojim prijateljem. Naglasio ga je kao sjajan smiješan film koji je jedna od najboljih komedija ikada. Mislim da je bio na cracku ili tako nešto. Tek sam nedavno saznao da ovaj film nije pušten u kina, savršeno razumijem zašto.<br /><br />Osnovni zaplet uključuje skupinu tipova koji varaju gotovo sve svoje zadatke u školi kako bi dobili dobre ocjene . To je glavni problem ovog filma što je sav moral loš. Ima i drugih tinejdžerskih komedija u kojima učenici čine loše stvari, ali najčešće se radi o stvarima koje se ne odvijaju u školi. Tako da mislim da je koncept imati cijeli film koji u osnovi ima djecu koja sve varaju prilično loš.<br /><br />Ni meni se nisu svidjeli likovi u ovom filmu. Glavni lik je potpuno samodopadni arogantni idiot koji nije dobar protagonist. Zapravo nisam siguran bi li se moglo reći da postoji protagonist zbog činjenice da svi varaju u školi, što je pogrešno. Ostali sporedni likovi uopće nisu bili smiješni i zapravo glumačka postava u ovom filmu nije dobra.<br /><br />Ovaj film ima lošu poruku i još goru glumu i likove. Ima drugih tinejdžerskih filmova koji su mnogo bolji od ovog filma. Tako da ne morate pogledati ovaj film i to je dobra stvar jer nikako ne preporučujem ovaj film.
Glavni lik ove seksozne gluposti, Mel (Ethan Hunt), u nekoliko navrata napominje: "Ona zaslužuje bolje od ovoga!" "Ona" koju on spominje je Ginger, koju glumi prelijepa Brandy Davis, koja doista zaslužuje bolje od ovoga. Brandy zaslužuje bolje od ovog filma, njegovog jadnog scenarija i perverznog Mela. Dečko koji se izvlači gledajući svoju djevojku iz snova kako se seksa s drugim muškarcem, čak i u virtualnom svijetu, ozbiljno je UOPĆE ne zaslužuje. A- za simulirane scene seksa, F za scenarij.
Uživao sam u prethodnom Ittenbachovom filmu koji sam gledao, "Burning Moon". No dok je taj film bio prilično mračan i gadan, čini se da ga "Premutos" uglavnom igraju za smijeh. Iako je vrijedno divljenja kako je Ittenbach snimio ovaj film bez novca u svoje slobodno vrijeme (a DVD dokumentarac je vrijedan pažnje), stalno sam se borio da ne premotam naprijed do sljedeće krvave scene. Naravno, ima krvi, a ako je to sve što želite, samo naprijed i uživajte. Ali budite upozoreni: postoji neumjerena količina jadne komedije i zamornog izlaganja priče. Mnogi to uspoređuju s filmovima Petera Jacksona, posebice s "Braindead". Ali gledajući što je Jackson napravio sa sličnim budžetom u "Bad Taste", jasno je da Ittenbachu nedostaje jedna stvar koju Jackson ima - talent. 3/10 (za prilično dobre i obilne krvave efekte i za izvlačenje maksimuma iz ograničenih resursa - ali nije vrijedno novca koji sam platio za to)
4 dobitnika Oscara, Karl Malden, Sally Field, Shirley Jones, Michael Caine. Sjajni karakterni glumci Telly Savalas i Peter Boyle. 1 sat i 54 minute čiste dosade, melodrame i užasne glume, zbrkanog scenarija i osjećaja koji tone, DOBRI BOŽE, O ČEMU SU RAZMIŠLJALI?<br /><br />Irwin Allen je samo pokušavao zaraditi na popularnosti originalnog klasičnog filma katastrofe s ocjenom D minus scenarij, glumci su očito bili u njemu samo zbog plaće jer pa,... horor, horor!<br /><br />Koliko su ludi likovi koje igraju Caine, Savalas, Malden i Field? Ući u potencijalno smrtonosni brod koji tone koji je 1. u plamenu 2. vruć od pare 3. sklizak od vode i ulja, 4. kotlovi koji eksplodiraju svakih 5 minuta itd., a sve zbog ljubavi prema novcu? Pohlepa? 5. Imaju vrlo malo opreme, čak ni par rukavica ili radnih čizama na vidiku, a kamoli kuku za hvatanje, uže itd.<br /><br />Glupost!<br /><br />Što je bilo razmišljaju?<br /><br />Peter Boyle toliko pretjeruje da sam ga samo htio pljusnuti! Prestani! A što je s lošim tupeom? Također, nema šanse da povjerujete da je njegov lik bio veteran Drugog svjetskog rata.<br /><br />Caine, Field i Malden pronađu svo to zlato i novac i sretni su - vapa! Bogati smo! (Možda nećemo doživjeti da ga potrošimo, ali hej...)<br /><br />I ajme, to je sjajni karakterni glumac Slim Pickens!<br /><br />Mnogo preživjelih! Jack Warden i Shirley Knight, također!<br /><br />Završni dramatični podzaplet o tom zastrašujućem plutoniju nikad nije nigdje otišao, kao da su zaboravili, na neki način? Puno rupa u scenariju.<br /><br />Ovaj film ima bolest koju ni najjača pilula ne može izliječiti. Iznenađen sam što ime Alana J. Smitheeja nije bilo u scenariju, bilo bi me sramota da sam ovo napisao!<br /><br />Oh ludilo, oh čovječanstvo! Oy Vey!<br /><br />Užas, užas!<br /><br />To je kao loš dvosatni TV film.<br /><br />Setovi su barem napravljeni od recikliranog materijala materijal iz prvog filma.<br /><br />Scenarij je trebao biti na hrpi komposta...
Poster koji je ovo nazvao "Besmisleno i besmisleno" doslovno je uzeo riječi koje bih upotrijebio u svom predmetu. Jedino što bih dodao je "bez strasti". Za film koji je napravio bračni par iz stvarnog života i koji sadrži mnogo slikovitih scena seksa, ovaj film uspijeva pretvoriti ono što bi trebala biti sparna situacija u onu izvan ledeno hladne. Dafoe i Colagrande izgledaju kao da im je dosadno tijekom scena seksa, a gledatelj bi mogao uzeti valium i završiti s tim. Također, molim vas, žene u publici vidjele su JAKO previše korištenih tampona u svoje vrijeme, a svaki tip koji se napali gledajući Willema Dafoea kako vadi krvavi tampon iz vagine svoje žene stvarno treba terapiju.<br /> <br />Mislim da je ključ filma (ako postoji) scena restorana u kojoj konobar vječito pospanom Dafoeu objašnjava što je "dekonstruirano jambalaya" je. (Svi sastojci jela i dalje su odvojeni umjesto da se zajedno krčkaju.) Ovaj film je "dekonstruirani triler". Svi elementi su tu: sablasna, izolirana kuća, mrtvi supružnik, jezive violine na partituri, čudak čuvar koji dolazi i odlazi kako želi, smrtni slučajevi u automobilskim nesrećama i bliske smrti, likovi s tajnom prošlošću. Uglavnom svaki klišej trilera koji vam padne na pamet, ali NIŠTA ne dolazi zajedno. Sve samo stoji tamo i nikad se ne spaja u koherentnu radnju ili čak umjetničko djelo ugođaja. U restoranu Dafoe dodaje "dekonstruiranu jambalayu". Potencijalni unajmljivači ove zbrke dobro bi učinili da ovaj dekonstruirani triler ostave na polici videoteke.
Kad sam prvi put vidio ovu emisiju, pomislio sam u sebi "Što je ovo!!!!!?" To je jedna od onih emisija u kojima postoji savršeni lažni srednjoškolski svijet s glupim problemima koji se smatraju "ogromnim". Zatim tu je Sadie. Ovo potpuno neprikladno za njezine prijatelje i njezinu obitelj. Potpuno je opsjednuta prirodom, nije to loše, ali srednjoškolce uspoređuje sa životinjama! kao što je to!? također su od nje napravili još jednog klona Lizzie Miguire (da jer svijet definitivno treba još jednog takvog!) također je vrlo savršena kao i većina TV djevojaka od čega mi je muka! Dakle, molim vas, ovo je glupa emisija, nema smisla samo je preskočite osim ako vam se nije svidjela Lizzie McGuire ili bilo koja druga serija poput te.
Tako sam zbunjena. Veliki sam obožavatelj Seagala već 25 godina. Gledao sam sve njegove filmove, i to mnoge od njih desetke puta. Ovaj film mogu opisati samo kao "bizaran". Steven Seagal piše scenarij i producira zasluge za ovaj film, ali stvarno mi je teško vjerovati da bi on odlučio sinkronizirati svoj glas za toliko svojih replika, s tankim, cvilećim glasom varalice ništa manje. Ono što također ne razumijem je, ako su morali sinkronizirati NEKE od njegovih redaka, zašto se njegov vlastiti glas pojavljuje na ostatku? Očekujem da Seagal stari kao i svi mi. Ali Seagal u ovom filmu jedva da odiše djelićem istog razmetanja, samopouzdanja, hrabrosti, šarma i seksipila koje nam je tako lako pokazao u SVIM svojim prethodnim filmovima. Ono što mi je najviše od svega nedostajalo bio je njegov drski, samouvjereni stav i njegov zločesti podsmijeh koji se tako lako pretvara u onaj divni smiješak. Gdje je taj stav u tvoje lice i šarm koji ga je učinio tako velikom zvijezdom??? Nadam se da ovaj film nije pokazatelj onoga što nam je Seagal ostavio za ponuditi - ako je tako, njegovi doživotni obožavatelji morat će priznati da je Seagal kojeg smo svi poznavali i voljeli otišao.
Zvijezde: Hayden Pantierre.<br /><br />Bilo je toliko filmova koji imaju istu radnju, a ovaj je samo loša preslika. Popularnija bjelkinja prelazi u etničku školu, ne uklapa se, ubrzo biva prihvaćena. Originalnosti u ovome nema, kao ni smijeha. Koristi toliko starih, loše izvedenih šala da je iritantno. Ne znam zašto misle da je dobra ideja snimati video nastavke osrednjih filmova, ali nije. Uz to rečeno, pozitivne strane ovoga su da su svi ljudi u njemu prilično kompetentni glumci i glumice.<br /><br />Moja ocjena: * od ****. PG-13 za jezik i seksualni humor.
Nesvjesno sam neko vrijeme držao ovaj film na polici u Mill Creek Collection, a jedne večeri sam ga jednostavno odlučio pogledati; iako ne očekujući mnogo. Dok se uvodna špica vrti, iznenađen sam kad otkrijem da je ovaj film napravio tvrtka Filmirage. Filmirage je svijetu donio tako nevjerojatne smrdljive filmove kao što su "Troll 2", "Ator the Invincible" i "Quest for the Mighty Sword", pa sam bio prisiljen gledati.<br /><br />Kako je film počeo, imao je mogao biti prilično pristojan, iako je bio neoriginalan. Krvne scene mogle su se poboljšati da su bile produljene i češće. Ali nakon nekog vremena u filmu, tempo je počeo usporavati i zatekao sam se kako razmišljam "U redu, bolje da netko uskoro bude ubijen", ili "Bolje da netko mutira". Na početku ovog povlačenja, kad sam imao te misli, iako je netko možda poginuo ili je mutirao, međutim, kao što je navedeno, krvotok i učinci nisu bili baš dobri. Ono što je pogoršalo stvari je to što su prijelazi scena bili zbunjujući; primjer: prvo bi dr. Houseman bio u zoološkom vrtu, zatim bi se prisjetio da je moguće nekoga ubiti, na kraju bi se probudio u hladnom znoju u krevetu-- natjeravši publiku da se pita: "Je li sanjao da je u zoološki vrt?". Kao i tempo filma, ti prijelazi scena postupno su se pogoršavali.<br /><br />Mogao bih reći da je razvoj lika dr. Housemana bio prilično dobar, ali pred kraj filma, to jest, kad vidio sam u što se Doktor transformirao, nadamo se da ćete se nasmijati-- što je zapravo jedini razlog da pogledate ovaj film barem jednom; ovaj film nenamjerno ide kao dugotrajna šala.<br /><br />Kostim hm, stvari u koju postaje doktor Houseman također se može vidjeti u filmu "Potraga za moćnim mačem" Joea D'Amata, koji je snimljen iste godine. Morate voljeti Filmirage filmove, oni uvijek iznova koriste iste stvari!
O moj Bože, ZAŠTO, jesam li potratio svoje dragocjeno vrijeme na ovaj film? Jadan je, waaaay OTT i nerealan, i jedan od najgorih filmova koje sam u životu vidio. Da, MOJ ŽIVOT. Neugodno mi je zbog filmova Yasha Raja, jadnici moraju živjeti s užasnom viješću da su producirali ovaj užasan film.<br /><br />Ovo je daleko, najsmećiji, seksualni, koji diže obrve film Yash Raj Films koji sam ikada gledao. Jezim zbog njih, stvarno jesam. Uz užasnu glumu (ili NEMA glume, što se toga tiče) Udaya Chopre, u kombinaciji s nedostatkom talenta "Pogledaj moje sise" Tanishe, Neal 'n' Nikki nema niti jednu dobru stvar o tome. Čak ni glazba nije na razini standarda koje je ostavio YRF. Redatelj, Arjun Sablok, napravio je neugodno loš posao.<br /><br />Iskreno, očekivao sam više. Puno, puno više.
Bože! Kakvo razočaranje. Desetljećima gledam stare vesterne na britanskoj televiziji, a ovaj nisam bio svjestan sve do njegovog jučerašnjeg prikazivanja - većina ostalih Scottovih vesterna dolazi svakih nekoliko godina i obično ih vrijedi ponovno pogledati.<br />< br />Bogate boje i vanjski setovi bili su dobri, ali to je sve što mogu reći o ovom filmu. Moram se složiti s većinom drugih već iznesenih negativnih komentara. Nekoliko puta mi je došlo da ga isključim, a na kraju sam, na pola puta, učinio nešto što rijetko činim.<br /><br />Scott je djelovao neobično masno u šarmiranju djevojaka, njegova su dva pomoćnika bila dosadna, a i Meksikanac bandit momak. I imam osjećaj da su vojne uniforme bile 20-ak godina previše moderne, nije da je to smetalo kreatorima mnogih drugih vesterna.<br /><br />Možda je postalo bolje u drugoj polovici, ali ja nisam mogao smetati čekati i vidjeti.
Ovo je mogao biti dobar film da je više stvari objašnjeno. Previše rupa u zapletu da bi ovo bilo ugodno. Posebno je kraj izvan lijevog polja. UPOZORENJE ZA SPOILER: Kako se otmičar tako brzo vratio Dundeeju, a Dundee se pojavio u kući za samo dvije minute? Ovdje je skroz izvan pameti. Kako je Anna došla do novca? Nema nikakvog objašnjenja. Ako je policajac Pete znao da je Lancaster u opasnosti, zašto nije imao policajca na vratima bolnice. Ovo i mnoga druga pitanja ostaju. Šteta jer je premisa bila tu, samo loš tekst i izvedba.<br /><br />Dobra glumačka postava je ovdje izgubljena. DeCarlo prelazi iz lošeg u dobrog u lošeg? Lancasterovu liku nedostaje razvoj, a Dureya je samo blah kao "loš momak".<br /><br />Ovo bi se moglo ponovno napraviti s kohezivnom pričom i boljim pisanjem. Naravno, bilo bi puno nasilnije s puno besplatnog seksa i svega. Pretpostavljam da bi i uređivanje bilo trzavo, pa ostavimo dobro na miru.
Nevjerojatno je da je netko mogao smisliti ovu glupost i onda je proizvesti. Nevjerojatno je da se stvarno emitirao na televiziji i da su oglašivači PLAĆALI DA BUDU POVEZANI S NJIM. Ovaj izgovor za dječje programiranje koji diše želudac gotovo je previše podo da bi se komentirao. Spalio sam -- da spalio -- sve Barneyeve trake koje su ljudi dali mom sinu. Bilo je neugodno iznenađenje pronaći ovo grozno programiranje u svojoj knjižnici. I gdje, recite mi gdje, nađu te šmekerske klince glumce? Zar njihovi roditelji nemaju razuma? Ta djeca će se drogirati prije nego što postanu tinejdžeri. Bože. Posljednja uvreda je što moram dodati ovaj dodatni redak u recenziju kako bih je stavio na IMDb.
Showbiz satira Monike Mitchell ima malo smijeha i malo nasilja s predumišljajem. Ne bih rekao krvavi; ali ima uvreda i ozljeda. Max Matteo (John Cassini) karakterni je glumac koji ima neobičnu prilagodljivost na ekranu, ali ima užasnu prošlost jer je bio odabran za uloge koje traži. Uvijek postoji producentov nećak ili naizgled trivijalan razlog zašto nije dobio ulogu koju traži. Pa, najbolje je riješiti se konkurencije...Max postaje opsjednut takvim mislima. Karijera koja donosi nagradu samo je zamah, guranje i hitac. Ostali članovi: Rene Rivera, Molly Parker, Jennifer Beals, Frank Cassini i epizodne uloge Erica Robertsa i Sandre Oh. Pa to je šou biznis...ili nije?
Wow! Nakon prvih pet minuta gledanja ovog "filma" bio sam u iskušenju da si prosviram metak u mozak i okončam život. Zaista je teško opisati o čemu se točno radi u ovom filmu. Iskreno, ne znam kakvo bi to ljudsko biće uopće financiralo izmet. Čini se da je film ili snimljen na videu ili na 16 mm. Inače nemam problema sa SOV filmovima, to su loše napravljeni 16 mm filmovi, ali ovo je bilo tako grozno. A gdje su našli te "glumice"? Vidio sam neke loše glume, ali ovo uzima kolač. Pogledajte prvih 5 minuta i shvatit ćete što mislim. BCI Entertainment treba bojkotirati zbog distribucije ovog groznog mulja. Ovo mora biti najgori film koji sam ikada imao nezadovoljstvo gledati. Želim svoje 74 minute natrag! Ako možete izdržati prvih 5 minuta, a da ne pucate u televizor ili ne počinite masovno ubojstvo, onda pokušajte. Uostalom, što imate za izgubiti?
Mrzio sam ovo sranje, svakog petka kao dio tgif-a koje je bilo na njemu, i stalno sam upijao puno vremena s glupostima svaki tjedan. Ako želite vidjeti nešto smiješno, pogledajte "No On Would Tell" s Candice Cameron i Fredom Savageom u glavnim ulogama, stvarno je urnebesan, točno pokazuje zašto nitko nikada ne nastavi dobru filmsku karijeru nakon što je napravio užasnu TV emisiju. Zbilja mi je muka od ove emisije, mrzim tu djecu, a Bob Saget mora skočiti s mosta jer je ikada napravio ovo sranje. Vidio sam smješnije stvari svugdje osim ovdje. Napisao sam 10 redaka! Gledajte 'punu kuću' kako biste vidjeli najmanje što čovječanstvo može ponuditi u pogledu umjetnosti i zabave.
Jon Stewart (poznat i kao John Liebowitz) neprestano ruši konzervativizam i sve republikansko. Ovaj liberalni strip je sve samo ne jer svoj oštri "humor" izlijeva u grlo dojmljive mladeži. Gledao sam seriju dok sam bio zaglavljen u čekaonici dok su mi auto popravljali i ovaj tip graniči s izdajom. Svaki će dan stati na Al Quedinu stranu umjesto Busha. On je besraman i sve što kaže isprekidano je lažnim smijehom. Sjećam se kad je prije četiri godine "intervjuirao" Johna Kerryja. Njih su dvoje napravili grimase jedno drugome koje su, činilo se, onemogućavale sesiju šminkanja. Bilo je kao, "Nađite sobu, ljudi". Samo ne volim nasmiješene male izdajice koji prodaju svoju propagandu. Nazovi me plitkim. Daily Show ima duge staze i ima mnogo liberala istomišljenika koji gaje kipuću mržnju prema republikancima i konzervativizmu. Nisam iznenađen njegovim uspjehom, ali gleda li toliko ljudi stvarno Comedy Central? Taj tip iz Mancie me tjera da odbacujem.
Gledao sam ovaj film na AFI Dallas festivalu. Većina publike, uključujući i moju suprugu, uživala je u ovoj komediji-drami, ali ja nisam. U njemu glume Lucas Haas (Brick, Alpha Dog), Molly Parker (Kissed, The Five Senses, Hollywoodland) i Adam Scott (First Snow, Art School Confidential). Redatelj je Matt Bissonnette, koji je oženjen Molly Parker. Sva tri glumca odlično rade ovaj film o 3 prijatelja, braku dvoje od njih i nevjeri trećeg. Sve se odvija u kućici na jezeru i izgleda prekrasno. Film svoju temu želi prvo tretirati kao komediju, a zatim kao dramu, a ja sam mislio da treba biti obrnuto.
ovaj film počinje običnim pogrebom... i toliko inzistira na ovom običnom pogrebnom osjećaju da sam izgubio interes unutar 5 minuta od gledanja, i počeo preskakati scene. čini mi se da je onaj tko je snimio ovaj film pogođen do te mjere da je zarobljen u trajnom morbidnom transu, nesposoban razmišljati o bilo čemu drugom osim o smrti i uništenju. dobro, nisam jedan od mračnih klinaca iz Southparka, želim film koji me unutar 10 minuta dobro uvuče u zanimljivu priču, neću sjediti i gledati 10 minuta samo pripreme za sprovod.. moja baka zadnjih godina bila fascinirana pogrebima, možda bi i uživala u ovom "filmu".
Užasna priča, loša gluma i nimalo humora (osim završne šale na kraju)<br /><br />Nekakav ružni anđeo poslan je na zemlju da spasi dječaka i njegovu mamu od izbacivanja iz njihove dom. Trebao bi biti film za djecu, ali čak ni njih neće zabaviti ovaj strašni film
Problem koji nalazim s ovim naslovom je taj što nisam siguran pokušava li redatelj producirati dokumentarac ili film. Mješavina dvaju žanrova jednostavno ne funkcionira i to ostavlja cijelu stvar usred ničega. Tim više što je redatelj odabrao krajnje ekstreme onoga što bi se trebalo događati oko naše svakodnevice, čineći ga neuvjerljivim dokumentarcem. Ako je zamišljeno da bude triler/drama, ovo je previše dosadno i monotono. U svakom slučaju, koji je moral ili poruka koju redatelj pokušava prenijeti publici? Da oko nas postoje ljudi koji maltretiraju druge koji su spremni na maltretiranje? Da ima mnogo ludih luđaka oko nas? Pa..........pa što?
Čupavi, prijateljski ali frustrirajući film ima istu staru poruku: ako želite uspjeti u ovom svijetu, nije dovoljno biti maštovit, morate živjeti do svojeg mjesta u društvu, a to znači živjeti prema (heteroseksualnim) pravilima koja upravljati nama. Komedija-drama Drag queen iz Australije uglavnom je optimistično putovanje tri muška prijatelja koji putuju pustinjom u svom ružičastom autobusu, nazvanom Priscilla. Iako sam po sebi nije film formule, postoje obavezne sekvence "road movie" (vez uz lomaču, lice prema seljacima, itd.). Scenarist i redatelj Stephan Elliott prati svaki potencijalno zlobni trenutak s malo humora i suosjećanja, ali postoje zagonetne praznine u njegovoj priči, jeziv podzaplet o odnosu homoseksualca s bivšom ženom i otuđenim sinom predtinejdžerom (obojica kojima je ugodno - i djetetu mudro - sa svojim načinom života), a treći djeluju bez ikakve energije. Ima opakog transvestitskog humora i prilično igrivu glumačku postavu, ali scenarij koji se čini da je usput razvodnjen. ** od ***
Kad biste uzeli sve osnovne elemente filma Shrek (džangrizavi ogar, dosadni magarac, slatka maca, obavezna plesna točka itd.), stavili ih u blender i zgusnuli na 20 minuta, imali biste ovu zbrku. Bolno gledati; Možda sam se jednom nasmijao. Priča i dijalozi su ubrzani izvan razumijevanja, a glasovni glumci zvuče kao da su telefonirali u svojim rečenicama. Konačna prerađena izvedba pjesme "Božićna priča" činila se kao da ju je komisija napisala u pet minuta. I čovječe, mali Eddie Murphy ide daleko. Sa svojim očajničkim pokušajima da bude moderna i aktualna, ova će serija biti davno zastarjela i zaboravljena, dok će klasici poput "The GrinchÂ" ostati bezvremenski. Tužan gubitak truda svih uključenih, pravo "skakanje morskog psa" za franšizu Shrek.
Hellboy se vrti oko klasičnih žanrovskih linija stripova/akcija/superheroja. U biti, Hellboy je vrsta demona koji je pronašao svoj put na zemlji. Od malena ga je odgajao svećenik i unutar vladinog društva i odlučio je štititi ljude Zemlje od natprirodnog, umjesto da bude prijetnja (uobičajena karijera za demona).<br /><br / >Razvoj priče uključuje kreativnu upotrebu povijesti, kombinirajući nacističke eksperimente s okultnim. Apsurdno je, ali takva je i cijela ideja o demonu koji luta ulicama. Smatram da su objašnjenja likova, tko su i kako su nastali vrlo dobro obrađena. Sekvence su točne i vrlo zabavne. U stvari, početak je najbolji dio filma, tu leži problem.<br /><br />U suštini, Del Toro, koji i piše i režira ovaj komad, to umanjuje. U filmu nema nikakve napetosti ili većeg sukoba. Hellboy je u biti uspostavljen kao nepobjediv unutar prvog čina pa se ostatak filma sastoji od scena u kojima je svaki sukob automatski grub jer znamo da će Hellboy neizbježno biti OK, a negativac će umrijeti. Čujem kako plačete da je to slučaj za svaki akcijski/herojski film. Pa da, ali jednom kada smo uvučeni u dobro napravljen akcijski film ne možemo a da ne osjetimo da bi heroj mogao umrijeti. Die Hard radi jer John Mclane izgleda vjerojatno da će umrijeti u svim dijelovima. On bježi smrti na najtanji način. Ulozi su veći jer je i njegova žena u opasnosti itd., itd. Terminator i Terminator dva rade jer je u oba slučaja negativac daleko superiorniji od heroja. Prijetnja i napetost su stalne.<br /><br />Neke od drugih velikih slabosti su: Del Toro je također kriv za korištenje deus ex machina. Likovi općenito nestaju i ponovno se pojavljuju jer su njihove vještine potrebne unutar priče. Zlikovac se pojavljuje u možda tri scene. Nema motiva. Pojavljuje se neočekivano i neobjašnjivo. U jednoj sceni Hellboy izgleda kao da se suočava sa stvarnom prijetnjom (grupe čudovišta) lik oslobađa svoje sposobnosti - ekran blijedi u bijelo i čudovišta su neobjašnjivo mrtva, ali svi ostali žive. Sporedni lik utemeljen u iritantnoj i nerazrađenoj ljubavnoj priči postaje ključ zaključka filma. Njezin karakter je tako tanak, odnos tako nerazvijen. Jasno je da ona nije ništa više od svojevrsnog rekvizita za poticanje radnje i da sve ima smisla. Ne želim pokvariti kraj filma, ali u biti lik koji je mrtav je čudesno i nevjerojatno vraćen u život.<br /><br />Film pati od loših dijaloga i jedne crte koja jednostavno nije pametno ili smiješno. Nakon nekog vremena sve počinje pucati.<br /><br />Što je više, Del Toro napuhuje akcijske scene nekim nenadahnutim vizualima. I tko god je donio kreativnu odluku da Hellboyevo primarno oružje bude pištolj umjesto njegove zveckave ruke, treba biti otpušten. U biti upotreba oružja slabi koncept filma, degradirajući tučnjave na ništa više od jednostrane pucnjave <br /><br />Nekoliko pozitivnih strana uključuje: Kinematografija je vrlo dobra. U svakom trenutku osjećaj raspoloženja stvara tamna rasvjeta i tamnija paleta boja. Kao i korištenje zanimljivih lokacija. Ipak, možda je i sve pomalo isto.<br /><br />Korištenje cgi i Fx je dobro urađeno. Nikada se ne opterećujemo. Kada se koriste efekti, oni se dobro koriste i zadržava se osjećaj realizma. Prilično slično onome kako je Nolan koristio FX u Batmanu. Mnogo mi je draža ova metoda od pretjeranih efekata koje često vidimo.<br /><br />Sve u svemu ovo je prilično loš film. Prava je šteta što sam (unatoč tome što nisam čitao stripove) otkrio da je film protratio puno potencijala. Hellboy kao lik ima puno odmah vidljivih fascinantnih dimenzija koje su potpuno neistražene. Film ima mogućnost gledanja, u smislu da ako se pojavi na TV-u i ništa drugo nije na njemu, možda bi ga vrijedilo pogledati. Ali u bilo kojoj drugoj situaciji ne bih se zamarao time.
Film sadrži vrlo kratku scenu Deneuvea u kadi. Izgleda apsolutno zapanjujuće za damu od 56 godina, ali to je jedini spas u filmu. Inače, ima besmislen, nemotiviran scenarij, a glavna glumica nema ništa od Deneuveove privlačnosti. Redatelj je očito gledao previše filmova Petera Greenawaya i Pola X djeluje kao studentska imitacija Greenawayevog stila, bez ikakve njegove inspiracije.
Nažalost, ovaj film je apsolutno užasan. Nije čak ni smiješno loše, jednostavno loše. Glumci daju sve od sebe s najslađim scenarijem ikada. Koliko strašan film može biti kada vrhunac zapravo uključuje sobu punu milijuna kikirikija od stiropora?
Znatiželjan sam zapravo dva filma u jednom - polovica je seksualno eksperimentalna strana Lene, a druga polovica njezina znatiželja s političkim/socijalizmom. Kakva god bila redateljeva namjera, njih dvoje se zapravo ne spajaju. Redatelj se jednostavno trebao držati romantične strane Lene i napraviti poseban film za politiku. Tu je bizarna mješavina političkih/ratnih skupova, dr. Kinga, ozbiljnih političkih intervjua, grudi koje klecaju i stidnih dlačica. Film više liči na fiktivni dokumentarac nego na film. Osim zanimljivih scena seksa, gledajući ovaj film bit će vam dosadno. Za razliku od mnogih drugih recenzenata, mislim da su gole/seksualne scene pretjerane za ono što jesu. Ako želite gledati pravu pornografiju, siguran sam da postoje bolji izbori. Prožimajuća golotinja velika je distrakcija od bilo koje radnje koja postoji. Ipak, mislim da je glumačka ekipa dobro odradila posao. Odigrali su svoje uloge uvjerljivo. Malo je pretjeranog izgleda na koje sam navikao gledati u američkim filmovima u to vrijeme.
Kao i obično, u iščekivanju Oscara, ludo jurim pogledati filmove koje još nisam pogledao. Stvarno sam jedva čekao vidjeti ovaj film jer se činilo da mi je baš na putu. Nikako ne mogu shvatiti zašto je ovaj film dobio toliko pažnje. Nema priče!! Skupina momaka vijuga po Iraku. Jednog dana su ovdje i bacaju bombu. Sutra se motaju po selu, ni manje ni više sami, i počinju pucati iz snajpera. Ne čekajte, vratili su se u Bagdad. Uopće nema kohezivne priče. Tri glavna lika toliko su pretjerano karakterizirana da su puke karikature. Pod tim mislim, imamo slatkog klinca koji se boji smrti. Imamo prekaljenog vojnog čovjeka koji je praktičan i samo se želi vratiti siguran. A onda imamo odvažnog kauboja koji ne poštuje pravila, ali ima slabu točku prema prerano sazrelom malom iračkom dječaku koji pokušava vojnicima prodati DVD-ove. Što misliš da će se dogoditi??? Pa, misliš li da će vojnik kauboj koji ne poštuje pravila ozlijediti slatkog klinca svojim odmetničkim ponašanjem?? Zašto da! Mislite li da će irački klinac prema kojem taj vojnik kauboj ima meku točku poginuti i poludjeti? Zašto da! Nema tu priče. Scenarij je mladenački i predvidljiv! Kamera se jako trese kako bi izgledala "umjetnički". A za sve vas koji mislite da je ovo sjajna ratna slika, iznajmite "Full Metal Jacket", "Deerhunter" ili "Platoon". Ne gubite vrijeme ni novac na ovaj dosadni film!
Lucille Ball ne zna pjevati, glumiti ili plesati. Zbog toga je kvaliteta njezine izvedbe u MAME još strašnija. Nije joj dopušteno izvoditi šamarčinu koja ju je učinila hitom na TV-u pa se mora osloniti na izgradnju lika. Nažalost, gospođa Ball nikada nije naučila tu vještinu jer nijedan od nježnih trenutaka nema topline. Što ona stvarno osjeća prema Patricku ili Beauu? Nikada ne vjerujemo njenim riječima. Taj prazan pogled gospođe Ball trebao bi nas uvjeriti da gaji emocije, ali između nje i Brucea Davidsona, Roberta Prestona ili Bee Arthur uopće nema kemije. Iz tog je razloga svaka scena u kojoj se nalazi ravna.<br /><br />Štoviše, kad gospođa Ball otvori usta da zapjeva, odmah nam je dat do znanja razlog zašto su studiji sinkronizirali njezin glas za svaki drugi mjuzikl u kojem je glumila ranije u svojoj karijeri. Navedeno je da je zahtijevala da se upotrijebi njezin glas, tako da je to greška ega, ali i vodstva. Još je gore kada pjeva u glasu i mora "odglumiti trenutak" bez riječi. Tko god je mislio da će to uspjeti, zaboravio je tko glumi Mame.<br /><br />Čuo sam da je Rosalind Russell glumila ulogu na pozornici i u filmu TETA MAME. Također, svjestan sam da je Angela Lansbury osvojila Tonyja za svoju izvedbu u originalnom brodvejskom mjuziklu iz 1966. Nijedna od ovih žena nije bila poznata po svojim pjevačkim glasovima, ali obje su ovo mogle izvesti bolje od Lucille Ball. Zašto su otišli s njom je najgore u očitom pogrešnom glumačkom izboru.<br /><br />Jedina osoba koja je izašla neozlijeđena je Bea Arthur. Velika je i divna, mačkasta i obična u svim pravim količinama. Nažalost, stalno čekate da ovaj film krene i pozove vas da se pridružite zabavi. Ali film nikad ne radi i ne možete. Čini se da se nitko osim Bea Arthur ne zabavlja.<br /><br />Dodatna loša recenzija ide redatelju Geneu Saksu. Saks je poznat kao nagrađivani redatelj mjuzikla i komedija za pozornicu i platno, uključujući brodvejski mjuzikl na kojem se temelji ovaj film. Nijedna od tih vještina i stručnosti ovdje nije od pomoći. Loša montaža i kvaliteta pripovijedanja u ovom filmu ispod su redatelja njegova kalibra. Za tu očiglednu pogrešku u izvođenju filma nije kriva gospođa Ball.
Imao sam velika očekivanja od ovog indiea nakon što sam pregledao mnoge recenzije s palcem gore. Onda....<br /><br />Evo mojih dodatnih 'dva centa' na već objavljenu, izvrsnu recenziju 'izgubljeni u prijevodu'. Premisa: Morgan je 'zaglavio' u prašnjavom gradiću gdje upoznaje ljupku Scarlet koja radi u lokalnom supermarketu. Može li Morgan pomoći da se ljupka Scarlet uzdigne iz njenog života u traileru?<br /><br />Realni dijalog? NE. Što kažete na onu kupovinu u Targetu. Prvo, Freeman gleda unutrašnjost Targeta kao da je ušao u Harrods. Zatim se baci na stalak s majicama potvrđujući da NIKADA nije bio ni u jednoj trgovini koju je posjetila ljupka Scarlet. Morgan je odvojen od bilo kojeg i svih aspekata Scarletine stvarnosti i prikazan je kao razdragan u svom neznanju o svima i svemu u Scarletinom životu.<br /><br />Jedan je recenzent uživao u sceni borbe Scarlet i bivšeg muža u kojoj njezin opstanak, automobil u ovom slučaju, zahtijeva da ona fizički napadne svog bivšeg muža. Trči li Freeman u njezinu obranu... ma ne... on se šćućurio u nevjerici i potpuno je nesposoban nositi se s tako tupim aspektom njezinog vrlo stvarnog, nažalost dijela u životu. <br /><br />Freemanov lik vjeruje da su autopraonica i nova vrlo otkrivajuća, uska bluza ključ za Scarletin razgovor za posao. Još jedan znak da je Freeman NEMAJTE. Freemanov beskrajni 'govor na pozornici' gdje se svi aspekti Scarletove stvarnosti svode na jedno ili drugo Freemanovo iskustvo povezano s pozornicom bio je iritantan. <br /><br />Freeman je u pravu kada naglašava da je Scarlet mlada s budućnošću pred sobom, a zatim zgodno ignorira zidove od cigle s kojima se suočava vis a vis: neobrazovana, bez vještina ili iskustva u bijelim ovratnicima, VRLO SIROMAŠNA, bez obitelji podršku i cijeli život niskog samopoštovanja. Scarlet uči takve životne lekcije od Freemana kao što su: neki ljudi plaćaju 100 dolara za majicu kratkih rukava i bluzu koja otkriva može otvoriti vrata umjesto njezinog nedostatka obrazovanja i vještina rada bijelih ovratnika. Na kraju Freeman nudi Scarlet malo više od čudne diverzije sa 'zvijezdom', ne plaća čak ni gorivo za Scarletin povratak u gluho doba noći u svoj nepromijenjeni život u gradu čije ime Freeman ne želi znati.
Očekivao sam puno od uloge SARKARA gospodina Amitabha Bachana, ali sam razočaran. Budući da sam redatelj Rama Gopala Verme, nisam bio spreman za ovakvu vrstu filma. Sarkar bi trebao biti jak karakter, ali film pokazuje da je Amitabh previše ovisan o tuđoj moći umjesto o svojoj. Postoji film na tamilskom koji se zove Nayakan temeljen na temi BOŽJI OTAC i Kamala Hassan je glumila glavnu ulogu. Film je dobro režiran i moć do kraja ostaje u rukama Kamale Hassan, a ne njegovog sina. Čini se da je Amitabh Bachan previše bespomoćan u filmu i jednostavno prihvaća sve umjesto da mijenja stvari. Film ne uspijeva pokazati snažan utjecaj Božjeg Oca.
Spoof žanr, kojemu već neko vrijeme nedostaje kreativnosti i humora, opet je popljuvan od strane hakova bez talenta. Nema smisla, nema zabave, nema originalnosti; samo nekoliko jeftinih dolara za filmaše. <br /><br />Potrebno je više od pukog spominjanja nekih nedavnih filmova i davanja imena likovima s dvostrukim značenjem da bi bila satira; nasmijati ljude. Svaki klinac može uzeti kameru, a neki loši prijatelji u jeftinim kostimima nekoga oponašati. Budući da su žanr na koji se ovaj put cilja inspirativni sportski filmovi, postoji nekoliko jadnih referenci izbačenih na filmove te vrste: šale su toliko slabe da likovi zapravo moraju naglašavati reference na razne načine, kako bi vas natjerali da se histerično nasmijete. Ne ide.<br /><br />To nije komedija. Međutim, isti stari izlizani "vicevi" iz srednje škole istrgnuti iz toaleta srednje škole (urađeni čak blaže nego inače) su svi ovdje. Ako to nije dovoljno, tu je trčeći "gag" autobusa koji je nekoga pregazio. Tako smiješno, zar ne? Također, jedna patetično loša scena daje više plasmana proizvoda nego Michael Bay; opet s istim nesmiješnim rezultatima. Glazbeni dio jadno propada. Šteta što je Carl Weathers, nekoć Apollo Creed u seriji Rocky, sada zaglavio s ovakvim ulogama.<br /><br />Užasno. Gledanje puža kako trči maraton bilo bi manje zamorno nego gledanje ovog filma. Vjerojatno i puno smješniji.
Zanimljiv slasher film s više osumnjičenika.<br /><br />Uključuje tipičnu djevojku koja bljeska grudima (Denise Cheshire) dok se presvlači u kupaći kostim, jezivog osumnjičenika - bilo tko od njih mogao bi počiniti djelo, očekuje se otkrivanje grudi dobiti prolaznu ocjenu (Linnea Quigley), vrlo neobičan prolaz naprijed, više golih grudi, atletsko natjecanje koje NEĆE biti na ljetnim Olimpijskim igrama i užasna tajna.<br /><br />Sve dolazi do katastrofalnog kraja. Ne, ima još. Neće li ovaj tip umrijeti? Kladim se da Anne (Patch Mackenzie) ne planira više posjeta kući u skorije vrijeme.<br /><br />Ako volite tinejdžerske slasher filmove, možete li biti perverznjak, čak i ako su sve glumice starije od 18?
Od redatelja Barbeta Schrodera (Reversal of Fortune), mislim da sam malo toga vidio na satu studija medija i prepoznao sam glavnu glumicu, pa sam ga isprobao, unatoč ocjenama kritičara. Uglavnom cool klinac Richard Haywood (Ryan Gosling iz Half Nelsona) i Justin Pendleton (Michael Pitt iz Bullyja) udružuju se kako bi ubili nasumično odabranu djevojku kako bi sami sebe izazvali i vidjeli mogu li se izvući bez da ih policija pronađe. Ubojstvo istražuje detektivka odjela za umorstva Cassie 'The Hyena' Mayweather (Sandra Bullock) s novim partnerom Samom Kennedyjem (Ben Chaplin), koji su prilično zbunjeni dokazima pronađenim na licu mjesta, npr. nesrodne dlake. Čini se da plan ne ide baš najbolje jer Cassie i Sam vrlo brzo imaju Richarda ili Justina kao osumnjičenike, samo je pitanje mogu li ih odvratiti. Također glume Agnes Bruckner kao Lisa Mills, Chris Penn kao Ray Feathers, R.D. Call kao kapetan Rod Cody i Tom Verica kao pomoćnik. D.A. Al Swanson. Sada vidim isti koncept kao u Ropeu Sir Alfreda Hitchcocka s ubojstvom zbog izazova, ali ovaj film to radi na vrlo glup način, a čak ga ni razumno dobar Bullock ne može spasiti od dosadnog i predvidljivog. Adekvatno!
Nisam mogao vjerovati koliko je ovaj film grozan; Rijetko gledam komercijalnu televiziju, ali pomislio sam "Pa, Diane Keaton je uvijek vrijedna gledanja". Ispravljam se. Svi koji su uključeni trebali bi pognuti glave od srama.<br /><br />Shvaćam da nema puno izvrsnih uloga za žene određene dobi, ali scenarij za ovo bio je toliko nevješt, klišeiziran i zbunjujući da Iznenađen sam da se to uopće počelo razvijati ili da je gospođa Keaton pomislila da može napraviti svilenu torbicu od ovog svinjinog uha. Nijedan od likova nije imao ni trunke uvjerljivosti i bili su tako nevjerojatno neslični. Gluma je izgledala kao vježbe na POČETNOM satu - zurila sam u užasu otvorenih usta kroz veći dio ovog pitajući se "Što su oni mislili?". Jako, jako tužno što je došlo do ovoga. Ne gubite vrijeme.
Ovo je doista re-make koji nikada nije trebao izaći iz štale. Ima dvije glumačke postave koje glume u potpuno različitim slojevima. Na vrhu su Joan Plowright i Maximillian Schell. Svaka nijansa Franka je na vidiku. na dnu su Melissa Gilbert i Doris Roberts. Ne mogu zamisliti kako Schell i Plowright uspijevaju igrati tako dobro kada Gilbert i Roberts rade svoju antimagiju. Gilbert uništi svaku scenu u kojoj je ona. Kao da otac zna najbolje u getu. Ona je Ann Frank light. Njezin nalet na Helen Keller bio je slab, ali ne i grozan. Ovo je svetogrđe. Doris Roberts čini gospođu Van Damm samo dosadnom. Ona je potpuno neprikladan izbor za ulogu seksualno gladne žene čija je koketna, nezadovoljna prisutnost izazvala toliko problema u het Acherhuisu. Ovo je trebala glumiti žena koja bi nas mogla uvjeriti da se barem sjeća kako je to biti sladostrasnik. Njezina težina nije problem. Joan Plowright mogla je prekrasno odigrati ovu ulogu. Roberts je bio na vrhuncu karijere kad je ovo napravljeno, dobio je mnogo novinara i mnogo prilika. Njezina izvedba ovdje sramotno pokazuje njezine slabosti kao glumice.<br /><br />James Coco i Clive Reville, imaju većinu svojih scena s Gilbertom i Robertsom, i, iako jaki, potpuno su nesposobni popraviti štetu od strane njihovih partnera. Reville je lukav glumac sposoban za kultnu izvedbu koju je izveo Ed Wynne u originalnom filmu. Ne dobiva podršku od Gilberta. Ona crpi boju iz svake scene. <br /><br />Sa užasom sam pročitao komentare vas koji ste odrasli gledajući ovu verziju, ispunjeni privrženošću ovim izvedbama. To je lekcija o tome kako se verzija koju prvo vidite veže za vas. Tjera me da preispitam svoju vezanost za neke inferiorne proizvode koje sam volio u djetinjstvu. Potičem vas da pogledate original. Ima jako malo slabih točaka i na glavu je iznad ovog nereda.
Nisam siguran o čemu su redatelj i montažer razmišljali kad su montirali ovu jadnu ispriku za film, ali što god da su mislili nije pomoglo ovom filmu, samo mu je štetilo, i to jako. Gluma, bar jednom, nije problem, problem je užasna montaža, scene će završiti bez vidljivog razloga, dok će usred akcijske sekvence ili ljudi biti prekinuti usred rečenice. Nisam siguran koja je priča bila, ali nije bilo ni važno, budući da je ono što sam vidio bilo prilično nezanimljivo. Samo loše posvuda, ogromna "Raljusti" rip-off i to ne baš dobra. MST verzija je ipak bila smiješna. 7 za to, ništa za sam film.
*Spoileri - sorry!* Prva riječ koja mi je pala na pamet dok smo gledali film je 'Gremlini'. To je jedini film o stvorenjima koji sam gledao od četiri filma, ali uživao sam u njemu. Nije bio previše kompliciran jer nisam gledao prethodna dva, ali svejedno sam mislio da je prilično dobar film. <br /><br />Critters počinje s čovjekom, njegovim sinom i kćeri koji se zaustavljaju na putu za odmor (iako se ispostavi da završe u vlastitom domu - što nemam pojma što se dovraga dogodilo ) Djevojka se nađe s dječakom (glumi ga Leo DiCaprio) i odu se družiti u obližnjoj šumi. Susreću tog čudnog tipa koji im govori da budu oprezni i tako to zbog stvorenja. Djeluje pomalo psihotično i da sam u takvoj situaciji, ne bih razgovarao s njim. Životinje ukradu djevojku i dječaka u automobilu i završe u njihovom stanu. Sakriju se u podrumu i na kraju ubiju ovog lijenog kretena. Zatim su zamalo ubili tu debelu ženu i djevojčinog oca. Gone ih sve više i više u stanu dok se ne sakriju na tavanu. Životinje jedu stvari u kuhinji (prevara o kuhinjskoj sceni s gremlinima???!) I ne mogu se sjetiti (nije dobra stvar), ali siguran sam da se moraju vratiti po nešto/nekoga. U svakom slučaju na kraju izađu i spašeni. Psihotični tip se vraća i prije nego što ubije posljednja dva stvorenja rečeno mu je da ne može jer su ugroženi pa ih šalje kući.<br /><br />Kraj je bio razočaravajući i smetalo mi je što samo lijenčina je umro jer je bilo dosta dosadnih likova koje bih osobno ubio. To je uzbudljiv, uzbudljiv film vrijedan gledanja. Ali, ako tražite bolju verziju ovog žanra, preporučujem filmove o gremlinima. oprosti!
Ne mogu reći da je Aag najgori bollywoodski film ikada snimljen, jer nisam vidio svaki bollywoodski film, ali moja mašta mi govori da bi mogao biti.<br /><br />Ovaj film izgleda kao pokušaj umjetničkog samoubojstvo u ime redatelja, a ja vjerujem da je bio uspješan u svojoj misiji. Nijedan glumac s A-liste izvan ovog filma ne bi riskirao dijeliti istu naplatu kao on za svo poniženje koje ovaj film nosi sa sobom.<br /><br />Ali nemojmo samo kriviti redatelja, tu je i snimatelj, koji izgleda kao da je na probi za nagradu za amaterskog snimatelja kućnih filmova godine. Tu je i dramatičan rezultat koji će vas odvesti do sljedeće scene. Čovjek koji je palio, koji je sigurno držao cigaretu u jednoj ruci, a žarulju na stupu u drugoj, i nadao se da će plamen koji gori od cigarete dodati toliko potrebno svjetlo u svakoj sceni. I, naravno, glumci! Neki od njih nikako nisu došljaci, inače bi im se ovdje sve oprostilo. Glumački ansambl u Aagu okupio se kako bi promovirao novi početak i dimenziju re-makea najomiljenijeg indijskog filma svih vremena, 'Sholay'. Ne smije se zaboraviti da ti glumci nisu bili prisiljeni ući u ovaj film, oni su A-lista i voljni sudionici nečega što bi, priznajmo, zasigurno imalo velika i željna očekivanja javnosti??? Dakle, postavlja se pitanje, Amitabh na stranu (za sada), jesu li drugi glumci stvarno vjerovali da su njihove izvedbe čak pokušale poboljšati original? Je li Amitabh Bachchan pročitao scenarij i vjerovao da će ljudi zapamtiti njegove dijaloge u ovoj farsičnoj grozoti od filma? Ne budi glup, naravno da nije, ovo je bila demonstracija javnosti koliko priča o novcu može natjerati glumce da hodaju.<br /><br />Zaista se nadam da su svi uključeni zadovoljni onim što je uistinu vulgaran pokušaj remakea klasičnog filma, koji jedino uspije zagaditi svačije misli kad gledaju original.
Dopustite mi da prvo počnem s očitim: antisemitizam je bio ozbiljan problem kroz povijest, prisutan u mnogim društvima i uzrokujući smrt milijuna Židova. Međutim, problem s ovim filmom je taj što gleda na Sjedinjene Države - vjerojatno društvo koje je ikad bilo najprijatnije za Židove izvan Izraela - kao na mjesto koje se ne razlikuje mnogo od nacističke Njemačke. Smješten u 1943., film govori o čovjeku (William H. Macy) kojeg pomiješaju sa Židovom nakon što počne nositi naočale!. Nakon toga mu se događa niz vrlo gadnih stvari (gubi posao i ne može naći novi, susjedi su ga se klonili, a sve je završilo žestokim sukobom). Iz jednog samosažaljivog, pokroviteljskog romana Arthura Millera, one vrste koja je liberalizmu dala loš glas.
Stvarno je šteta što je John Candy uzalud potrošio svoje vještine na toliko užasnih filmova (Delirious, Wagons East, Who's Harry Crumb?, itd.. Ovaj ima možda nekoliko smijeha, ali uglavnom su to samo jako loši jednolinijski tekstovi i glupe fizičke stvari .Poštujmo uspomenu na ovog komičara prisjećajući se stvari kao što su avioni, vlakovi i automobili i ujak Buck.
Oduvijek sam želio pogledati film jer sam volio roman, ali su me upozorili jer sam čuo da je film smrdljiv. jeste. Fowles je napisao scenarij i mogao sam ga dobro pratiti, unatoč činjenici da sam roman pročitao prije više od trideset godina.<br /><br />Zvučni zapis je nevjerojatan - otresit, zveckajući i krajnje neprikladan - razbija svaki pokušaj na misteriju ili raspoloženje u filmu. Pretpostavljam da redatelj mora snositi veliku krivnju budući da je čak i Michael Caine užasan u tome, a već je radio izvrstan posao u ALFIE-ju nekoliko godina ranije.<br /><br />"Misterije" koje izaziva knjige nisu dobro prevedene na ekran. Volio bih vidjeti da netko preradi ovaj.
Mnogo je misterija u životu. Na primjer: Zašto je netko od ljudi osim Carrot Topa pristao pojaviti se u ovom filmu? Zašto je netko distribuirao ovaj film? Zašto je netko platio da to vidi? Pretpostavljam da niti jedno od ovih pitanja nikada neće dobiti odgovor, ali jedno znam sigurno, ovaj film je jedan od najgorih ikada snimljenih s ovolikim budžetom. Već bi bilo loše, ali dodatak Carrot Topovog “humora” čini još gorim. Jedina zabava koju netko može dobiti od ovog filma je spaliti ga, razbiti ili uništiti na neki drugi način na zabavan način. Ako biste ga svrstavali u odnosu na sve filmove ikada snimljene, bio bi točno između "Problematičnog djeteta" i "Biodomea". rekao je Nuff.
Iako je bolji od većine filmova napravljenih za TV, "Buried Alive" nije ništa više od uobičajene priče o osveti. Ima toliko rupa u zapletu da se zapitate zašto scenaristi nisu prošli kroz niz prepravki. Kraj ima lijep zaokret, ali je teško za vjerovati.<br /><br />Gluma Jennifer Jason Leigh je sjajna, kao i uvijek, ali Tim Matheson ju je pojačao slatkim jednolinijskim rečenicama koje podsjećaju na Jacka Nicholson u "The Shining". Ne zamarajte se ovim.
Banner sve govori, ovo je jedan jako loš film, što je tužno jer inače volim Sheffera, a impresionirao me Andrea Roth u drugim ulogama. Ovo je, međutim, strašno. Neću više gubiti vrijeme...toliko je loše.
Nakon nekog vremena shvatio sam da mi samo IQ polako opada. Frostbite je jedan od onih jadnih filmova gdje nitko, mislim nitko, niti ne pokušava. Navijao sam za to da glupi heroj umre u toj kanti za smeće (kako je uopće uspio stati tamo?), Traci Lords, kraljica B filmova, bila je užasno nezabavna i iščupala je mene i moje prijatelje jer nije pokazala svoje sise samo jednom.<br /><br />"Likovi", iako koristim taj izraz slobodno, ljudi su toliko pretjerani i jednodimenzionalni da bi mogli dobro su korišteni kartonski izrezi. "Šale" (ja koristim i ovaj izraz slobodno) su jednostavno urnebesne. Muškarčev prdež uzrokuje potres. Roflcopter! Naš "heroj" ide na akupunkturu guzice kod Traci Lords. O Bože, ne mogu disati! Slijepac više puta koristi riječ na Ž! Ovo je previše!!! <br /><br />Recite što želite o glumi, ali ja sam mislio da je Adam Grimes napravio prilično dobar posao u ulozi mentalno poremećenog snowboardera. Osim toga, jedini izvor vrijednosti zabave ovdje su sise. Mislim da sam izbrojao tri, možda četiri para kroz cijeli film, raspoređenih u možda pet minuta ekranskog vremena. To je pet minuta vrijedno gledanja od 83 minute nesmiješnog smeća. Ne gledaj ovo. Gledajte Barb Wire s Pamelom Anderson - barem je bilo mnogo golotinje i akcije u tom bezvrijednom filmu! (r#26)
Naslov ovog dokumentarca vrlo je pogrešan. Ni u jednom trenutku tijekom dokumentarca ne pokazuju kako je unošenje ribe nilskog grgeča u Viktorijino jezero uzrokovalo probleme s kojima se suočava grad Mwanza u Tanzaniji. Film pokušava postaviti probleme Tanzanije na ekološki uzrok, ali istina je da problemi proizlaze iz parazitske vanjske sile. Dokumentarac je vrlo sporog tempa bez ikakve naracije. Umjesto toga, oslanja se na male isječke teksta između nepovezanih segmenata kako bi prikazao dijelove informacija koji malo dodaju ili proširuju predmet. Postoje samo dva pokušaja da se raspravlja o učincima nilskog grgeča na okoliš. Jedan je mali segment od oko 10 sekundi gdje intervjuiraju upravitelje tvornice u kojoj se prerađuje riba i on ukratko spominje kako je prije 50 godina nilski grgeč unesen u jezero i pojeo ostale vrste riba. Redatelj filma ne pokušava se nadovezati na tu stvar niti ulaziti dublje u nju. Drugi pokušaj je kada unutar ovog dokumentarca snimaju prikazivanje drugog dokumentarca koji raspravlja o utjecaju na okoliš koji je unio nilski grgeč, i opet se ne pokušava objasniti koliko je problem razoran postao. <br /><br />Tema kojom se bavi ovaj dokumentarac nema nikakve veze sa samim grgečem, već ima veze s problemima s kojima se suočava većina afričkih zemalja. Film pokušava povezati uvođenje ribe smuđ sa AIDS-om, siromaštvom i onečišćenjem u Tanzaniji, ali nikada ne uspostavlja izravnu vezu. Kao i svaka inteligentna osoba koja dobro poznaje probleme u Africi, ovdje prikazani problemi nisu jedinstveni za Tanzaniju, već zahvaćaju većinu Afrike i nemaju nikakve veze s ribom. Bilo bi sjajno da su tvorci filma pokazali kakvo je bilo lokalno gospodarstvo ili život prije uvođenja ribe i kako je na njih negativno utjecalo uvođenje ribe, ali oni to ne čine. Činjenica je da mnogi ljudi koje intervjuiraju kažu da je riba mnogima pružila posao i priliku. Da, stvari su LOŠE u gradu Mwanza, ali daleko su najgore u drugim dijelovima zemlje i kontinenta što se toga tiče.<br /><br />Slab pokušaj autora dokumentaraca da povežu ribu s problemima gladi u Tanzaniji brzo je diskreditiran samim dokumentarcem. Prije svega, Tanzanija je velika zemlja, a Viktorijino jezero samo je mali dio zemlje. Mnogi od intervjuiranih pojedinaca zapravo kažu da mogu otići u Mwanzu, ribarski gradić na jezeru, kako bi pronašli posao i prehranili svoje obitelji jer su stvari bile tako loše u drugim dijelovima zemlje. <br /><br />Ovaj dokumentarac je vrlo slab, nema naracije i ne pokušava stvarno povezati bilo što što prikazuju s nilskim grgečem. Poigrava se s emocijama ljudi prikazujući slike razaranja siromaštva, gladi i AIDS-a, ne pokušavajući vam pokazati kako je išta od toga jedinstveno za regiju jezera Victoria u Tanzaniji ili izravno povezano s ribom grgeč. Činjenica je da većina problema ima više veze s ratom, globalizacijom i kršćanstvom nego s utjecajem same ribe grgeč na okoliš.
Nikada ne komentiram film, ali moram reći da je ovo jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Osjećam da ga je napravio student filma početnik i da ne omalovažava talentirane studente filma, ali ovo je bilo užasno! Nisam kupio glavnu glumicu i osjećao sam da sam s njom na satu glume dok je snimala. Njezine su odluke bile vrlo sigurne i osjećam da je oponašala druge glumice u filmovima, a ne glumila i donosila vlastite odluke. Režija je bila vrlo zbunjujuća, a zvuk je bio glasniji od samih glumaca. Kraj bi možda imao malo više smisla da je netko pripovijedao događaje, a ne pjesma. Volim Patsy Cline, ali njezine se pjesme često pojavljuju u filmovima. Možda je izbor pjesama mogao biti malo originalniji. Pjesma "Crazy" je bila takav klišej. Kao što sam već rekao, nikada ne komentiram filmove i vidio sam svoj dio dobrih i loših, ali ovo je bilo najgore. oprosti
Kathryn Bigelow i Mark Boal već pripremaju nastavak o mladom američkom desetniku u Afganistanu. On je također visokokvalificirani kirurg i slobodno šeta Kabulom, operirajući ranjene NATO vojnike. U posebno teškoj misiji, ležerno uzima snajpersku pušku i puca u Osamu Bin Ladena s udaljenosti od oko 3000 jardi. Tada je konačno unaprijeđen u narednika, ali ne može se odlučiti između karijere snajperista ili kirurga, pa posve napušta vojsku. Godinu dana kasnije, frustriran civilnim životom, pridružuje se mornarici, a posljednja scena pokazuje ga kako ponosno nosi bijelu uniformu.
Prije sam mislio da je "Došlo je iz Hollywooda" najgori film koji sam gledao, a koji prikazuje isječke iz horora, znanstveno-fantastičnih, kriminalističkih i drama. Naravno, OVU ljepoticu još nisam vidio.<br /><br />Što fali "Terror in the Aisles"? Četiri stvari:<br /><br />1) Pretpostavlja se da je većina sjajnih trenutaka u povijesti kinematografije šoka započela u 70-ima kada su se pojavili redatelji poput Johna Carpentera i Briana De Palme. A kakve se kosti bacaju pravim klasicima (tj. crno-bijelim filmovima) poput "Frankensteina", "Drakule" i "Čovjeka vuka" ili se prikazuju s Martinom i Lewisom ili Abbottom i Costellom uz njih ili se uopće ne prikazuju!< br /><br />2) Isječci su najčešće toliko kratki i izvan mjesta svojih izvornika da jednostavno izazovu trenutni šok kod gledatelja i, za one koji nisu upoznati s ovim filmovima, uopće neće imati smisla (doista, trenutak u kojem morski pas iskače iz vode na Roya Scheidera u "Raljama" prikazan je u velikoj mjeri kao da ga se gleda. Dok je, u kontekstu izvornika, imao moć. )<br /><br />3) Jesmo li stvarno trebali Pleasance i Allena u publici koji nas podsjećaju da je "to samo film" ili da je većina nasilja u horor filmovima "je, nažalost, protiv žena"? Dakle, je li to optužnica protiv filmskih stvaratelja za dodavanje tih scena ili filmskih gledatelja koji upadaju u kina i uvijek iznova gledaju istu vrstu hrane? Oprostite, to je cijela konzerva crva za otvoriti za film koji zaslužuje više.<br /><br />4) I što je najvažnije, zašto je film tako KRATAK? Nije kao da nije bilo dovoljno ovakvih filmova za korištenje. Da su samo otvorili svoje resurse i upotrijebili SVAKI dostupni film, mogli su imati film u stilu "To je zabava!" koji bi bio razmjerno zabavniji. K vragu, čak i izvucite Christophera Leeja i Petera Cushinga (Cushing je tada bio živ, pazite na to) i još bolje, čak bi i Vincent Price bio više nego spreman, kladim se! Kakvo bi to oduševljenje izazvala publika!<br /><br />Ali ne... sve što nam je preostalo je turobni mali film koji se pretvara da odaje počast tim filmovima, ali sve što radi je ostavlja gledatelj se osjeća prevarenim za manje od 90 minuta s kojima je mogao otići i pogledati PRAVI film. Nemojte me krivo shvatiti; bilo je dobro vidjeti kakve su isječke prikazali, ali da su samo mogli učiniti više s robom!<br /><br />Dvije zvjezdice. Još jedna dobra ideja lijevo polaganje "u prolazima".
Cimarron je bilo bolno sjediti. Iako Irene Dunn radi dobar posao s teškim scenarijem, pompozna i pretjerano odglumljena uloga Richarda Dixa je brutalna. Protok vremena nije dobro tretirao lik Isaije, kao ni druge rasne i vjerske predodžbe, iako je film donekle progresivan po pitanju uloga žena i zlostavljanja američkih domorodaca. Montaža je posebno slaba. Ovo je, bez sumnje, najgora od svih "najboljih" slika.
Ovaj film je jednostavno užasan. Dosadan je, loše je kvalitete, glumci su jednostavno najgori glumci koje sam ikada vidio, a scenarij je toliko loš da je urnebesan.<br /><br />"Glavni" glumac trebao bi biti zgodni tip koji dobiva sve djevojke, ali on je ružan, debeo i izgleda kao da je iz ranih 90-ih.<br /><br />Svi likovi su daleko za vikend za druženje među prijateljima, ali nitko zapravo nije prijatelj! Bračni par "glavnog" tipa nije vidio više od 5 godina, a ni tada nisu bili pravi prijatelji. "Spoj" glavnog tipa poznaje samo s posla, a tu je i djevojka koju pokupe u baru. Sad mi reci da bi riskirao gubitak posla da provedeš vikend u svojoj kolibi s ljudima koji ti čak nisu ni pravi prijatelji. Jer to je ono što on radi na početku filma!<br /><br />Ne gubite ni minutu vremena na ovaj limun. Snimao sam domaće filmove strašnije od ovoga!<br /><br />
Satira o pohlepi i novcu, što? Više je pohlepe u namjerama iza ovog fijaska nego u bilo kojoj temi koju patetično pokušavaju ismijati. Vladavina Jima Carreyja svakako je kratko trajala. On je nepodnošljiva prisutnost na ekranu. Neiskrenost njegova portretiranja nije ništa manje nego jeziva. I ovo je proizveo, ovo "remek-djelo" pa ne može nikome zamjeriti. "Komedija broj jedan u Americi" viču očajni TV oglasi. Naravno, Jim Carrey je trebao jamčiti pune dvorane, ali igra je gotova. Ako zvučim ljuto, to je zato što jesam. Proveo sam sunčano poslijepodne u Kaliforniji, plus, između karata, parkinga, koka-kola itd., skoro 45 dolara na ovu stvar, glumi i producira gospodin Carry. Ne više, čuješ li? Ne više.
Postojalo je vrijeme kada je Michael Jackson bio cijenjen kao kralj popa. Onda je došlo vrijeme kada je privukao negativan publicitet onoliko koliko limunada privlači ose. Konačno, sada je vrijeme da se iskreno sažalimo nad ovim čovjekom.<br /><br />Ovaj 'film' je još jedan razlog za to. Obećao sam bijesnoj obožavateljici Michaela Jacksona da ću to gledati s njom. Znate tip obožavatelja -- netko tko govori sebi ili sebi da voli sve što je predmet ljubavi ikada učinio. Dok sam gledala ovaj film, koji je već dva puta gledala, shvatila sam koliko daleko seže ovo obožavanje. Vjerojatno dovoljno daleko da se ovaj film ocijeni iznad 1/10, kao što su neki ljudi nekim čudom učinili.<br /><br />Film pokušava biti parodija na mnoge druge filmove i serije, ponajprije na Cast Away, Lost i Jurassic Park . Nažalost, ne uspijeva na bilo kojoj razini. Gluma ne spašava apsolutno užasnu priču, snimanje ima kvalitetu prečesto puštane videovrpce, specijalni efekti su bolje izvedeni u Be Kind Rewind (za one koji sada ne gledaju ovaj film: s aluminijskom folijom).. Sve bi ovo bilo smiješno da je film uspio biti, pa, smiješan. Nažalost, nije. Boli ovo gledati.<br /><br />A tu je i pojava Michaela Jacksona u ovom smeću. Pojavljuje se na projekcijskom platnu kako bi prenio važnu poruku i djeluje pokretljivo poput Jabba the Hutta i ozbiljno kao četverogodišnjak. Taman kad sam pomislio "tko je ta užasna osoba koja je namamila ovog jadnika da sudjeluje u ovom filmu i opet napravi totalnu budalu od sebe", (konačno) sam stigao do odjavne špice i otkrio da je film zapravo djelomično snimljen kod Jacksona Neverland ranč. Drugim riječima: On. sviđanja. To.<br /><br />Ovaj film i Jacksonova upletenost u njega doista su uznemirujući. Nemojte ga gledati čak ni zbog efekta "haha, film na IMDb Bottom 100". Ili biti upozoren.
Ovo je do sada najbezveznija, idiotska, ludo glupa emisija koja je IKAD bila u eteru, a dolazi od nekoga tko se sjeća "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Moja žena voli gledati reality showove --i bila je jedna epizoda ove gluposti u kojoj su wannabe morali razviti "hod". Krajnji rezultat bio je ravno iz Monty Pythonovog skeča "Ministarstvo glupih šetnji". Nisam se mogao dovoljno nasmijati.<br /><br />A tu je i sveprisutna gospođa Banks (kao u smijehu sve do...). Ona mora biti najiritantnija samovažna žena na TV-u otkako je Rosie O'Donnell napustila "The View". Kao da modeling čini velike stvari za čovječanstvo. Molim. Nikada je nisam smatrao privlačnom, a ne smatram je ni inteligentnom sada kada ima drskosti otvoriti usta.<br /><br />Netko treba reći ovim ljudskim vješalicama da se zdravo hrane i zapravo izgledaju kao prave žene.
pravi zaplet...<br /><br />Grupa prostitutki nakon Građanskog rata traži alternativni smještaj u FORT BOOM-u. Lacy Everett i blisko povezana obitelj djevojaka na poziv već danima jedu kobasice kojima je istekao rok trajanja i planiraju se preseliti u bivšu tvrđavu McMillian. Mještani upozoravaju žene da jedu više datirane kobasice. Zato što je opaki piroman na slobodi u tom području i on ih odbija prebaciti na imanje. Kad konačno stignu na odredište, otkriju da im je želudac pun plinova nakon svih loših kobasica. Nedugo zatim saznaju zašto se njihov novi dom zove FORT BOOM.
Ovo je mogao biti prilično zabavan film, ali umjesto toga svrstan je s drugim glupostima poput Leeches i Rest In Pieces na dno kinematografskog prehrambenog lanca. Da su ovaj film pustili bez dlake na jeziku, mogao bi to biti vrlo zabavan film, poput Re-Animatora ili Dead ALive, ali Juan Piquor Simon pušta ga bez riječi na mjestima, ali češće izravno.<br /> <br />Premisa ovog filma je mala zajednica koju opsjedaju mutirani puževi. Postoji napušteno odlagalište toksičnog otpada u blizini kanalizacijskog voda koje puževe mutira u agresivna čudovišta koja jedu meso - iako se čudovišta kreću sporo i mogu biti zgnječena pod vašom čizmom. Zdravstveni inspektor Michael Garfiled i dva suučesnika jedini su ljudi koji se čine voljni boriti se protiv puževa puževa dok šerif i gradonačelnik misle da su ludi. Vrhunac je smijeh - nenamjeran - koji vas tjera da se počešete po glavi koliko je glup (glumci i scenarist) scenarij uništavanja puževa.<br /><br />PRIČA: $$ (Nema novih osnova prikazano ovdje. Čini se da Simon glumi grube elemente, ali da je Simon radio s mudrim scenarijem - s puno riječi i ekscentričnim likovima, ovo je mogao biti kultni film).<br /><br />NASILJE: $$$ (Ovdje nećete biti razočarani. Imamo mnogo eksplozivnih scena prsnog koša kao i velike eksplozije glave usred finog talijanskog restorana, u kojemu uživaju mnogi gledatelji horor filmova, ovdje se nalaze i leševi ljudi koji su pokupljeni puno scena razbijanja puževa).<br /><br />GLUMA: $ (Vau! Čini se da Michael Garfield zna da je ovaj scenarij smrdljiv i svoje rečenice iznosi izrazom lica koji sugerira da zna koliko je ovaj film apsurdan- čineći nastojanje je. Kim Terry, kao njegova supruga, radi adekvatan posao iako ne radi malo osim onog držanja za lice dok vrištiš. Svi su "tinejdžeri" bili užasni glumci - bez iznimke. Čovječe, ovaj bi film mogao koristiti Brucea Derna ili Jeffreyja Combsa!) <br /><br />GOLOTINJA: $$ (Dvoje tinejdžera bude zločesto u krevetu prije nego što ih - u loše odrađenoj sceni - razriješi horda puževa koji uvukao se u spavaću sobu djevojke I muška i ženska golotinja ovdje).
Provodite vrijeme bilo kako drugačije, čak su i kućanski poslovi bolji od ovog filma. Šale nisu smiješne, nema zabavnih rima koje su Dr. Seus. Vrlo loš način da potratite večer. Moja djeca od 4-16 su se u početku malo smijala, mlađima je to dosadilo i otišli su igrati Barbike, a stariji su otišli igrati ps2 i surfati netom. Moja žena je otišla i oprala suđe. Pa sam to završio sam. Bio je to najgori "dječji" film koji sam vidio. Ako želite gledati zabavan dječji film, pogledajte Shrek 2, taj je film zabavan za djecu i njihove roditelje. IZBJEGAVAJTE OVAJ FILM. Nije smiješno, nije slatko, mačja šminka je otprilike jedina dobra stvar u njemu i to možete vidjeti na naljepnici diska.
Pogledao sam The Greek Tycoon kad je prvi put izašao 1978. Smatrao sam ga iznimno dosadnim. Mislio sam da nije ništa bolji od putopisa osim jedne stvari: prvi put u životu sam shvatio zašto bi bilo dobro biti bogat. Pogled na krajolik s jahte Aristotela Onassisa i prvi pravi uvid u životni stil bogatih i slavnih otvorio mi je oči. Da parafraziram Marthu Stewart: to je bila dobra stvar. Smiješno, ne sjećam se scene seksa. Nisam gledao film otkad je bio na velikom platnu i smatram da je vođenje ljubavi s ljubavnicom ovoga puta bilo nezaboravno. Možda zato što sam tada bio mlađi i samac, to nije bila velika stvar.
Mišićavi 'znanstvenici', neugodno mršave ženke u kupaćim kostimima, puno ispijanja piva.. Ipak, predugo je za reklamu za pivo. Oh, dobro, postoji neka priča o velikom čudovištu nalik morskom psu koje ubija ljude i tako to. Ali to nije ništa što već niste vidjeli.
Kao neudata žena starija od 40 godina, smatram da je ovaj film izuzetno uvredljiv i ponižavajući neudate žene starije od 40 godina, da ne spominjem sve druge žene, bilo koje dobi. Bio je to tužan, jadan pokušaj čovjeka da napiše i režira "chick flick", i jadno je propao. Andy McDowell za početak nije neka glumica, ali s obzirom na nepostojeći "zaplet" (mrzim to čak i zvati zapletom) u ovome, nije imala šanse. Nije bilo razvoja likova, nije bilo razloga da se osjeća simpatija/empatija prema bilo kojem od likova, niti pokušaja da se film na bilo koji način učini realističnim ili uvjerljivim. A tu je i obvezna muška fantazija atraktivne hetero žene koja se iznenada odlučuje okušati u lezbijstvu -- MOLIM VAS.<br /><br />Ne samo da želim dobiti svoj novac natrag za najam DVD-a, već također želim želim tih 112 minuta svog života natrag. Kakav ripoff.
Ova igra ima (ne)čast što je prva igra koju sam prestao igrati točno usred i osjećao sam se kao da se razbijem u komadiće i zatim spalim. svaka čast PRVI i POSLJEDNJI Tomb Raider koji ću ikad igrati, uvjeravam vas.<br /><br />Zaplet: Samo upisivanje te riječi nasmijalo me. Ne postoji niti jedan. Nema ni razvoja karaktera. Napokon imamo djevojku heroinu koja se može brinuti o sebi, koja nije *beeping*mary-sue, ali se nažalost oblači kao drolja i grudi su joj ogromne. Morali su privući dječake seksističke igrače koje vidite. U svakom slučaju, sve što radi je ići u grobnicu za grobnicom i snimati stvari dok ide. Zašto to radi, nemam pojma. Imao sam uključene titlove i t.v. što sam glasnije mogao i dalje nisam ništa razumio. Razvoj (ili njegov nedostatak) za nju, njezine dvije prijateljice i*zlobnike*bio je smiješan. Također će postojati razine kroz koje morate proći, a koje vam ne daju nikakve naznake o tome što morate učiniti sljedeće i doslovno ćete biti u većini dosadnih kao paklenih grobnica SATIMA pokušavajući shvatiti što ste dovraga trebao raditi. Postoji jedan tečaj (od dva) posebno s njom na motociklu (Vjerujte mi da nije nimalo zabavno) na kojem ćete biti BAREM SAT vremena bez mjesta spasa na vidiku. To znači da te udari drugi vozač i momci u kombijima koji pucaju na tebe ili udariš u stablo i započneš jednosatnu stazu PREKO.<br /><br />Šefe Glupi Jebote: Znaš lets čini razine jako dugo, u osnovi nemaju bodova za spremanje, nemaju priču, nemaju razvoj karaktera, ne daju raznolikost u igranju, imaju većinu glazbe na najduljim razinama krvarenja ušiju, i ne daju nikakve savjete igraču kako bi mogli ostanite još dulje na mjestu umjesto da dođete do nepostojeće parcele.<br /><br />Glupi jebem jedan: To zvuči kao sjajne ideje.<br /><br />Glupi jebem drugi: Ja složiti se. Kome je potreban razvoj karaktera, zaplet ili nedosadna igra.<br /><br />Todd: Žao mi je gospodine, ali čini se da će ove ideje jako iznervirati igrača.<br /><br />Glupi šef: Začepi Todd. Otpušten si.<br /><br />Igra: Sve što ona radi je pucati. Naravno, ona se može okretati dok PUCA, skakati dok PUCA ili udarati nogom dok opet PUCA. Ali okretanje, skakanje i šutiranje ne briše činjenicu da je sve što ona na kraju radi PUCANJE. DOSADNO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Glazba: Uvodna glazba je izuzetno lijepa. Volim to slušati. Glazba u igri ide od podnošljive do želje da vam odsječe uši.<br /><br />Vizuali: S obzirom da je ova igra napravljena 2006., očekivao sam da će me vizualni elementi oduševiti. Oduševio sam se, ali definitivno ne na dobar način.<br /><br />Zaključak: Ova igra je bez zapleta, nema nereda u razvoju likova s ​​jedva odjevenim unmarysuish (SREĆOM) mlade žene u glavnoj ulozi koja prolazi kroz dosadne grobnice iz nekog dosadnog razloga (što bi to moglo biti, ne bih vam mogao reći) s nemaštovitom igricom pucanja. DRŽITE SE DALJE OD OVOG B.S.!!!!!!!! Dobiva dvije zvjezdice jer ima žene koje nisu djevojke u nevolji (bez obzira koliko oskudno odjevena bila) i lijepe u glazbu.
U današnje doba nevjerojatnih specijalnih filmskih efekata, ovaj je bio veliko razočaranje. Glumci su djelovali ukočeno i nenadahnuto, kao i dijalozi. Vestern ovih dana nije toliko uobičajena ponuda za Hollywood, ali filmovi poput "Silverado" dokazuju da netko tamo još uvijek zna kako napraviti dobar film. S obzirom na to, teško je zamisliti da bi itko uopće napravio bilo kakav trošak u izdavanju, a još manje stvaranju tako slabog filma kao što je ovaj. Ako volite i tražite dobar vestern, nastavite tražiti!
Da Jacqueline McKenzie i John Lynch nisu tako talentirani glumci, ovaj bi film vjerojatno bio još gori nego što zapravo jest. Priča o dvoje mentalno poremećenih ljudi koji se zaljube i dobiju dijete je zanimljiva i vrijedna istraživanja. Međutim s negativne strane, zaplet postaje sve pretjeran kako priča napreduje, a glazbeni izbori sve bizarniji, tako da sam se na kraju nasmijao kad sam znao direktor je namjeravao da plačem.
To je jedna od nemjerljivih stvari niskobudžetnog nezavisnog filmskog stvaralaštva za koju mnogi s tako malo pravog talenta sebe smatraju preplašenim majstorima. Cijeli svijet može vidjeti manjak talenta koji iskazuju ovi čudni wannabee. Primjer: BIJEG ŽIVIH MRTAVACA (ili, kako sam brzo saznao, SRANJE ŽIVIH MRTAVACA). Nema ništa loše u odavanju počasti svojim herojima. Učinio sam to mnogo puta tijekom godina, osobno, na mnogo različitih načina. Zapravo, u xlibris knjizi NOĆNI JAHAČI, koju sam napisao u suradnji s M. Kelleyem, djelomično posvećujem "šestorici pisaca čija me djela još uvijek inspiriraju: Richardu Mathesonu, Harlanu Ellisonu, Shirley Jackson, Edgaru Allenu Poeu, H.P. Lovecraft i Robert E. Howard." Da je to bio film, posvetio bih ga redateljima čiji su me filmovi inspirirali tijekom godina. Vrlo visoko na tom popisu bio bi George Romero. Ni manje ni više nego velika šteta što tvorci ovog filma nisu doista bili inspirirani Romerom kao što njihov naslov sugerira.
U produkciji Nott Entertainmenta, ovaj film uopće "nije" jako dobar. Odgledao sam prvih 15 minuta filma prije nego što sam procijenio da je gluma loša, glumačka postava loša i rad kamere loš. Kako čujem da se ovaj film može preuzeti na internetu, "nije" čak ni vrijedan propusnosti.<br /><br />Do trenutka kada sam napisao ovu recenziju, prosječni glas za ovaj film bio je 8,5, što me je potaknulo da ga pogledam i bila je prosječna velika većina od 10 za njega, očito za koje su glasovali lažljivci i budala. Ovaj film "nije" za svakoga. Ili roditelji, ako želite kazniti svoju djecu ovim groznim filmom, neka odgledaju ovaj za Noć vještica.
Čak i da Ryan nije tako dosadna osoba, ovo bi svejedno bilo loše, rekao sam čak i ako, gdje da počnemo? "redateljski dnevnik" Imat ćete potrebu zgrabiti mu kasetofon i lupiti ga čekićem ili ga baciti u jezero, ukleto jezero naravno. Oh, kako bih volio da je "mrtvo vrijeme" doslovnije od onoga kako ga nazivaju, ali nažalost, nema smrti, možda jastuk nije na mjestu ili "pjevušenje" oh, čekaj, to je mačka. Zapravo sam očekivao da ću vidjeti nekakav dokaz ili barem nešto što će potvrditi njihove bijege, ne brinite nećete vidjeti ništa što ne biste vidjeli normalnog dana.<br /><br />Cijela sezona i što moraju li to pokazati, hm ništa. Ne, zapravo imaju manje od ničega, imaju gubljenje vremena. Prihvatili su moj izazov, učiniti nešto za paranormalni izazov. Sada u ovome zapravo radite nešto za paranormalno, mogli biste reći idite pred kameru i recite "toliko volim paranormalno da ću nacrtati figure duhova" ili "Toliko volim paranormalno da ću snimiti vruće ko- eds koji se pretvaraju da su lovci na duhove" potrošili biste film, ali potrošili biste ga na paranormalno. Ili možeš reći "Kačit ću se s demonom", ali nemoj reći da je to ime, mogao bi se povrijediti, a znaš da se Bogu to ne sviđa, to bi za Boga bila prava stvar, ali njemu se to ne bi svidjelo pa nemoj to raditi. Pa sam ih zamolio da gube vrijeme na paranormalno i oni su slijedili primjer, otišli su u staru zgradu tražeći "moljca", bio je to gubitak vremena, nije bilo nikakve razlike, nije imalo učinka, ništa nismo naučili novo, bio je to gubitak vremena i filma.<br /><br />Tamo je nevjerojatan detektivski posao tako neobičan, "dobro, pronašli smo vaš problem" mačka je umrla ovdje pa ću psihički komunicirati s tom mačkom i reći to da krenem dalje, baci malo mačje metvice na to, i bit će u redu......direktorski dnevnik..." Captain log zvjezdani datum 541.2 ...oh mislim " direktorski dnevnik, upravo sam donio nekoliko novih istražitelja, nekoliko 8-ica i 9-ica, ali ovaj chic je 10....hm da....imamo novi slučaj... čudne se stvari događaju.... .......fokusiranje na jedno od djece.....su namjeravali istražite.." Sada ćemo dovesti vidovnjaka, nismo im ništa rekli ovo je TV vjerujte nam,
THE. NAJGORI. FILM. IKAD. NAPRAVLJENO.<br /><br />Nakon što sam pogledao ovaj navodno homoseksualni film, sumnjam da je netko okupio poluslijepog neonacista oštećenog mozga i natjerao ga da snimi najgori gay film ikad, sve u nekom obmanutom pokušaju napada na gay kulturu . Morao sam zaustaviti film i nazvati prijatelja da dođe samo kako bih se imao kome rugati kad sam pauzirao film od šoka, nevjerice i bijesa zbog takve gluposti.<br /><br />Povrh svega užasan tekst i gluma i nelogičan i glup zaplet, to je samo loše napravljen film. Pas s video kamerom zavezanom za rep mogao je bolje djelovati.<br /><br />Ozbiljno, nakon što sam pročitao nekoliko pozitivnih kritika koje ovaj film ima ovdje, sumnjam da pisac mora imati pola tuceta IMDb računa. Svatko tko kaže da se ovaj film može gledati kao nešto drugo osim šale, laže ili je debelo plaćen da to kaže.
Nisam mogao vjerovati izvornoj ocjeni koju sam našao kad sam pogledao ovaj film, 9,5? Nažalost, čini se da nisam sam.<br /><br />Film je stvarno spor i dosadan, jedna od tužnih stvari je da ako je film dobio realnu ocjenu oko 5 ili 6 onda je očekivanje ne bi bila tako visoka.<br /><br />Nažalost, to nije bio slučaj, tako da kada gledam film i vidim lošu priču i glumu, ostaje mi da mu dam 3/10 rezultat.<br /><br />Vinnie Jones je izvrstan u Lock stocku, a također iu Snatchu, i glumi sjajnog teškog čovjeka, međutim, trebao bi se držati ove uloge. To je pomalo kao kad su Stallone i Schwarzenegger radili komedije, jednostavno ne funkcioniraju.<br /><br />Ni on ne može glumiti glavnog glumca, bolje glumi kao sporedni ili inače. Kada igra glavnu ulogu, njegov glumački talent je previše 'na vidiku' i pokazuje se kao ne baš dobar. Mean Machine je još jedan dobar primjer za to.
Osim ako već niste upoznati s pop zvijezdama koje glume u ovom filmu, uštedite si vrijeme i prestanite čitati ovu recenziju nakon što dođete do kraja sljedeće rečenice.<br /><br />ZABORAVITE DA STE IKAD NALETLI NA OVO SNIMAJTE I IDITE GLEDATI DRUGO.<br /><br />Ali ako inzistirate na čitanju, razmislite o sljedećem: <br /><br />Jadno vozilo za japanske tinejdžere idoli lijepih dječaka s besmislenim, zamršenim "zapletom" koji se razvlači nepodnošljivo dugo dok niste spremni vrištati.<br /><br />Ništa u ovom filmu nema smisla. To je beskonačan niz ljudi koji izražavaju različite emocije, od radosti do ljutnje, od sreće do tragedije, BEZ DOBROG RAZLOGA. Očito vidimo da se nešto nevjerojatno "dramatično" događa, ali nas jednostavno ne zanima ZAŠTO jer nema pozadine.<br /><br />Dok ovaj film završi, bit ćete bolesni i umorni ovih glupih, mršavih, djevojačkih lica zvijezda. Bit ćete revoltirani što ste sve ovo vrijeme proveli gledajući ih kako se smiješe, podsmjehuju, plaču, izgledaju tajanstveno, "ozbiljni" i bilo koji drugi besmisleni izraz lica kojim se šamaraju.<br /><br />Da bi neki moron ikad odete toliko daleko da nazovete ovaj komad neukusnog smeća "dušom" bilo kojeg od njegovih "glumaca" trebali bi vam dokazati izvan svake sumnje ono što trailer i bezbroj obožavajući komentari na ovoj stranici neće vam reći: <br /><br />Ovaj film će se svidjeti samo "preobraćenim", bezumnim slugama, većina njih su tinejdžerice s patološkim obožavanjem svega androginog. Freud bi imao dobar dan.<br /><br />Osim ako niste jedan od ovih bezumnih "obožavatelja", klonite se ove grozote.
Mislim da Jason Lee ima ogroman potencijal, ali ovo je bilo POGREŠNO vozilo u kojem sam pokušao probiti se kao zvijezda. Radnja je grozna, komedija je grozna. Dvaput sam se nasmijao, mislim zbog olakšanja, jer u retrospektivi, bile su to prilično jadne šale. Uplašio sam se za budućnost Fletcha i morao sam se tješiti da je film pogrešan, a ne Lee.<br /><br />Julia Stiles i Selma Blair su zgodne, ali preporučujem da pogledate fotografiju fotografije na ovoj web stranici da biste to shvatili, umjesto ovog filma. Uštedite svoje vrijeme. 1 zvjezdica.
DEATHSTALKER je savršen za ljubitelje B-fantasy filmova; ova jedva 80-minutna travestija snimanja filma sadrži sve što prevrtljivci mogu poželjeti--nepostojeći zaplet, užasnu glumu (osim barem stare dame koja zvuči hrapavo), smiješan scenarij i montažu idiota i pozadinu u stilu jeftinog podruma postavke. Nema likova koji se doimaju simpatičnima ili zanimljivima (osobito, glavna uloga nema NIŠTA privlačnog u vezi s njim), a okupljeni glumci jedva da čine nešto da se izdignu iznad materijala F-razreda. Ako to nije dovoljno, što je onda s nedostatkom uvjerljive radnje (kojeg ovaj film nema ništa slično) da bi se DEATHSTALKER kvalificirao kao veliki puran? Također me uvrijedilo što žene u ovom filmu jedva da služe bilo čemu osim 1) da budu u toplesu i/ili oskudno odjevene; 2) biti silovana; 3) seksati se s junakom; 4) sve navedeno. Osim toga, pozadinska glazba je grozna; bizarna zbrka elektroničke buke, sirastih zborskih rafala i treštave orkestralne kakofonije. Zatupljuje uši i oči, sve u jednom, prepun svega što bi zadržalo zanimanje, DEATHSTALKER je vjerojatno najprikladniji za ljude koji traže nešto čemu će se nasmijati (a vjerujte mi, ima dosta toga ovdje). Inače, nikome ne preporučujem ovaj CONAN wanna-be od 100. razreda.
Rijetko pišem recenzije za IMDb.com, ali osjećam potrebu upozoriti potencijalne gledatelje da je ovaj film užasan. Samo užasno. Sviđaju mi ​​se filmovi braće Shaw (nisam mrzitelj), a od ovog sam imao velika očekivanja jer sam ga pronašao na popisu na mnogim web stranicama "10 najboljih filmova o kung fuu/borilačkim vještinama". (Sada sam uvjeren da su tih 10 popisa najboljih poslovi izreži i zalijepi.) Prije svega, u filmu jedva da ima akcije. Veći dio filma sastoji se od razgovora o zapletu, što je nevjerojatan podvig jer je u najboljem slučaju tanak. I sama radnja možda je bila dojmljiva te 1978., ali za današnje standarde rutinska je. Posebno upozorenje korisnicima Netflixa: DVD koji šalju je užasan; slika je grozna a nije ni poboljšana 16:9.
Ovog preslatkog psa (tijekom filma nazivan raznim imenima) naizgled voli cijeli grad...ali on je sam. Prijatelj je s dvoje djece (Cindy i Paul igrali su nevjerojatno loše), ali njihov otac im ne dopušta psa. Zatim Benji upoznaje Tiffany - JOŠ JEDNOG preslatkog psa. Oni se (trenutačno) zaljubljuju i to dovodi do histerične montaže njih dvoje kako se brčkaju u travi, piju iz fontane... ni manje ni više usporeno! Benji također živi u najčišćoj napuštenoj kući koju sam ikad vidio. Zatim su dvoje djece oteli najnesposobniji, najnezabavniji otmičari koje sam ikad vidio i - zar ne znate - skrivaju derišta točno u kući u kojoj Benji živi! <br /><br />WOW je bilo ovako loše! Veliki hit (iz nekog razloga) 1974. koji je doveo do mnogih nastavaka (koje NEĆU vidjeti). Film je jednostavno užasno odglumljen s "humorom" toliko nesmiješnim i loše odrađenim da samo buljite u TV u čudu. Film također ima pjesmu koja se pušta NON STOP tijekom filma - toliko da poželite vrištati. Bila je neobjašnjivo nominirana za najbolju pjesmu na Oscarima - nije pobijedila. Da--psi su preslatki i puno bolji od ljudskih glumaca--ali trebam više od slatkih pasa da me zadrže zainteresiranim.<br /><br />Možda mislite da sam malo strog prema dječjem filmu ali vidjela sam to kod svog 5-godišnjeg nećaka. U roku od 20 minuta bilo mu je glupo dosadno i zapravo je prestao gledati. Nastavio sam gledati u nadi da će biti bolje - nije. Stvarno loš--ali mogao bi se svidjeti VRLO strpljivoj djeci ili ljubiteljima pasa.<br /><br />Napomena za roditelje: ima ocjenu G, ali pas je opako udaren nekoliko puta. Vi to ne vidite - samo čujete i pas preživi, ​​ali ovo bi moglo smetati pravoj mladoj djeci.
Slažem se s nekoliko vas da je ovaj film prilično dosadan i dosadan. Ne sviđa mi se glavni lik i sljedeći glumci/glumice koji su se pojavili u scenama. Sam rad kamere nije bio ugodan. Nasumični kadrovi i drhtave filmske scene su me prilično živcirali i ugasio sam film. Nadoknadit ću svoje vrijeme gledajući adaptaciju iz 1999. i nadam se da će pristajati uz Sense and Sensibility; Emma; Postati Jane; i Ponos i predrasude. Imam još samo nekoliko drugih za pogledati osim ovih filmova, ali vjerujem da su napravljeni s velikim ukusom. Glazba također nije bila na mjestu u filmu, podsjetivši me na još jednu emisiju koju sam gledao ove godine. Zvala se Hex i emisija s BBC-ja. Naišao sam na to jedne noći na webu. Više mi se svidjela prva sezona, ali druga sezona je bila suha i izvlačila je stvari iz zraka koje su trebale ostati s oblacima. Smatrao sam da glavni muški lik koji je bio Henry u ovom filmu nije na mjestu. Možda mi se samo ne sviđa njegov način govora ili njegov stas. Pa, ne bih preporučio ovaj film nikome osim ako ga nisu namjeravali utišati i željeli su pogledati modu tog doba ili način na koji su se domovi održavali u to vrijeme. Opet ću pogledati verziju iz 1999. i nadam se da je bolja i da će Jane Austen donekle odati počast njezinom pisanju.
Ovo je slučaj kada hrpa ljudi misli da su toliko pametni da imaju priču koja odgovara vremenu. Sjećate li se sveobuhvatnih političkih zavjera snimljenih kamerom u godinama koje su dovele do Watergatea i nešto kasnije? Većina filmova koji pokušavaju zaraditi na "o tako moćnim, o tako zatupljujućim" zavjerama zapravo su bili uhvaćeni u vlastitom stavu buljenja u pupak.<br /><br />Nikad nisam bio obožavatelj Razgovor koji smatram zastarjelim kao i drugi zavjerenici tog vremena, ali Coppola je bio vjeran svom glavnom liku, a Hackman je bio prilično zanimljiv glumac za promatranje. Mislim da se ovi filmovi zavjere uglavnom utapaju u likovnoj grupi noir heroja. Puno pitanja bez odgovora, puno dis-komunikacije... Pa, ovo treba barem Bergmanu da napravi film o takvim ne-vizualnim osnovama.<br /><br />Sljedeći čovjek je savršen primjer svog vremena: jedan politička juha servirana s idealističkim karakterom i užasnom zavjerom koja steže svoju mrežu oko njega. Niti jedan dio nije zanimljiv sam po sebi i cjelina ne postaje ništa bolja. Zapravo, možete zaključiti koliko će biti loše već od prvih sekvenci koje gomilaju 'watcha that' ubojstva bez ikakvog napredovanja priče. Pješačka režija u svom najgorem obliku jer veći dio filma jedna je pompozna gomila scena koje se vrte oko nasilja naivno stavljenog pred oči gledatelja.
Gledao sam ovaj film na videu neku noć i zatekao sam se kako drijemam tijekom ovog nenadahnutog snoozefesta. Prije svega, jedan od mojih najvećih ljubimaca je kada se ovakvi filmovi okarakteriziraju kao horor filmovi. To je TRILER! shvatite kako treba! Nema čudovišta ili bilo čega nadnaravnog. To je jednostavno film o uvrnutom serijskom ubojici (Zapravo postoji vrlo mali broj tijela pa je to više film o serijskom mučenju i dobro me mučio.) Osnovna premisa čovjeka koji mami tinejdžere u svoju kuću horora kroz internetske chat sobe mogao napraviti odličan film, ali vidimo ga samo kako namami jedan par tinejdžerica putem interneta na samom početku filma. Ispostavi se da je jedna od tih djevojaka kći lokalnog detektiva i on se emotivno upleće u slučaj. Film se brzo mijenja iz potencijalno inteligentnog sado-mazo trilera u staru dosadnu igru ​​mačke i miša između nevjerojatno dosadnog detektiva i psihopatskog kapetana Howdyja/Carletona Hendricksa kojega primjereno glumi pisac/producent/frontmen Twisted Sistera, Dee Snider. Smiješni su povremeni pokušaji smislenih poetskih stihova o pozitivnim učincima boli i slično od Snidera. Ako putem ovog filma pokušava navesti ljude da se pridruže tim mišljenjima, ne uspijeva i (nenamjerno) ih omalovažava. Režija Johna Pieplowa (čiji je jedini prethodni režijski rad bio Žene iz doba jure, za koji ću dopustiti da naslov govori sam za sebe) nije bila nadahnuta i nešto nije bilo u redu s montažom što je rezultiralo nepovezanim filmom s nekoliko scena potpuno nepovezanih s filmom. zaplet, osim ako scenarij nije pogrešan (što je sasvim moguće.) Ovaj film je potpuno neuspješan pokušaj trilera koji pokušava proći kao horor film koji je jedino postignuće tjerao me da se migoljim pri pogledu na nekoliko slikovitih piercinga na tijelu. Ako ga vidite u svojoj videoteci, nemojte bacati novac uzalud, ali ako trebate nešto čemu ćete se smijati jedne večeri, a Strangeland je na kabelskoj televiziji, možete pogledati. 3 od 10
Ljubav uzvišena kaže naslov. Još jedna reklama tijekom promocije filma govorila je o unutarnjoj naspram vanjske ljepote. Pa u ovom slučaju ljepotu - odlučite unutarnju ili vanjsku - daje oskudno odjevena (ili je to oskudno odjevena/razodjevena) Zeenat Aman koju je redatelj Raj Kapoor dok je snimao film nazvao "vulkanom talenta". Naravno, ne može ga se optužiti za sarkazam - ipak je promovirao vlastiti film.<br /><br />Papirnato tanka radnja govori o ženi unakaženog lica koja ima - ovaj - dobro proporcionalno tijelo, sjajan glas (zahvaljujući Lati Mangeshkar) u kojeg se zaljubljuje junak Shashi Kapoor. Ne želi njezino lice samo njezin glas. Gluma je očajna, a čak je i 4 zbog glazbe s Latom Mangeshkarom koja daje dobre brojeve. Ostalo je naravno bunkum. Izbjegavajte - uštedite novac. Unutarnja ljepota vs vanjska ljepota. !!! Ne morate biti Einstein da shvatite na koju se redatelj usredotočio
Je li bilo predosjećajno kada se Tori požalila da je njezin prvi dečko tretira kao robota, a onda se pokazalo da je njezin novi dečko (ubojica) dizajner umjetne inteligencije? mislim da jesam. Scene od kojih ćete zacičati od oduševljenja: mnoštvo montaža, striptiz u kimonu (kako se zove kad se zavodljivo oblačite, umjesto da se skidate?) i vrhunska bitka na skijama! Definitivno se uključite za početak i kraj, ali možete zgrabiti sendvič tijekom drugog čina kada se cijeli zaplet događa. Je li bolji od CO-ED CALL GIRL? jok Uspije li Tori ikada dospjeti u raj ili čak izaći iz snijega? Ne.
Neki bi mogli reći da bi nešto poput "Baby Geniuses" sa svojom divovskom dojenčadi robotima ili "Dumba" sa svojom psihodeličnom sekvencom noćne more s drogom osvojilo nagradu za najuznemirujući film ikada snimljen za djecu. Možda biste i vi to rekli, ali pogriješili biste. Evo, donosim vam: Djed Mraz, najbespomoćniji obiteljski film od ... pa, ikada. <br /><br />Od uvodnih scena koje prikazuju djecu iz različitih dijelova svijeta kako pjevaju svoje neukusne tematske pjesme (ozbiljno, ovaj segment traje gotovo 20 jebenih minuta i nema nikakve veze s radnjom!) do uzbudljivog zaključak u kojem Merlin iskače niotkuda i spašava stvar (ne obazirite se na njega, on je iz Barcelone), ovo je trauma iz djetinjstva u najboljem izdanju. I koliko god se trudio, koliko god različitih terapeuta posjetio, jednostavno... ne mogu... izbaciti... taj... sobov... smijeh... iz... .. moja ... glava! <br /><br />Izbjegavajte ovo zastrašujuće smeće kao što biste izbjegli kita gladnog seksa tijekom sezone parenja. Ipak, ako su vam vatreni gay demoni s ozbiljnim slučajem pretjerane gripe nešto za vas, pretpostavljam da biste trebali pokušati. Ali zapravo, ovaj film nije vrijedan vašeg vremena i mentalnog zdravlja.
Tokyo Eyes govori o 17-godišnjoj Japanki koja se upusti kao u čovjeka kojeg progoni njezin stariji brat policajac. Ovaj jadni film je oko 50% punila i 50% priče, priče i još priče. Vidjet ćete ne baš zvjezdanu postavu od troje dok razgovaraju u autobusu, razgovaraju i igraju video igrice, razgovaraju i šišaju se, razgovaraju i hodaju i hodaju i razgovaraju, razgovaraju na mobitelu, druže se i razgovaraju, itd. dok čitate titlove čekajući da se nešto dogodi. Tanak tračak priče nije dovoljan da podrži film s niskom produkcijskom vrijednošću, oskudnom glumačkom postavom, bez akcije, bez romantike, bez seksa ili golotinje, bez teške drame...samo neprestana jadajadajada. (C-)
Filmska verzija 'Rising Damp' izašla je dvije godine nakon završetka televizijske serije. Kao i mnogi obožavatelji, otišao sam u kino kad se otvorilo. Otišao sam gorko razočaran. Eric Chappell nije mogao potrošiti puno vremena na pisanje scenarija; većinom su prerađene ideje iz starih epizoda. U vrijeme izlaska filma, serija 'Rising Damp' još uvijek se redovito ponavljala na I.T.V. pa se od javnosti tražilo da plati kako bi vidjela nešto što je već vidjela. Barem su se filmovi 'On The Buses' mogli pohvaliti originalnim scenarijima.<br /><br />Drugo, Richard Beckinsale je umro godinu dana ranije, pa su eliminirali lik 'Alana' u znak poštovanja, zamijenivši studenta umjetnosti ' John', kojeg glumi Christopher Strauli iz serije 'Only When I Laugh'. Jednostavno nije bilo isto.<br /><br />Kao što je drugi poster istaknuo, Rigsbyjev pansion nije izgledao nimalo poput onoga korištenog u seriji, bio je veći i posve čišći.<br /><br /> Redatelj Joe McGrath bio je jedan od redatelja koji je radio na originalnom 'Casino Royaleu', filmu prožetom nadrealnim humorom. 'Rising Damp' također ima svoj udio fantastičnih sekvenci u stilu 'Walter Mitty', kao što je parodija 'Groznica subotnje večeri'. Osobno, smatrao sam ih užasno neumjesnima. Slučaj 'pretjeranog dodavanja jaja u puding'.<br /><br />S pozitivne strane, Leonard Rossiter je veličanstven kao i dosadni 'Rigsby', kao i Frances De La Tour kao 'Ruth' i Don Warrington kao 'Philip. Šteta što film nije dostojan njihovih talenata.<br /><br />Kada je Rossiter umro 1984., prikazao ga je I.T.V. kao priznanje, s posljednjom scenom - prikazuje Rigsbyja kako leži ničice u podnožju stepenica - uklonjenom u interesu dobrog ukusa.
Pred nama su neki spojleri zapleta.<br /><br />Takozvano ponovno rođenje Nashville Networka kao "Prva mreža za muškarce" potpuno je razočaranje, kao što je bio i blok crtića za odrasle. Novi Ren i Stimpy bili su jednostavno grozni, "Gary the Rat" u najboljem slučaju osrednji, a "Stripperella" prilično negledljiva. Ovaj crtić je uglavnom dosadan; ako su "Ren i Stimpy" patili od krajnje pretjerane, "Stripperella" je nedostajala pristojnih šok gegova, smiješnih besmislenih gegova, pametnih gegova ili gegova, točka. Koncept je loš za početak: Pamela Anderson, striptizeta-superheroina, spašava "Grad" od niza glupih superzlikovaca. Ovaj crtani film izgleda kao posveta vrhunskim otkačenim superherojskim španama, poput "Darkwing Duck" i "The Tick", ali bez duhovitosti tih crtića i dobrog pisanja --- ili čak dobrog scenarija. "Agent 0069" pokušava varirati između toga da bude šašava i seksi, ali ona nije ni jedno ni drugo, a neuspjeh ovog crtića da je učini jednim ili drugim dovodi do pada ove serije.<br /><br />Gledajte svoje snimljene epizode "The Tick" ," i pogledajte kakav je crtić s pravim superherojima.
Zaplet su već opisali drugi recenzenti, pa ću jednostavno dodati da je moj razlog zbog kojeg sam želio pogledati ovaj film bio vidjeti Gabrielle Drake u svoj njezinoj nedvojbenoj slavi.<br /><br />Gospođica Drake mora biti jedna od najseksi, najljepši primjeri "otmjenih djevojaka" koje su bile posvećene celuloidu. Od njezinog doba, samo je jednako izuzetna Jane Asher blizu. Što je bilo s glumicama s braćom glazbenicima? (Nick Drake i Peter Asher) Za one koji su se poput mene divili Gabrielle, njezine scene u ovom filmu neće razočarati. Ona ima veličanstvenu figuru i ništa od toga ovdje nije prepušteno mašti.<br /><br />U cjelini, film je vrlo loš i kao svojedobno, vrlo jeftino snimljen. Čini se da pjesma koja pokriva uvodnu špicu traje vječno i užasna je.
Ukratko: ovo je romantična komedija koja stvarno ŽELI i POKUŠAVA biti nešto više. Želi biti Harold i Maude, Annie Hall, The Graduate. Ono želi biti duboko i ljudsko. Ima zanimljive snimke kamere, rasvjetu, glazbu, montažu, a sve to daje dojam važnog filma. Dijalog je povremeno pametan. Postoje neki "smijte se naglas" trenuci.<br /><br />Ali evo što ga sprječava da u konačnici ne bude ništa više od uobičajenog kasnonoćnog kabelskog prijenosa, tijekom leta, ubojice vremena: <br />< br />1. David Schwimmer -- koliko puta Joe može tužno štene buljiti u prazno s otvorenom čeljusti prije nego što počne iritirati? Možda bi malo sline pomoglo.<br /><br />2. Gwenneth Paltrow -- ovdje je stvarno ravna i to ne samo u prsima. Njezina uloga bi trebala biti ova živahna, simpatična, brižna djevojka koja se stalno dovodi u pogrešne situacije, zbog toga je vrlo zbunjena, i zato tužni gubitnik poput Schwimmera ima ikakve šanse kod nje. Ali Gwenneth je glumi vrlo dosadnu. Kombinirajte ovo sa slinavim licem šteneta (iznad) i imat ćete vrlo malo kemije o kojoj morate brinuti.<br /><br />(Stalno sam zamišljao nekog drugog u ovoj ulozi -- Kate Hudson na primjer.) <br / ><br />3. Scenarij i zaplet -- stvari koje se dogode u osnovi ne zvuče istinito; svi se problemi na kraju zamotaju s tako lijepom i urednom mašnom na vrhu da se čini kao da je zazviždalo i scenaristi su samo rekli "ups, vrijeme je da to zamotamo, moramo uhvatiti vlak!" Pa su izvukli holivudsku knjigu formula, označili sve okvire i otišli kući.
Ova je mini-serija zapravo zabavnija od nekih drugih s puno većim proračunima i većim težnjama. SOTD je negdje između "Kung-Fu" i "H R Pufnstuff" na spektru zabave. Da nije tako dugo (skoro 3 sata) mislim da bi se klincima jako svidjelo. Ima avanture, akcije, "cliffhanger scena", a nema previše romantike ili drugih "bezobraznih" stvari. Kad si mlad, nisi previše kritičan prema savijanju gumenih mačeva, kamperskoj glumi i scenama koje se ponavljaju. (Najmanje dvije scene ponavljaju se na identičan način u filmu, baš kao što se to radilo u starim serijama kako bi se publika ubrzala.) Konačno, djeca obično više prihvaćaju dijalog na američkom engleskom koji izlazi iz usta Azijata. glumci. (Da ne spominjem činjenicu da nekoliko glavnih uloga igraju neazijski glumci.) <br /><br />Namjeravao sam ovom filmu dati tri zvjezdice, ali osjećao sam se kao redatelj, producenti i glumačka ekipa zaslužio neke dodatne pohvale barem za izvođenje projekta. Ovaj film nije umjetnost, ali, kao i bojanje vaše kuće, bilo je potrebno malo vremena, truda i discipline da se napravi.<br /><br />Općenito, nije preporučeno korištenje za vaše vrijeme, ali bi moglo zadržati djeca su se zabavljala dok su putovala u mini kombiju.<br /><br />Oh, da...hej, IMDb! "Dijalog" je preferirani i tradicionalni način pisanja. Čini se da vaša provjera pravopisa misli da je "dijalog" ispravan pravopis. Dok je "dijalog" prihvatljiv, i Webster i OED smatraju ga alternativnim oblikom.
Allen odlazi na selo (negdje gdje mrzi ići u stvarnom životu) i ima vikend sa svojim prijateljima - koji su uobičajeni uspješni trbušni tipovi iz srednje klase koji se pojavljuju u mnogim njegovim filmovima.<br /><br />Ja obično nađe nešto za zabavu u komedijama Woodyja Allena, ali ovdje stvarno pada totalno ničice. Čini se da su ga čak i jednolinijski napustili. Stvarno nema zapleta (komadići bara i komadići bakalara Shakespearea) - ali čini se da Allen koristi lokaciju kako bi omogućio polu-mistični dojam, što samo čini stvar još besmislenijom i polupečenom.<br /><br / > Jednostavno ne radi ni na jednoj razini i samo je ogromna dosada. Najbolja stvar u vezi s ovim filmom (osim odjavne špice koja dolazi) je to što ga loše kritike, čini se, natjeraju da se probudi i shvati da jednostavno sastavljanje lošeg scenarija i uključivanje vaših prijatelja u njega ne čini zabavu.
Evo kratkog prikaza tipične Rachael Ray Show:<br /><br />1. Grozna tematska pjesma počinje svirati, a Rachael se spušta u svojoj Snapcrotch odjeći u ovom bizarnom teretnom dizalu. 2. Počinje trčati uokolo vrišteći i/ili vrijeđajući publiku, a zatim viče na njih, sjednite. 3. Nespretan monolog.<br /><br />(Sljedeći su bilo kojim redoslijedom) 4. Segment koji svira Rachaelin vlastiti rog (tj. "Izgubila sam 500 funti s Rachovim receptima, "Rachael Ray mi je spasila život," " Rachaelini modni savjeti.") 5. Potpuno beskoristan D.I.Y. savjet (tj. kako ugravirati riječi u posude za pečenje, kako koristiti svoju perilicu rublja kao centrifugu za salatu, kako napraviti tubu od ruža za usne sa svjetlom na njoj.) 6. Puštanje užasnog recepta u publiku koja ništa ne sumnja (snimke reakcija na prve zalogaje nikada nisu prikazane). 7. Slavni gost s neugodnim intervjuom, nakon čega slijede očito scenarizirana pitanja iz publike. 8. Osoba koja dobiva pomoć od jednog od Rachael's cronies (tj. kažem da svemu, žena, ne posjedujem ništa osim kombinezona, i ne mogu naći vremena da se našminkam, domaćica). Što bi oni bez tebe, Rachael <br />Razlozi zbog kojih ovu seriju treba izbjegavati poput kuge: 1. Lažnost: Rachael Ray tvrdi da je cijela emisija bez scenarija za mnoge ljude koji su prisustvovali snimanjima iz serije tvrdili su da je cijela emisija napisana po scenariju. Mnogi od tih istih ljudi također su spomenuli da čak postoje vrlo stroga pravila odijevanja za show. <br /><br />2. Njezina emisija previše skače uokolo: dok Oprah, koja je voditeljica talk showa s najvišim ocjenama svih vremena, ima točno određenu temu za svoju emisiju, Rachael skače uokolo poput djeteta s ADHD-om na cracku. Njezina emisija ima u prosjeku možda 10 kratkih, bezvrijednih segmenata po emisiji. Na drugom ćete dobivati ​​modne savjete od Kojoa, a sljedeći će Rachael raditi odvratne punjene "španjolske" paprike s manchego sirom, a sljedeći će njihova biti ogromna anakonda na pozornici, a sljedeći, dobro shvaćate .<br /><br />3. Rachael je loša domaćica s lošim idejama: osim njezine oštroumne osobnosti, Rachaelina sposobnost domaćina je užasna, u najboljem slučaju. Njezina pitanja za slavne goste su siromašna, a često puta nisu niti relevantna za intervju, a njezini segmenti su neprivlačni i nude malo obrazovne ili duhovite vrijednosti.<br /><br />Zaključak, ne trebate gubiti vrijeme s ovom šljamom. Ionako će uskoro biti otkazan.
i zaboravi ovo. Potpuno. Ako stvarno želite vidjeti Madonnu kako glumi, unajmite "Body of Evidence", barem je Willem Defoe u njemu.<br /><br />U ovom filmu, iako su scene prekrasne, možda biste trebali utišati dijalog . Ništa ti neće nedostajati. Bruce Greenwood je izgubljen, Jeanne Tripplehorn je rekvizit, a Madonna je toliko grozna da postaje zabavna. Nikada neću saznati zašto su morali ubaciti originalni film u ovaj nered; valjda su mislili da je "bankabilno". Madonna, kao glumica, to sigurno NIJE.<br /><br />Ipak, ako posudite originalni film iz 1979., uživat ćete u njemu, a glumci u njemu zapravo mogu glumiti. 1/10.
Pa razlog zašto sam ga gledao u kinu bio je taj što je to bila prikradna pretpremijera, inače nikad ne bih vidio ovaj užasni tinejdžerski slasher film. Mislim zar nam još nije dosta ovoga? Scream i Scary Movie barem ih nisu shvatili ozbiljno! Radnja je sranje, a gluma je najgora koju sam vidio. (Samo se Godzilla može usporediti, a to je također jedini film koji se s ovim natječe kao najgori koji sam gledao u kinu.)<br /><br />U priči ima toliko rupa u zapletu, a cure su toliko slične, da ni sad ne znaš tko je ubijen, a tko nije. (i nije te briga.) Jedina od njih koju sam znao unaprijed bila je Denise, a ona je bila najtalentiranija glumica bez talenta koju sam ikada vidio u ovom lošem izgovoru za film.<br /><br />Ostani kao što dalje od ovog filma. (2/10)
Disney još nije upoznao film o kojem ne bi mogao napraviti barem dva nastavka. I ovaj nije bio iznimka za ljude u Disneyu koji su dali slabu priču da bi brzo dobili nagradu. Nekako, iako nisam platio da ga pogledam, osjećam se jeftino gledajući ga.<br /><br />Ariel je sada odrasla i ima kćer. Ipak, ne dopušta kćeri da ode u more zbog neke prazne prijetnje od strane sestre preminule morske vještice. Pa idemo opet.<br /><br />Kći je prevarena (naravno) i pomaže morskoj vještici. Nakon ne tako slavne bitke, ona je poražena, a sirene i ljudi žive u skladu. Zijevaj.<br /><br />Ovdje se nema što vidjeti. Vratite se svojim životima. "D-"
To je kao što uvijek rade ostali filmovi o Drakuli, miljenici Drakule uvijek su na Drakulinoj strani, što me na kraju razočaralo. Bez obzira na to želi li osoba ostati vampir ili ne, volio bih vidjeti nešto kao u prvom filmu da se minja bori protiv svog gospodara. Mnogo je zanimljivije (budući da gotovo možete predvidjeti kako će priča ići) nego samo svećenik ili D. pobijediti u igri (trebaju nam neki iznenađujući zapleti!).
Nevidljivi čovjek fantastičan je film iz 1933., vrhunski film za svoje vrijeme u kojem se činilo da predmeti leže na vrhu čovjeka koji je uistinu bio nevidljiv. Samo naprijed, pogledajte film, šokirat ćete se da je snimljen 1933. godine, bio je to prvi pravi film sa specijalnim efektima. Dolaskom 2000., računalno potpomognuti specijalni efekti izgledaju kao dječja igra, publika nije oduševljena specijalnim efektima, umjesto toga razočarana je ako nisu izvedeni kako treba. Specijalni efekti u Hollow Manu, nadopuni priče o HG Wellsu, su OK, ali nisu najveći problem ovog filma redatelja Paula Verhoevena, kojeg se možda sjećate iz Showgirls i Total Recall. Kevin Bacon glumi Sebastiana Cainea, znanstvenika koji se bavi svijetom bio-nevidljivosti (da, znam da to nije riječ), ali se, naravno, bori s višim osobama koje prijete da će oduzeti financiranje tima. Dakle, kao što su filmski likovi kojima će uskoro biti ukinuto financiranje skloni činiti, on se žrtvuje i postaje pokusni kunić za proces nevidljivosti (da, znam, ponovno sam upotrijebio tu ne-riječ). Proces ima strašne posljedice, no Caine ne umire, već umjesto toga postaje napaljeno, nasilno stvorenje, zvano tip. Sad kad je nevidljiv, Caine uhodi seksi susjedu, kolegicu s posla, bivšu djevojku Lindu (Elisabeth Shue) i čovjeka koji mu je oduzeo financiranje. Tada se dogodi smiješna stvar, Caine postaje novo nadnaravno biće, "The Thing That Won't Die". Smijući se u lice svim prirodnim stvarima, Caine se suočava sa smrću i pljuje joj u lice, dok su, čini se, potrebni sati da ovo stvorenje umre, povlačeći kraj filma. Film je blesav, glup i konačno smiješan s načinom na koji se realizam ponekad koristi, ponekad ne. Postoje zgodne mogućnosti u Hollow Manu, ali naravno, nijedna od njih nije istražena. Za zanimljiviji pogled na nevidljivo biće, pripremite se za dobra staromodna crno-bijela kina i pogledajte Nevidljivog čovjeka iz 1933. godine. Kevin Bacon će i dalje biti nevidljiv kad se vratite, vjerojatno još uvijek živ na dnu vulkana.
U redu, dakle tvrtka g. Agrame (koji je upleten u neke sumnjive poslove s bivšim talijanskim premijerom Silviom Berlusconijem) proizvela jezivi mish-mash od g. Carla Maceka.<br /><br />Što je ovaj užasni mish-mash govorim o? Pa, Macek je uzeo tri potpuno nepovezane japanske znanstveno-fantastične animirane serije (naime, Macross, Southern Cross i Mospeada), dodao TONE dijaloga - čvrsto vjerujući da je američka publika previše glupa da bi razumjela narativnu i umjetničku vrlinu tišine - , edited sve skupa jako zbog nasilnog sadržaja, dodano malo metafizičkog mumbo jumboa, sinkronizirano nekim od najgorih glasova glumci s ove strane glume Pakla (pjevanje Rebe West bilo je - i još uvijek jest - nepodnošljivo i totalno užasno, posebno u usporedbi s gospođom Mari Iijima)... A rezultat je bila serija od 85 epizoda sa stotinama problema s kontinuitetom i rupa u zapletu .<br /><br />Naravno, mecha je bilo cool za gledati (posebno one u "Macross Saga") i dijelovi zapleta koji ostali neozlijeđeni bili su dobri. Ali sve što je bilo dobro u vezi s Robotechom nije rezultat Macekova rada ili "glasovnih talenata" koje je angažirao. Bilo je to zbog muke i truda (nepriznatih - zašto? bih li bio previše hrabar da ovdje optužim HG za plagijat?) japanskih kreatora. Oni od nas koji su na kraju shvatili pravu stvar i usporedili originale s Robotechom sada požele da nikada nisu bili izloženi Robotechu. Originali su puno bolji, naravno, i imaju puno više smisla.<br /><br />Robotech je, međutim, UČINIO nešto vrijedno truda: potaknuo je legendarnog kreatora animea Leijija Matsumota da pokrene kampanju za zaštitu kreatora japanskih animea. ' intelektualnog vlasništva od takvih neovlaštenih i nepotrebnih prerada koje proizvode netalentirani ljudi poput Carla Maceka.
Gledao sam ovo NAKON što sam vidio "Tunel smrti" (ovo je, bez sumnje, najgori film koji sam ikada vidio u životu) tako da možete razumjeti da sam malo zakolutao očima kad sam vidio redatelje i producente tog kinematografskog dragulja biti zadužen za ovaj. Prije svega, mislio sam da su redatelj i producent isti tip. Obojica su Kid Rock i Dawg lovac na glave. Gledao sam istragu TAPS-a i nisam skeptik - mislim da je TAPS najbliži što će ikada doći do znanstvene metode na tom polju. To je bilo cool i uvjerljivo - vjerujem da su ukleti.<br /><br />Ali ovo je, kao što je gore spomenuo recenzent, poput obilaska. U redu, obilazak, dobro, ali činilo se da su "istražitelji" i "vođe grupa" zaradili priličan novčić i imali financijska ulaganja u to je li uklet ili ne, pa kad ONI imaju fantastične priče, ja to moram uzeti s punom žličicom soli.<br /><br />Kao što je netko drugi spomenuo, oko 50% vremena mogao sam razabrati što god su htjeli da vidim na slici. Ostatak vremena nisam mogao ništa razabrati. Također bez ikakvog konteksta za fotografije - doba dana, vrsta fotoaparata, vlaga u prostoriji, čestice prašine (koje su 75% ono što su kugle), vrijeme i ga-gillion drugih čimbenika, ne mogu ih prihvatiti. Također ne mogu ne pomisliti da su neki možda lažirani.<br /><br />Zašto bi taj bend skrivao brojeve od vrata? Vandalizam? Također, tijekom istrage TAPS-a, pokušali su iskopati smrtovnice tih medicinskih sestara - i pronašli su samo jednu koja je proglašena "slučajnom" (ljudi nisu htjeli službeno proglasiti samoubojstvo). Ipak, kada je jedan od vodiča to spomenuo, rekao je "da, i to je označeno samoubojstvo." Stvarno je izgledao kao vodič kroz uklete kuće ovdje u listopadu.<br /><br />Međutim, svidjeli su mi se intervjui s pacijentima i osobljem iz stare bolnice, koji su stvarno dali puno perspektive i osobni dodir. Također mi je drago što su spomenuli da je osoblje imalo najbolje namjere, a ne neki jezoviti upravitelji. Nisu to bile najbolje metode, ali to je sve što su imale. Očajnički su željeli zaustaviti bolest.
Bilo mi je drago pogledati ovaj film besplatno jer radim u hotelijerstvu i ovaj film je nedavno stigao u našu kinoteku. Nema ništa protiv niskobudžetnih filmova, ali ovaj film ima užasnu glumu i režiju. Kako se može snimiti film kao što je ovaj. Redatelja treba staviti na crnu listu, a za sve jadne glumce to sigurno nije daska za skok u karijeru. Pazite da ne gledate ovaj film, gluma je jadna, kamera i režija grozni. Postoji još samo nekoliko filmova koji zaslužuju naziv "LOW 10". Drugi primjer bi bio "Dracula 3000". Ljudi koji zarađuju s ovim filmom trebali bi ga dati u dobrotvorne svrhe, pa barem ima dobar razlog. <br /><br />U ovom slučaju pogledao bih ga čak još 10 (ili barem još jednom).
Ovo vrlo labavo prepričavanje Carmen počinje na visokoj noti tinjajućim, seksualno otvorenim plesom između zatvorenice iz Senaglesea "Karmen" i njezine zatvorske upraviteljice, ali živahne uvodne minute nikada ne prerastu u bilo koji koherentan film. Jednog trenutka Karmen je sva seksualna predatorica, sljedećeg pleše u znak prosvjeda svojoj nepravednoj vladi, a onda je iznenada krijumčarica na otvorenom moru... Iako film zaslužuje pohvale za postuliranje prve biseksualne mesožderke "Karmen", široki potezi koje slika toliko su nalik na vinjete i nepodržani nikakvom narativnom koherentnošću da film djeluje kao shizofren, nedisciplinirana kombinacija "Basic-Instinct" i "Bound" susreće afričku verziju bollywoodskog mjuzikla.
Na večeri otvaranja festivala nijemog filma u San Franciscu bio sam prilično uzbuđen vidjeti filmove koji su povijesni i nisu uobičajeni. Gostujući govornik koji je otvorio ovaj film stvorio je osjećaj pompe prema opskurnosti i kako je ovaj film podcijenjen. Znanstveno-fantastični dio filma bio je vrlo zanimljiv i fantastičan za svoje vrijeme, ali nisam siguran je li to zbog činjenice da je prikazan neposredno nakon briljantnog "Vjetra" iz 1928. ili se činilo da ruski filmaši uzimaju po onome po čemu su ruski romani poznati (stotine likova, zamršene radnje) ali sigurno znam da su dramatični dijelovi, kao i u dijelovima na Zemlji, imali apsolutno nikakvog smisla, bili su dosadni i izgubio sam se u roku od dvadesetak minuta. Možda je to bila gluma, ali sam se uvjerio zašto je ovaj film "nepoznat i podcijenjen": dosadan je, nema zapleta ili osnovne priče, a gluma je užasna. Ovo svakako nije "Bojni brod Potemkin", no reći ću da se ruski filmovi baš i ne trude dobro osvijetliti kakav je život u Rusiji.
Braća Maysles ovim su filmom dosegla najnižu točku u ljudskoj interakciji. Zapamtite, vi koji ste koristili riječi poput "remek-djelo" kada ste recenzirali ovaj film, da se ti Mayslesovi kreteni nisu slučajno odvezli u Hamptons i slučajno snimili film o nekim ekscentričnim ljudima. Ne, kad su našli ovo dvoje jadnih patetičara onda su morali financirati njihov projekt (a zamislite što su rekli ljudima koji su novčarima prodali projekt). Zatim su se sprijateljili s dvije iznimno ranjive žene. Ovdje nema susreta umova ili stvarnog konsenzualnog sudjelovanja. Ti bijedni Maysleovi smješkali su se, ljubili guzice, činili sve što su morali da navedu Bealesove na suradnju, a zatim su ih iskorištavali zlobno kao što se ikada prije radilo. Čovjek bi htio pomisliti da su ti prevaranti povremeno imali misli kajanja i krivnje. Ali proces snimanja filma, s obzirom na prethodno planiranje, stvarno snimanje i zatim montažu, oduzimao je puno vremena i njihov cilj nije imao odredbe za stvarno povezivanje s Bealesima kao ljudskim bićima. Eksploatacijski film koji su počinili najpodliji ljudi. Kako je vrijeme odmicalo, njihova filmska reputacija ozbiljno je umrljana onim što su radili ovdje. Njihova reputacija ljudskih bića je užasna. Po takvima će ih ljudi pamtiti. Groteskni prevaranti.
Krenuo sam u ovaj film misleći da će to biti zgodna nogometna drama (u istom duhu kao Zapamti Titane); međutim, otišao sam s osjećajem da sam upravo prisustvovao propovijedi Teda Haggarda o Uznesenju. Jedino što je nedostajalo je zahtjev za desetinu na kraju filma. Zapravo, netko bi vjerojatno izvukao više iz propovijedi teleevangelista nego iz ove jadne isprike za zabavu. Barem u propovijedi teleevangelista postoje citati iz Svetoga pisma, a ne citati iz popularističke pulpe za samopomoć. Radnja je bila potpuno previše predvidljiva do te mjere da bi svatko s dovoljno dugom pažnjom mogao izložiti cijelu radnju unutar prvih 15 minuta filma.
Kao profesor pisanja, dva završetka nikada ne dopuštam svojim učenicima: "Onda sam se probudio" i "Onda me pregazio kamion". Sada ću dodati: "Onda sam dobio kvrgu na glavi." Osjećam da je krajnje nepravedno koristiti se ovim trikovima za prikrivanje nedostatka mašte. Cijelo pitanje transmigracije moglo se riješiti s malo inteligencije i vještine, ali u ovom filmu to ili nisu mogli ili htjeli učiniti. Ne kažem da je potpuno bezvrijedan, ali je tako predvidljiv u svom napretku, osim glupog kraja. Postoje čak i gangsteri koji odlaze na policiju kako bi dobili pomoć od ovog tipa. Trebali su ga smjesta zatvoriti. To je samo zaboravljiv, na granici horor/znanstvena fantastika film, bez ičega novog za ponuditi.
Zatupljujuće dosadan, krajnje predvidljiv i na kraju jednostavno smiješan. To uglavnom sažima katastrofu koja je Nepristojna prosidba. Počevši s pristojnom premisom, cijela se stvar jednostavno rasplete i postane potpuni nered. Uglavnom se priča svodi na pitanje, "biste li svojoj ženi dopustili da spava s drugim muškarcem za milijun dolara?" Ovdje je naravno odgovor da jer inače ne bismo imali film. Iskreno govoreći, bilo bi nam bolje da nismo imali film.<br /><br />Naš bračni (i financijski problematičan) par glume Woody Harrelson i Demi Moore. Odlaze u Vegas da se obogate. Da, to će upaliti. U svakom slučaju, milijarder, kojeg glumi Robert Redford, zavolio je ženu i ponudio milijun dolara. Za jednu noć sa ženom dat će im financijsku sigurnost. Posljedice te jedne noći su ono o čemu se zapravo radi u filmu. Nažalost, ništa u tom nastavku nije ni najmanje zabavno. Scenarij je toliko predvidljiv da možete izgovoriti riječi likova prije nego što to učine. Izvedbe ostavljaju mnogo toga za poželjeti. Harrelsonu bi bilo bolje da se drži komedija jer ovaj pokušaj ozbiljne glume potpuno promašuje cilj. Tjeskoba nije nešto što se čini sposobnim prikazati. Sasvim je sigurno reći da Demi Moore nikada neće morati čistiti prostor u svom domu za dodjelu Oscara. Zašto je opet filmska zvijezda? U dijelu koji bi trebao biti pun emocija ona ih ne prenosi. Samo Redford pobjegne uglavnom neozlijeđen. Prikladno je ljigav, ali uglađen i očito najbolji glumac u grupi. Ali on ne može spasiti ovaj film. Grozan scenarij, loša gluma, naporan tempo, nula zabave... Nepristojna prosidba je stvarno grozna.
Gotovo podjednako zamoran za gledanje kao i za čitanje, Večer je prekrasan neuspjeh...sve dok Meryl Streep ne uđe i tiho pokaže ostalim članovima svoje postave kako glumiti ovakve stvari. Vanessa Redgrave je šokantno loša u svojoj ulozi umiruće Ann, a Claire Danes je šifra. Možda bismo, da su Vanessa i Claire zamijenile uloge, mogli vidjeti živost u mladoj Ann koja joj je omogućila ulazak u razrijeđeni svijet priče i mogli bismo zamisliti da starija Ann zapravo umire. <br /><br />Nadao sam se da će dodavanje Michaela Cunninghama piscu izgladiti nervozno pripovijedanje, ali nažalost. Zaboljela me glava.
Ovaj film je bio užasan. To nije nešto što bi ljudi trebali platiti da vide. Čini se da je neka kršćanska skupina uspjela obratiti ljude. Ne razumijem zašto je pušten u kina, a ne na TV.<br /><br />Počeo je kao staromodni znanstveno-fantastični film B filma iz 50-ih, ali se brzo promijenio. Oko 30 minuta filma likovi počinju govoriti o "Bogu" i "Vjeruješ li u Isusa?" Brzo prelazi na područje čiste religije.<br /><br />Mislio sam da idem na znanstveno-fantastični film. Film ima lošu glumu; loši kutovi kamere i amaterski je.<br /><br />IZBJEGAVAJTE TO!
Neću gubiti vrijeme na pisanje eseja i gubiti vaše vrijeme. Htio bih, međutim, reći da su svi oni koji su nervozni oko snimanja ovog filma totalno smiješni. Johnnymacbest, ne možete igrati na tu kartu, mislim na kartu nacionalizma i domoljublja, da natjerate ljude da ne gledaju ovaj film. ovo je film koji izražava svoju slobodnu volju u ovoj zemlji (o da, igrao sam na tu kartu) iako je redatelj Nijemac i zaslužuje pljesak svaki put kad posegne za kamerom, ali svijet je pun kontroverzi, i to je ista stvar koju ste već čuli, poput kontroverze oko GTA. To je komedija, smij se i gadi se, ne gadi se sve zajedno, crni humor i očito nemaš srca to prihvatiti, prošlost je prošlost, da ljudi se sjećaju onih koji su izgubljeni, ali vrijeme je da se krene dalje, to bio je !!!7!!! godine prije. Još uvijek možete gledati ovaj film i imati dobre moralne vrijednosti. <br /><br />Osim toga, ja sam lud, a kome treba duša?
Ovaj film govori o paru koji odluči otići na odmor u Everglades zajedno s drugim parom i obiteljskim psom. Kad prvi put stignu tamo, ne dočekuje ih susjedni plinar koji ih grije da se klone kabine u kojoj će provesti noć tjedan dana. Nakon što su se gnjavili sa starcem, tri gorštaka također nisu blagonaklono dočekali njihov dolazak jer su prišli njihovom autu i prijetili im da odu. Nakon što su pitali neke od lokalnih glupana koji ne mogu govoriti ili jednostavno ne žele odgovoriti, konačno pronalaze kolibu. Nakon što su se smjestili, posjetiteljima se događaju čudne stvari, uključujući otkrivanje sranja na njihovom autu, čovjek koji je na čelu ovog putovanja koji je idiot ustrijelio je obiteljskog psa misleći da je ubojica kandžama za vrata i niz smrti kasnije u kraj. Dodavanje crkvene skupine nije učinilo priču ništa boljom. Onda na kraju, idiot koji preživi cijelu kalvariju ide po gradu noseći pušku. Hrom. to je ovaj film.
Otrcano i užasno, nisam bio iznenađen što ova kratkotrajna emisija nije uspjela. Rado se sjećam kad su Priče iz kripte pokušale ponovno upotrijebiti te otrcane epizode kao da su zapravo strašne. Zajedno s lošom glumom i lošom glazbom, bio sam iznenađen da je ova jadna serija uopće zamišljena. Nikada se više nije pojavio i na toj se okolnosti može samo zahvaliti.
Prosječan (i iznenađujuće pitom) Fulci giallo, što znači da je još uvijek prilično loš prema normalnim standardima, ali iskupljen svojom čvrstom nadgradnjom i nekim lijepim detaljima kao što je uredan vremenski twist po pitanju vizija i vidovitosti.<br /><br />Dobro poznate slabosti žanra su u punom pogonu: banalni dijalozi, drvena gluma, nelogične točke zapleta. I finale traje predugo, dok se rasplet pokazuje kao prilično jadna ili da kažem: mlitava stvar.<br /><br />Fulcijevo ironično rukovanje giallo normama je ipak zabavno. Žuti tragovi gdje god pogledate.<br /><br />3 od 10 šepajućih ubojica
Prije nego počnem, "mala" ispravka: IMDb navodi da je Richard Gere visok 180 cm. krivo! Prolazio sam pored njega prije 10 godina, i ne može biti mrav** veći od 165. Ja imam 183, a on je kraj mene izgledao kao dijete.<br /><br />Trebalo ga je zvati "Wheatlands"; prikladan naslov za nadopunu prethodnog Malickovog (i puno boljeg) filma "Badlands". Ovaj film pokazuje da nije svim redateljima glavni cilj zabava. Dapače, neki od njih imaju za glavni cilj prikazati pšenicu u svoj njenoj raskoši.<br /><br />Film je depresivan i relativno neupleten, s obaveznim tragičnim završetkom. Ništa više od prosječne i predvidljive drame ljubavnog trokuta, u kojoj muške dvije trećine trokuta ne preživljavaju film. Hvaljen zbog svoje vizualne kvalitete; iako ima taj realističan dojam 70-ih, postoje ograničenja u tome koliko pšenična polja mogu biti očaravajuća. Možete ih snimiti kamerama od 1500 mm, što se mene tiče, ali to su i dalje žitna polja.<br /><br />Gere, koji se isprva čini pogrešno predstavljen kao neka vrsta tvorničkog radnika niže klase koji je postao žitno polje -worker, prilično je solidan, dok se Brooke Adams veći dio filma čini distanciranom i hladnokrvnom, zbog čega se čovjek zapita koliko je voljela bilo kojeg od ta dva komada. Ali za one koji traže film koji prikazuje sve veličanstvene boje pšeničnog polja, ne tražite dalje: pronašli ste svoj san!<br /><br />Ako ste zainteresirani za čitanje mojih "biografija" Richard Gere i ostali holivudski intelektualni teškaši, javite mi se na e-mail.
Film počinje kad vidimo snimku velike suše 30-ih u Americi. Zatim se prikazuje kratka priča o farmeru Eliju jezivog izgleda koji se dogovorio sa Sotonom kako bi dobio dobru žetvu. Elija je unajmio mladiće da rade u njegovom vrtu, ubio ih je i koristio kao strašila. Nahranio je i zemlju njihovom krvlju. Nakon nekog vremena u posjet mu dolaze 2 policajca. Jednog od njih upuca Elija, drugi ubije samog farmera... Nakon toga, prikazan je današnji dan, a nekom tipu po imenu Sean rečeno je da mu je stara farma ostala u nasljedstvo. Odluči otići tamo s prijateljima da vidi što ima. Sean nije znao da je sljedeća večer "Payback Night".....<br /><br />Što se mene tiče, ovaj film je imao dobru priču za horor film, ali mali budžet i loši specijalni efekti jednostavno su ga uništili to. "Dark Harvest" savršen je primjer lijenog snimanja filmova. Na primjer, vidimo strašilo (običan tip koji nosi smiješnu, jeftinu masku) kako lovi djevojku. Kada podigne ruku vidimo normalnu ljudsku kožu ispod njegove rukavice, umjesto nekog trulog mesa. Krvavica također nije baš impresivna. Ima gadnih ubojstava od strane naših "ljupkih" strašila ali sve je jako jeftino i nerealno. Iznenađujuće, gluma je donekle OK u ovom filmu, ili bolje reći, uvjerljiva. Neke golišave scene su također prikazane za obožavatelje (čak i lezbijska scena), ali te scene to ne spašavaju.<br /><br />Presuda: Dobra glazba, dobra priča, solidna gluma. Ali grozni efekti, jeftina krv i rupe u zapletu usporavaju ovaj film. Nije baš preporučljivo.
S vremena na vrijeme projurit će film koji će vas zapanjiti, privući, zadiviti i, na kraju, ostaviti vas s obnovljenom vjerom u ljudsku rasu iz umjetničke forme. Ovo nije to. Ovo je akcijski film kojem nedostaje uvjerljiva akcija. Smrdi. Iznajmite nešto drugo.
Unhinged je jedan čudan mali film, zaboravljeni slasher iz zlatnog doba žanra. Teško je napisati zadovoljavajuću recenziju ovog filma samo zbog činjenice da je film toliko jedinstven. Zaplet je prilično pretjeran - tri mlade žene na putu na rock koncert dožive prometnu nesreću i završe nasukane u vili ekscentrične starice i njezine kćeri usidjelice. Vrlo brzo dame shvate da nešto nije u redu kada začuju čudno disanje i zvukove s tavana. Povrh toga, čini se da majka i kći imaju vrlo, vrlo čudan odnos, jer se žestoko svađaju pred domaćim gostom za večerom. Stara majka čak ide toliko daleko da svoju kćer naziva kurvom i droljkom i optužuje je da se noću prikrada momcima da spavaju s njima. Na pola filma, kada jedna djevojka konačno odluči da je bolje da odluta po pomoć, počinje ubijanje. <br /><br />Što se glume tiče, ovaj film je na dnu bačve. NIJEDNA od tri nasukane djevojke ne može glumiti, posebno "glavna" djevojka. Gotovo je nevjerojatno čuti ih kako izgovaraju svoje rečenice u istom, drvenom tonu kroz cijeli film. Majka i kći su bolje, ali ne puno. Film je također dosta dosadan u dijelovima i stvarno, stvarno vuče. Ubojstva su jeziva, ali ništa što prije nismo vidjeli. Međutim, kao što je spomenuto ovdje, film stvarno dobiva bodove svojim briljantno uznemirujućim i krvavim završetkom. Dolazi potpuno iz lijevog polja i ima istu vrijednost šoka kao i završetak klasika kampa "Sleepaway Camp". Nažalost, ostatak filma je dosadan i pati od užasne glume i dosadnog, dosadnog tempa. Izolirana vila jezivog izgleda i mračna, zloslutna rasvjeta daju filmu zrnati realizam, ali to se brzo razbije kada jedan od likova pokuša glumiti. Možda bi se isplatilo ako možete izdržati do kraja, ali ja kažem da je bolje da samo brzo premotate do zadnjih 10 minuta. 4 od 10
caddyshack II NIKAKO ne štedi caddysack. tanka radnja, tanki glumci (iznimka Randyja Quaida). JEDINO što je pristojno u ovom filmu je soundtrack..možda. ovaj film je trebao biti uništen kad je scenarij pisan.
Pobijediti negativce... Opet je slogan za ovaj film, razotkriva toliko istine o njemu.<br /><br />Sam u kući jedan i dva, filmski klasici. Sam u kući tri i četiri, dobar film ako ste troje! Kao Sharkboy i Lavagirl, koliko god pokušavao biti smiješan, nije. Culkina mijenja Alex D'Linz ili nešto drugo. On je vrlo bljutav glumac s bljutavim nastupima, ali nije u potpunosti njegova krivnja, tekst je zahtijevao bljutav rječnik i bljutave izraze. Podvale su samo preslikane iz prva dva s različitim prevarantima, i morali biste biti slijepi da mislite da su te vodene kozice stvarne. Dobar izbor ako ste odgojiteljica u kojoj se ovaj film prikazuje na kišni dan. I da stvar bude najgora, totalno drugačija glumačka ekipa, idite vidjeti ako mi ne vjerujete, ali požalit ćete.
Možda mislite da bi serija o običnim tinejdžerima sa supermoćima bila zanimljiva, ali daleko je od toga. Uzmimo za primjer koncept: glavni lik(ovi) ima veliku tajnu koju skriva od svojih vršnjaka. Baš kao Hannah Montana i That's So Raven. Zatim, gluma je prosječna. Selena Gomez u mnogim scenama kao da je u polusnu. Na kraju, šale su ili kliše ili dosadne. Ako ne koriste šarene, ali čudne dijaloge kako bi nas "nasmijali", bacaju razne rekvizite po sobi. Stvarno bih volio da ova emisija koristi više originalnog i zabavnog materijala. Zaključno, Wizards of Waverly Place je razočaranje.
Creep je priča o Kate (Potente), izrazito nesimpatičnoj buržoaskoj kučki koja nekako spava uz buku posljednjeg podzemnog vlaka i budi se zaključana u stanici podzemne željeznice. Nakon što nekako upozna radnog kolegu i potencijalnog silovatelja Guya u misterioznom vlaku koji vozi nakon zatvaranja linija, stvari krenu po zlu i ona se nađe u progonu onoga što vreba ispod gradskih ulica. Njezina je priča povezana s onom Georgea (Blackwood), bivšeg zatvorenika koji radi u kanalizacijskom sustavu; susreću se u posljednjoj trećini filma, okupljeni svojim pokušajima da pobjegnu od čudovišta koje ih progoni.<br /><br />Par nastavlja kroz niz sve nevjerojatnijih lokacija; od stanice podzemne željeznice, završe u kanalizaciji prije nego što se nekako nađu u nekoj vrsti napuštene podzemne ordinacije. Većina stanica podzemne željeznice nema toalete, pa ne znam kako netko ide na operaciju. Naravno, film se trudi objasniti da ordinacija nema tekuću vodu. Ipak ima struje? Samo jedna od mnogih nedosljednosti koje djeluju protiv atmosfere svakodnevne uvjerljivosti koju film pokušava stvoriti.<br /><br />Samo čudovište je problem. Postoji potpuni nedostatak obrazloženja za svoje postupke, samo ubija ljude bez očitog razloga. I onda, naravno, neke održava na životu bez pravog razloga, možda samo kako bi na kraju mogli pobjeći i dati filmu dodatnih 15-ak minuta trajanja. Razumijem da bi prirodno zlo trebalo biti zastrašujuće, ali onda se film pokušava objasniti fotografijom liječnika i njegovog sina, te nekoliko kadrova nekih staklenki u kojima su bebe, i da, jednako je umoran i jadan kao zvuči. Također ne uspijeva objasniti kako je stvorenje bilo pod zemljom dovoljno dugo da izgubi sposobnost govora, komunicirajući samo krikovima grabljivice, ali nedovoljno dugo da se njegove kratke hlače raspadnu. Hmm.<br /><br />Ovaj posao s liječnikom vodi do scene koja je očajnički pokušaj filma da vam se usadi u sjećanje, i iako je krvava i neugodna za gledati, to jednostavno nije dovoljno. Posljednja trećina filma ovisi o emocionalnoj vezi koja nikada nije postojala, a likovi se slamaju i oporavljaju iz malo ili nimalo očitog razloga. George se slomi, ne može se nositi s nečim unatoč izjavi da želi pobjeći kako bi ponovno mogao vidjeti svoju kćer, a Kate postaje emocionalno žilava nekoliko sekundi nakon što se raspala zbog nekoga tko ju je oteo za putnu kartu. Da.<br /><br />Nakon što je počeo kao film "ovo se može dogoditi svakome", brzo se raspada jer uvodi ideje koje ga čine sve nerealnijim. Potpuni nedostatak emocionalnog interesa za likove i odsutnost napetosti čine ovaj film za izbjegavati.
Ja sam ljubitelj mafijaških/gangsterskih filmova, pa sam iznajmio ovaj film. Ovaj film je potpuna nesreća vlaka. Sa svim velikim glumačkim imenima u ovom filmu, ne mogu vjerovati koliko je loše bilo. Bilo je toliko loše da sam se pred kraj filma počeo histerično smijati. Glumac poznatiji kao Zues ili veliki frajer iz filma Ice Cube "Friday" odrađuje nevjerojatno preglumljujući posao kroz cijeli film. Prvo što sam rekao Blockbusteru kad sam vratio film bilo je da maknem ovo smeće s njihovih polica. Nemojte iznajmljivati ​​ovaj film, osim ako ne želite izgubiti dva sata svog života. Ako izađu s nastavkom, pitam se hoće li biti dvostruko lošiji od prvog. Bit ću oprezniji pri iznajmljivanju takozvanih 'mafijskih/gangsterskih' filmova.
Kad je riječ o horor filmovima, više sam nego voljan odustati od nevjerice, zanemariti produkcijske vrijednosti ispod pariteta i previdjeti rupe u zapletu u interesu dobrog straha. Ovaj film jednostavno nema dobrih strahova za ponuditi. Ne može se čak ni uživati ​​u kampu. Loši dijalozi, loša gluma, loša režija, ubojstva su bila predvidljiva i loše inscenirana, glazba je bila dosadna, kamera je bila jadna, čak su i kostimi loši. Osjećao sam se jako loše zbog glumaca, koji su očito pokušavali, ali koji su se morali nositi s užasnim, izmišljenim dijalozima i očitim nedostatkom smjera. Sumnjam da su i oni imali ikakvu probu. Neugodno je gledati, a tako dosadno nego da se probije do izmišljenog "iznenađujućeg" kraja zahtijeva ogromnu izdržljivost. To je vrlo lako jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio.<br /><br />Inače ne pišem kritike, ali ovaj je bio toliko loš da sam se osjećao prisiljenim upozoriti druge. Ovaj film je potpuni gubitak vremena. Ako morate pogledati ovaj film, ne propustite dugometražni film "Making of". Čini se da je scenarist/redatelj pod dojmom da je učiniti ubojicu ženom hrabar, odvažan potez. (Vidjeli.) On i glumačka postava proveli su pola sata dekonstruirajući ovaj film kao da je riječ o novodobnom "Građaninu Kaneu". Kao da slušate skupinu učenika trećeg razreda koji vas vode iza kulisa njihove božićne priredbe. Oni doista misle da su stvorili nešto značajno. To je stvarno tužno Jedini razlog zašto sam ovom filmu dao "2" je taj što mislim da bi "1" trebao biti rezerviran za istinske zločine, poput "Manos: Ruke sudbine" i "Svemirska pobuna". Dakle, "American Nightmare" nije NAJGORI film koji sam ikada pogledao, ali moram reći da je negdje u donjih pedeset.
Šest različitih parova. Šest različitih ljubavnih priča. Šest različitih ljubavnih kutova. Osamdesetak gledatelja u kinu. Gledam osamdeset različitih dijelova filmskog platna.<br /><br />Sjedim negdje između njih i gledam u središte platna da saznam što se događa u filmu. Sve priče nemaju nikakve veze jedna s drugom, ali negdje niz liniju Nikhil Advani pokušava pokazati neku vezu među njima. Pokušao sam pronaći nekoliko redaka koje bih mogao napisati kao recenziju, ali na kraju 3 sata i 15 minuta nisam našao ništa za napisati. Film je loša kopija holivudskog blockbustera PRAVA LJUBAV.<br /><br />Moj prijedlog. Ne gledajte film ako stvarno želite gledati lijep film.
Kao prvo, ja nipošto nisam izbirljiv gledatelj filmova. Nisam jedan od onih koji dobivaju filmove samo da bi izdvojili nedostatke i kritizirali, ja, kao i većina drugih ljudi, gledam da bih se zabavio. U osnovi ću pogledati bilo koju vrstu filma, bez obzira na to koliko netko kaže da je loš (ponekad je film tako užasno napravljen i napisan da izaziva neku vrstu humora sažaljenja od kojeg se jako veselim). Uz sve to na stranu, lil pimp je jednostavno bio jadan. Vidio sam to na TV-u i jednostavno nisam znao što gledam. Bio je previše loše napisan i bezobrazan da bi bio film za odrasle, i imao je previše seksa, aluzija i psovki da bi bio film za djecu, zapravo, sumnjam da bi čak i djecu zabavljao. Humor (prilično velikodušan čak i ako ga tako nazovem) bio je tako pretenciozan i kampanjski da nisam mogao vidjeti kako bi ikome s pola pameti mogao biti smiješan. Jedina stvar koja me nasmijala je kako ljudi poput Bernie Maca i ludicrousa mogu staviti svoje ime i vrijeme na/u nešto tako bolno. Ludin lik bio je tako jeftina fora za smijeh, koja nije postigla svoj cilj. Zaplet nije imao nikakvog smisla, radnja mora biti najgori slijed događaja ikada spojen na ekranu. Mogao bih nastaviti, ali želim vidjeti što ljudi misle o mojoj reakciji prije nego počnem raspravljati o konkretnim slučajevima patetičnih scena. Sve što imam za reći je da se stvarno morate zapitati koliko su vremena ti pisci proveli na koljenima pokušavajući to napraviti.<br /><br />J
Ovaj film je producirao najveći producent u Kostariki. Iako se njihovi autori hvale njime kao najvećim filmom u Kostariki ikad snimljenim, a njihovi se glumci čak usuđuju reći da nisu dobili nominaciju za Oscara zbog političke relevantnosti s naftom (-he he, jel tako) ... Pa dobro , sve je ovo laž. Ovaj se film navodno temelji na knjizi koju je napisao Carlos Salazar Herrera o ljubavnom trokutu (super klišejska tema nalik na sapunicu), a njegova sekundarna priča govori o naftnom problemu na atlantskoj obali Kostarike s američkom naftnom kompanijom koja je htjela za istraživanje nalazišta nafte u regiji, ali na kraju to vlada nikada nije odobrila. Sada, možda ima neke lijepe snimke o plažama, ali to je to; ništa veće od toga... sve je u kameri. Većina glumaca je loša, osim dvojice ili trojice. Ostali nemaju osjećaj za to što gluma znači: oni većinu vremena pretjeruju. Priča je potpuno uobičajena i klišejska, dostojna jeftine meksičke sapunice kao što rekoh.. jer ju je ekipa reklamirala kao protestni film o nafti, ali 80% filma je bazirano na glupom ljubavnom trokutu. Scenarij nije ništa impresivan, vrlo je jednostavan, a dijalozi nisu previše promišljeni. Također ima problema s montažom na nekoliko promjena scene... ali osim toga prilično je pristojan. Redatelj je dobro odradio posao, mislim, nije poput Olivera Stonea, ali je odradio svoj posao s resursima koji su mu bili pri ruci. Želio bih ga pitati zašto je umjesto kostarikanskog glumca potrošio većinu novca na strane.. Mislim nakon svega što su se hvalili da su 100% kostarikanska produkcija... to je ono što barem očekujete. Konačni kraj nije dobro napravljen, ima nedostataka i detalja koji se ne slažu ili su beskorisni. Osim što je najrazrađeniji film u povijesti Kostarike, mislim da je osrednji. Možete napraviti zanimljivije i bolje slike s manje novca. Nikad čuli za "Pi"? U svakom slučaju, ako vas zanimaju kostarikanski ili srednjoamerički filmovi, ovaj će biti dovoljan, ali definitivno ništa ne propuštate.
Naravno, volim neke indie filmove. Zapravo puno. Ne razumijem ih uvijek, i to je u redu. Nisu svi od njih trebali biti shvaćeni, pogotovo od strane uglavnom mainstream ljudi poput mene. Vjerojatno pokazujem svoje neznanje, ali još uvijek sam zbunjen zašto se 'Knjiga otkrivenja' tako zove. Volim te priče o kraju svijeta i jedino što sam mogao vidjeti slično kraju svijeta i ovom filmu bilo je mučenje koje je bilo potrebno da se ovo preživi. Ne govorim o temi; možda sam bio pokoren svim ostalim mučenjima/pornićima koje sam vidio. Bila je to samo nevjerojatno spora priča, jedan sat i 15 minuta materijala rastegnut na gotovo dva sata. (Glavni spojleri su pred nama) Hetero-muškarca plesača otele su, zavele i silovale na šest načina od nedjelje, ili u ovom slučaju 12 dana, tri žene s kapuljačama. Nakon što je pušten, nakon što se njegova pomalo izbezumljena plesačica/djevojka jedva trznula (osim što je ispustila čašu) nakon što se pitala što joj više nedostaje: on ili cigarete po koje ga je prvotno poslala nakon otmice. Još uvijek u stanju opravdanog šoka, on odbija razgovarati, a ona odlazi na posao bez tolikog zagrljaja kao da se ništa nije dogodilo, a on se dobro potrebno istušira. Problem. Koliko god se mučio kroz prisjećanja svojih, uh, "napada", jednako je uzbuđen. Doduše, nisam bio vezan i korišten kao igračka, ali sumnjam da bih stvarno "bio raspoložen". Oh, zaboravio sam, a kako on pokušava riješiti ovaj zločin? Spava sa što više žena kako bi pokušao uočiti madeže ili tetovaže koje su kriminalci imali. Vidim kamo idu s tim - prikaži grupno silovanje iz muškog POV-a. Dobro, bez obzira na zaokret, nikad ne biste osjećali prema ovom tipu. Jedini spas bila je dobra gluma LifetimeTV Dancer/Cancer Instructor. Ali ni ona nije mogla spasiti film.
Samo se pitam koja je svrha snimanja ovakvih filmova? profit? i na koga se pozivaju koja inteligencija mora koristiti tvoj mozak da gledaš ovako nešto? Ovaj film mogu gledati djeca mlađa od 3 godine ako ste odrasli ne pokušavajte ga pogledati. To je razlog zašto mislim da je Hollywood počeo koristiti crtiće u filmovima s ovakvim glumcima. Morate zaboraviti umjetnost kinematografije, budite sigurni da ćete imati tone kokica koje ćete konzumirati dok ovaj film ne završi, također ćete dobiti mnogo Cola hamburgera. prijenosno računalo vaš mobitel ovaj film se može lako koristiti u restoranu ali sigurno ne u kinu, moj pas koji je uvijek uz moju obitelj kada gleda film napustio je zgradu.Sigurna stvar je da se ovaj film odnosi na ljude koji nemaju nikakvih zahtjeva od kinematografske umjetnosti. Jedina stvar koju ovaj film može koristiti je za gledanje kada se radi na popisu za kupovinu u supermarketu. Dajem 2 zvjezdice za podršku nastojanjima indijske kinematografije, ali ni za što više manje..
Veliki Yul Brynner, koji je osvojio 'Oscara' i koji je glumio blockbustere kao što je 'Deset zapovijedi' između mnogih drugih, završio je svoju izvanrednu karijeru jeftinim filmovima kao što je ovaj, 'Sartana' i sličnim. Žalosno, doista. Treba ga sažaliti kad ga vidimo kako daje sve od sebe da ova idiotska stvar opstane. Davno su prošla vremena kada je bio okružen Steveom McQueenom, Jamesom Coburnom, Charlesom Bronsonom, Elijem Wallachom, u 'Sedmorici veličanstvenih', i hodao uokolo uz glasovitu glazbu Elmera Bernsteina. Ponekad je teško živjeti od glume.
Ovaj 22-minutni kratki film, kratak od preteče kasnije puno bolje "Rock and Rule", prikazuje dva miša folk pjevača koji ne idu nikamo. Ženski miš, Jan, potpisuje ugovor s vragom kako bi postala hit rock zvijezda. Stoga je na Danielu Mouseu da spasi njezinu dušu. Napravljen u kasnim 70-ima, ovaj ima sve karakteristike spomenutog desetljeća (usrana glazba, usrana odjeća i frizura, užasne narodne melodije). Ovaj crtani film nalazi se na drugom disku kolekcionarskog izdanja s 2 diska "Rock and Rule", dolazi i s Making ofom koji traje gotovo koliko i sama emisija.<br /><br />Moja ocjena: D+
Mislio sam da ću biti zaključan u podstavljenu ćeliju i da će baciti ključ (Ovo je parafrazirani isječak dijaloga iz "Stanja uma".<br /><br />Čovjek se pita u kakvoj zamršenoj šumi Paula Milne i njezin koscenarist pronašli su čarobne gljive koje su sigurno pojeli da bi stvorili ovu slabašnu "whodunnit" i donijeli takvo smeće na naše ekrane doista biti na raspolaganju.<br /><br />Niamh Cusack je dala sve od sebe, (kao i ostali glumci), ali sigurno je da njezin talent zaslužuje bolje vozilo od ovoga, a ova konkretna "State uma" najbolje je zakopati i zaboraviti, a svakako ne samo "staviti u kutiju i zaključati u ladici".
Kao da je svijetu potreban još jedan film o Seagalu. Dodajte hrpu glumaca koji, pa... zapravo i nisu glumci, hrpu heavy metal glazbe kao kompliment repu i, naravno, zgodnu ludu ribu u koži bez bokova, i spriječit ćemo sebe da budemo upola premašeni. . Zašto, oh zašto ljudi sami sebe sabotiraju sudjelujući u takvim filmovima?<br /><br />FBI uhvati dva prijatelja i pošalje ih u "Novi Alcatraz", gdje prvi zatvorenik u zatvoru koji je pogubljen ima neočekivane goste.<br / ><br />Prvorazredna gluma posvuda, osobito u bilo kojoj sceni koja uključuje tragediju za dobre dečke. No, ozbiljno, redatelj je pokušao i izvukao modernu oštrinu za film najbolje što je mogao. Bilo da je prečesto išao na bunar i POLA MRTAV prerano dosadi. Što drugo možete učiniti kada se zatvorenici samo motaju okolo i pričaju dok taoci neprestano pitaju što motivira glavnog negativca? Besmislen akcijski film koji je malo, ako ne i "a-ight".
Kad sam vidio da se ovaj film prikazuje na televiziji, jako sam se veselio. Odrastao sam u 1980-ima i kao i svi drugi koji su odrasli u to doba, vidio sam svaki film iz 80-ih za tinejdžere i ljetni kamp. Tako da sam jedva čekao vidjeti ovaj film koji je totalno lažirao taj filmski žanr. Kakvo razočarenje!! Film nije bio ništa drugo nego gomila stvarno loših šala i gegova iznova i iznova, s gotovo nimalo zapleta i bez sadržaja. A pokušaji filmaša s crnim humorom potpuno su propali - neke od tih takozvanih šala nisu se činile ništa drugo nego posve okrutne i uvredljive. Jedine dobre stvari u ovom filmu bile su garderoba, glazba i gluma. Bilo je lijepo otići na nostalgijsko putovanje i vidjeti sve ljetne odjevne stilove iz 80-ih, a isto vrijedi i za glazbu. I gluma je bila na vrhunskoj razini: bili su prisutni gotovo svi najbolji holivudski komičari. Šteta što nisu imali bolji materijal za rad.
Pa što mogu reći, postoje filmovi B-razreda i postoje filmovi B-razreda, a ovo definitivno spada u potonje. Međutim, budući da je očito da čak i tvorci filma znaju da to nije vjerodostojan film (pogledajte odjavnu špicu), može im se oprostiti.<br /><br />Zaplet je u osnovi osuđeni psiho ubojica ubijen . Slučajno je pomiješao svoj genetski materijal s nekom eksperimentalnom kiselinom koja se spojila i izgubila u snijegu. Ubojica sada preuzima oblik snjegovića - ako možete vjerovati. Snjegović, Jack Frost, traži šerifa iz seoskog grada koji ga je strpao iza rešetaka. Čineći to, Jack Frost na kraju pobije pola grada.<br /><br />Ovom filmu nedostaju pravi strahovi, a sami efekti me podsjećaju na filmove B-razreda iz 50-ih. Samo zbog toga vrijedi ga pogledati i nasmijati se. Film za kraćenje vremena.
Zašto si to stalno radim? Mislim, stvarno, stoji tu u naslovu - "The Incredible Melting Man". Što bih drugo očekivao? Moram priznati da sam naivčina za gotovo sve na što naiđem na kanalu Monster HD, ali jedina značajka ove slike koja bi mi pomogla bila bi ona istinski groteskna šminka koju je napravio legendarni Rick Baker. Što se jezivog tiče, dat ću prednost onom napaljenom starom paru čudaka koji sisa limun prije nego što se ugase svjetla. Sada su bili doista strašni.<br /><br />Nešto što nikad nisam mogao shvatiti u horor filmovima je zašto žrtve čudovišta ne bi jednostavno pobjegle kad su suočene s virtualnim uništenjem. Kao riba u kabini. Znate, bila su potpuno vidljiva vrata u kuhinji kroz koja je mogla pobjeći u bilo kojem trenutku. Nevjerojatni Steve-O nije mogao sakupiti ništa više od žustrog hoda, pa zašto jednostavno ne puhne pored njega? Ne znam, možda nešto propuštam. <br /><br />Ovaj je film imao dojam epizode 'Priče iz kripte', ali 'Priče' su obično imale cool ili groteskni obrat koji često niste vidjeli. Ovo je bila jedna slika za koju niste mogli shvatiti da dolazi ILI odlazi. Na primjer, u ranoj sceni jasno možete razaznati da je Melting Manu očna jabučica ispala iz glave, pa kako je uspio proći ostatak priče? Pretpostavljam da ne bismo trebali pitati.<br /><br />U osamdeset četiri minute, ova je slika bila oko sat i pol preduga. Kad je sve bilo gotovo, bio sam spreman prihvatiti generala Perryja na njegov prethodni prijedlog - "Stvarno bi mi dobro došlo piće sada".
Svi znaju da originalno "Proročanstvo" Gregoryja Widena zapravo nije zahtijevalo nastavak, ali također vam ne treba diploma iz raketne znanosti koja visi iznad vašeg dimnjaka da biste shvatili da su daljnji prihodi od ovog profitabilnog koncepta horora bili neizbježni. Drugi dio vrlo je prototipski primjer nastavka izravnog video zapisa, što znači da je kreativna i zamršena radnja originala znatno pojednostavljena u korist više akcije, više duhovitih kratkih riječi i puno više jezivog vjerskog prizora. Jedina dobra vijest je da su producenti uspjeli zadržati Christophera Walkena za ulogu Gabriela, a on donosi još jednu slavno drsku izvedbu koja odmah opravdava cijenu najma. Da nije bilo Walkenove izvedbe (i možda nekoliko igrača u pratećoj postavi poput Brittany Murphy i Glenna Danziga), "Proročanstvo II" bi sigurno nestalo u zaboravu odmah nakon izlaska. Film počinje s Gabrielom koji je doslovno izbačen iz pakla kako bi nastavio sa svojim ratom na nebu koji je u tijeku ovdje na zemlji. Svrha njegove bitke ovaj put je spriječiti rođenje djeteta medicinske sestre Valerie Rosales (Jennifer Beals). Jer vidite, njezino nerođeno dijete je prvi hibrid između nebeskog anđela i zemaljskog "majmuna" i rođenje tako superiornog bića impliciralo bi pad Gabrielove zle vlasti. Stoga, baš kao i u prvom filmu, angažira samoubilačkog suučesnika da mu pomogne i lovi Valerie sve do Edena radi konačnog obračuna. "Proročanstvo II" je izdržljiv i povremeno čak i zabavan film sve dok se ne uspoređuju s originalom i sve dok uspijevate previdjeti brojne rupe u zapletu i pogreške u kontinuitetu. Kad god priča postane previše zamorna, tvorci, srećom, uvijek ubace gotovo briljantan trenutak Christophera Walkena da vam odvuče pozornost. Njegove interakcije s buntovnim Izzyjem, a posebno njegovo neznanje o modernim zemaljskim tehnologijama često rezultiraju vrijednim i nezaboravnim sekvencama. Malo izvan teme, često sam osjećao ambicije "Proročanstva II" da izgleda slično "Terminatoru II" Â Gabrielovo uskrsnuće izgledalo je donekle poput teleportacije futurističkog kiborga i lokacije Eden, gdje se odvija posljednja bitka, izgleda vrlo slično željezari u kojoj je završio i "Terminator II". Slučajnost, valjda? Sve u svemu, ovo je inferioran i prolazan nastavak, ali ipak ga vrijedi pogledati ako ste obožavatelj jedinstvene glumačke karizme Christophera Walkena (a tko nije?).
Ne bojim se loših filmova. Volim loše filmove. Uživam im se rugati u društvu svojih prijatelja. Zapravo, svi smo prilično dobri u tome. Uz to, reći ću vam koliko sam mrzio ovaj film.<br /><br />Za početak, bilo je neshvatljivo. Rob Lowe napada neke ljude, oni ga zarobe, ali on pobjegne u ovoj velikoj pucnjavi. Ima jedna pjevačica za koju mislimo da je umrla, samo što nije, osim ako možda nema njih nekoliko koji se svi ponašaju i izgledaju isto. Recite Burtu Reynoldsu da uđe i ispita pjevača. Izgleda kao da je upravo zalutao u ovaj film sa seta Walker, Texas Ranger i prokleto je zbunjen. Onda Rob Lowe umire, samo što on ne... I što je najgore, nema dovoljno dijaloga ili radnje koja ne uključuje ubijanje ljudi ili pokušaj čak i ismijavanja ovog filma!! I nemoj me čak ni navoditi na slučajnu čivavu. Tu je bila i činjenica da se trebala raditi o raspadu stare strukture moći u istočnoj Europi. Nismo znali gdje se nalazimo, svi su naglasci očito bili "istočnoeuropski" i što su Burt Reynolds i Rob Lowe uopće tamo radili?<br /><br />Očajnički sam želio reći ljudima na Blockbuster što sam mislio o ovom filmu i kako bih vratio svoj novac, ali budući da sam ga dobio kao poseban (samo 0,99 USD), odlučio sam se od njega. Međutim, ono što želim znati je KAKO JE REDATELJ DOBIO ZELENO SVJETLO da snimi ovaj prokleti film, i što su 'zvijezde' mislile kad su potpisale???
Bio sam tinejdžer kad se ovo prvi put pojavilo u kinima, a vidio sam to u Japanu. Radnja filma nije bila moja šalica čaja kao učenika drugog razreda srednje škole, ali otišao sam ga pogledati za 3-D proces. Tisak je bio nabrijan tako da je čak i službeno osoblje u inozemstvu čulo za njega, iako nikada nije prikazan u kinu Post.<br /><br />Film je započeo trend bacanja predmeta na publiku, što je prihvaćeno do apsurdnih razina s kasnijim 3-D filmovima.<br /><br />Ne znam može li se ovo kvalificirati kao spojler, ali upozoreni ste ako jest. U mnogim filmovima tog vremena, glumci bi često radili ispred "platna za stražnju projekciju", gdje se pozadina mogla projicirati kako bi se činilo da su u drugom okruženju, kao što je pozadina džungle kada su glumci zapravo bili na zvučna pozornica. Ovo dobro funkcionira na običnim filmovima, ali kada se vide u 3-D, izgledaju kao ravna scena iza glumaca. Bilo je nekoliko scena u filmu u kojima je korištena stražnja projekcija, a nije dobro funkcionirala u kinima. Ako ga pogledate u 3-D, predstavljat će još jedno razočaranje.<br /><br />Film ima samo povijesnu važnost jer je bio prvi takve vrste.
Sada sam jedan od onih koji gledaju filmove koji imaju loše kritike i kažu: "Hmm... ovo i nije tako loše!" Volio sam The Cable Guy i mislio sam da je My Big Fat Independent Movie sjajan. Imajte na umu, stvarno nisam ovo počeo gledati s velikim nadama, ali sam zaključio da bi možda... samo možda... bilo loše na neki način da bih se tome mogao nasmijati. pogriješio sam. Niti u jednom trenutku tijekom moje patnje kroz ovaj "film" (i štedljivo koristim taj izraz) nisam bio ni blizu toga da sam se blago zabavio. Za početak, Shaq čini da Quentin Tarantino izgleda kao Marlon Brando kada je u pitanju gluma. Mrzim rap glazbu, ali koliko sam mogao zaključiti, amiški svećenik bi vjerojatno bio bolji reper od njega. Glavni lik je jednostavno dosadan, a nije lik kojeg je lako zavoljeti. Iskreno govoreći, radije bih pojeo masno govno iz krvavih čireva fetusa Harlequina nego ponovno gledao ovo.
Izvan sjene sumnje Tajanstveni planet jedan je od najgorih filmova ikad snimljenih, no ipak zadržava ljubav u mom srcu zbog siromaštva njegovih specijalnih efekata i zapanjujuće groznog zvučnog zapisa u prvih 15 minuta (i da budem iskren, to je sve što trebate vidjeti) kombinirati kako bi stvorili nešto što je urnebesno zastrašujuće.<br /><br />Uvodna scena u 'svemiru' je otprilike kao nedokučivo koliko god kinematografija postala, dok boce s tekućinom za pranje posuđa projure pokraj vaših očiju uz prigušeni dijalog. Prije nego što stignete shvatiti jeste li vi poludjeli, odjave se vrte i radnja se bori za život.<br /><br />I osim dvoglavog golemog puža od plastelina koji terorizira naše heroje, vi također dobivate dodatni dvostruki bonus jer istovremeno imate glasove originalnih glumaca I sinkronizirane glasove. Čisti genij.<br /><br />Tužna stvar za ljubitelje ove vrste jela je da sam ikada vidio samo jednu kopiju, tako da su šanse da je ikad vidite sami malo vjerojatne. Možda ja posjedujem jedini primjerak koji postoji.<br /><br />
Ne bih rekao da je ovo *loš* film. Na moju nesreću, imam osjećaj da što više znate o mačevanju, postaje sve gore jednostavno zbog činjenice da postaje potpuno nerealno. Mačem se od svoje 14 godine, a ovaj film to jako loše prikazuje. F. Murray Abraham je dobar (i čini se da ima nešto mačevalačkog iskustva), ali većina drugih glumaca--posebice studenata--samo se čini da su izgubljeni.
Humphrey Bogart očito nije želio biti u ovom filmu i biti prisiljen glumiti Meksikanca ili bi bio suspendiran. Vjerujte mi, krivo je izabrao! Vjerojatno, nakon uspjeha "Dodge Cityja", Warners je pokušao nastaviti s Errolom Flynnom i njegovim uobičajenim popisom prijatelja, poput Alana Halea, Guinna (Big Boy) Williamsa, Franka Mc Hugha i uvijek prisutnog Johna Litela, ali napravili su veliku pogrešku pokušavajući predstaviti Miriam Hopkins kao ljubavni interes za Flynna protiv Randolpha Scotta, a kao pjevačicu da stvarno pokvare stvari, jer je dokazala je jednu stvar, a to je da ne zna pjevati. Priča nije bila tako loša, ali s Bogiejem koji je također bio očito pogrešno prikazan, ispalo je da je bio loš vestern koji je bio predug i s niskim budžetom, ali pošteno govoreći, boja ne bi pomogla.
Nisam baš siguran zašto su ljudi tako pohvalni o ovom čudnom filmu. Rekavši to - zapravo sam sjedio kroz cijela 2 sata i ne mogu reći da nije bilo posve nezabavno.<br /><br />Mislim da je ključni problem to što Frank Marshall nije pravi redatelj i to je jasno u filmu - on je iskusan producent, pa će vidjeti film snimljen mnogo puta i razumjet će što ide u proces. Ali mislim da je ovo sasvim drugačije od mogućnosti stvarnog režiranja filma - režija je bila kompetentna, ali nekako ravna i bez režije. Marshall ima više iskustva kao jedinica ili drugi redatelj, a to se, čini mi se, pokazalo u gotovom proizvodu - činilo se da se radi o skupini setova koji zapravo nisu uspjeli imati nikakav kontinuitet u svom osjećaju ili karakteru.<br /> <br />Zabavno, gledljivo, ali dobro? Ne.
Greenawayevi filmovi predstavljaju se kao pametni, eruditski i inovativni. Ipak, njegov stil i gramatika potječu i podsjećaju gledatelje na filmove snimljene u razdoblju snimanja filmova u Prvom svjetskom ratu: kompozicija kadra, korištenje sredine kadra, statična kamera. Možda je dobro trljati se protiv mainstream filmova s ​​ovim stilom, ali to nije novo. Možda poput onog drugog "inovatora", TS Eliota, on crpi više iz prošlosti nego gledajući naprijed kao što bi to činio ili mogao autentični inovator.<br /><br />Ipak, najveći Greenawayev nedostatak je to što ne zna pisati. Njegov dijaloški i čak zapletni sklop mehanički su i logični, ali bez vitalnosti drugog dramskog logičara, Brechta. Ono gdje je ta slabost najočitija je njegov humor, koji je staložen i logičan, tako da je šala mrtva prije nego što je isporučena. Rezultat je dosadan: ako nije smiješno, nije uspjelo: zamolite stand-up komičara da opravda svoj čin ako publika ne reagira. Možda bi načitani redatelj mogao naučiti nešto od Freuda o humoru.<br /><br />Konačno, poput Woodyja Allena, Greenaway je tijekom godina manipulirao svojim glumcima da rade poput klonova. Izgovaraju stihove s dosadom, samozadovoljnim izgledom poput narcisoidnih adolescenata.<br /><br />Ovaj je film, unatoč svom dizajnu i rasvjeti, puki.
Iako se Casper van Dien i Michael Rooker uglavnom svrstavaju u B filmove, čak su i oni iznad ovog filma. Ne uspijeva prenijeti ni najmanji osjećaj uzbuđenja, straha ili straha -- osim ako ne računate strah od sjedenja kroz ostalo ovo smeće. Režija je amaterska s dosadnim rezovima i trzavim pokretima koji prikrivaju činjenicu da ubojica nije ni blizu žrtve kad napada. A kakav je on ubojica: jeftina maska ​​lubanje i crna kapuljača. Više mi se sviđao kad se borio protiv He-Mana. Ovo je jedan od najljenijih poslova dizajna likova koje sam ikada vidio. Mislim, to je Skeletor! A on je na konju! Ovo bi trebalo biti neko strašno, nadnaravno stvorenje? Kako bismo ovo trebali shvatiti ozbiljno? Sve što dobivamo su scene ovog tipa koji jaše po šumi na svom konju -- na kojem se jedva drži -- ispresijecane scenama vojnika koji nasumice pucaju u šumu, misleći da mogu ustrijeliti duha. Povremeno će Skeletor nekoga pogoditi strijelom ili će projahati i ubosti nekoga, otkrivajući koliko su efekti zapravo otrcani. Općenito uživam u ponudi Sci Fi kanala na osnovnoj razini, ali ovaj je film previše nesposoban za bilo kakvu razinu užitka. Gdje je Dolph Lundgren kad ti treba???
Zaplet nije bio dobar.<br /><br />Specijalni efekti nisu bili.<br /><br />Gluma je bila... nimalo dobra.<br /><br />Sviđa mi se drugi, osjećao sam da postoje brojne rupe u zapletu kroz koje možete letjeti, pa, svemirski šatl.<br /><br />Mislio sam da je kraj prilično nevjerojatan.<br /><br />Usput dečki, o "udarcu baklja u svemiru".<br /><br />Puhačke baklje imaju vlastitu opskrbu kisikom (otuda naziv "oksi-acetilenska baklja"). Dvije cijevi idu od baklje: jedna do boce s acetilenom i jedna do boce s kisikom.<br /><br />Dakle, "puhalica" bi dobro funkcionirala u svemiru.
U inače dobroj recenziji, loleralacartelort7890 kaže: "Istina je da Amerikanci koriste tajnu leguru protiv radijacije aluminija. Nije toliko poznata. A točne specifikacije su tajna. I zašto je tajna: Pa , zašto bi to onda otkrili?? Ako su bili u svemirskoj utrci s Rusima, onda bi bilo JAKO glupo otkriti da su imali novu tehnologiju koja bi mogla zaštititi posadu. protiv radijacije." Ovo je potpuno netočno. Ne postoji (i nije postojala) nikakva "tajna" zaštite od zračenja u Apollu. Dizajn i konstrukcija zapovjednog modula Apolla odavno su javno dostupni. Koristi lagano "saće" od aluminija i nehrđajućeg čelika. Cijela vanjska površina (osim prozora naravno) prekrivena je toplinskim štitom od fenolne smole, debljim na dnu koji je okrenut prema naprijed tijekom ponovnog ulaska. Ti su materijali zapravo *bolji* u zaustavljanju vrste zračenja kakvo imamo u svemiru (nabijene čestice) od olova, koje je prikladnije za zaustavljanje ionizirajućih fotona poput X-zraka i gama zraka.<br /><br />Svemirsko zračenje je definitivan problem za *dugotrajne* svemirske letove zbog rizika od velikih solarnih baklji. Ali to jednostavno nije bila ozbiljna prijetnja astronautima Apolla. Zapovjedni modul im je dao prilično dobru zaštitu tijekom njihovog kratkog (1/2 sata ili tako nešto) prolaska kroz Van Allenove pojaseve. Svi su nosili dozimetre tako da znamo točno koliko je svaki primio zračenja: ne više od 1,5 rema, a obično mnogo manje. Od 24 čovjeka koji su letjeli na Mjesec (od kojih je 12 sletjelo), 18 ih je još uvijek živo. Samo su dvojica umrla od raka: Alan Shepard (leukemija) i Jack Swigert (rak kostiju). Ostali su umrli od srčanog udara, pankreatitisa (Roosa) i nesreće na motociklu (Conrad). Ovo su zapravo prilično dobri statistički podaci za skupinu muškaraca koji su sada u kasnim 70-ima (Shepard bi imao 86).
Novih dvadeset je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Da, neki bi mogli tvrditi da se standardni filmovi malog proračuna koji teže manjem mogu činiti lošijima, ali ja bih tvrdio da je pseudointelektualni anti-formulički "indie" film koji se pretvara da je više gori. <br /><br />"The New Twenty" napisao je i režirao Chris Mason Johnson, a ja nikada neću vratiti 91 minutu svog života koju sam protratio na njegov film.<br /><br />THE SCENARIJ I LIKOVI<br /><br />Od početka do kraja, scenarij nije uspio pružiti antijunaku ili heroju s moralnom jezgrom koju bi publika željela vidjeti uspješnu ili neuspješnu. <br /><br />U pripovijedanju tri dramatična sukoba su čovjek protiv čovjeka, čovjek protiv svijeta i čovjek protiv sebe. <br /><br />Scenarij se fokusira na skupinu prijatelja s koledža u New Yorku i zaokupljen je dinamikom čovjeka protiv sebe, gdje je svaki od likova filma toliko zaokupljen samim sobom u stuporu depresije i autodestruktivno ponašanje koje film atrofira pred očima publike. <br /><br />Svaki od glavnih likova upušta se u neobjašnjivo loše ponašanje (ovisnost o heroinu bez povijesti o tome zašto je lik ovisnik; zaručnica koja ima seks sa šefom/investitorom svoje zaručnice, čak iako je lik napisan previše pametno da bi se seksao s tako ljigavim likom; muškarac koji počinje kao pristojan tip, ali ga privlači prljavi investitor, i pretvara se iz nekog nepoznatog razloga u sličnog prljavog poslovnog magarca; zatvorenog bucmastog cyber štrebera, koji ne radi ništa, ali pronalazi spojeve na internetu; i homoseksualnog Azijca koji izlazi s HIV pozitivnim starijim muškarcem, ali nema scena koje utvrđuju zašto veza funkcionira i zašto se ljubav razvija).<br /><br />Ključne scene koje utvrđuju uzrok ovisnosti lika, patnje i samoprijezir zaručnice koji bi mogao objasniti zašto bi spavala s vrećom za ljigavost; pozadinska priča koja bi objasnila zašto bi pristojnog tipa privukao lik tipa "Gordon Gecko" i postao magarac; priča za bucmastog cyber geeka; nedostaje više scena interakcije između Azijata i HIV pozitivnog dečka.<br /><br />Bez pravih utvrđivanja detalja, svi postupci likova izgledaju isforsirano i izmišljeno.<br /><br />REŽIJA , KINEMATOGRAFIJA & MUZIKA<br /><br />Utvrdio sam da režija gospodina Johnsona nema jasnu točku gledišta, ostavljajući glumce emocionalno nekoherentnim. <br /><br />Kinematografija se u najboljem slučaju može opisati kao svjetovna. G. Johnson je odabrao male prostore za snimanje i nije uspio uhvatiti veličanstvenost New Yorka. Ovaj neuspjeh stvorio je klaustrofobičan film, koji se gledao kao snimanje kazališne predstave, a ne filma.<br /><br />Gratutura je bila neugodno odsutna u većem dijelu filma. Pretpostavljam da je g. Johnson kriv, budući da je mogao tražiti puni rezultat kako bi poboljšao razumijevanje u svakom kadru.<br /><br />ZAKLJUČAK<br /><br />"The New Twenty" je dosadan i bezuvjetni neuspjeh u snimanju filmova.
Ovo je jedan od najgorih filmova Sandre Bullock od Brzine 2, ali nije tako loš. Stvarno sam izgubio s onim iz vedra neba ne tako "specijalnim efektom". Ljudi, ako imate nesanicu, idite sa svojom djevojkom pogledati ovaj film. Dajem mu tri sna!
Telefonirao na posao zbog bolesti - gledao sam ovo u krevetu i bilo je tako grozno da bih se vratio na posao da sam mogao ustati iz kreveta. Pas je pobjegao s daljinskim pa sam ostao zaglavljen.<br /><br />Sigurna sam da je Hammer njegovao najstariju kćer da postane njegova kučka.<br /><br />Strašno za gledati - povraćao sam više od onoga što sam ionako radio. Dakle, eto ga - ovo bi bio film koji puštaju u čekaonici pakla prije nego što uđete. Ili ste možda zaglavili u filmu za cijelu vječnost s djecom Hart. Samo ne zaboravi ponijeti pištolj sa sobom...
Volim priče Jane Austen. Pročitao sam samo dvije od njih (P&P i S&S), ali nakon što sam vidio ovu adaptaciju, posežem za "Persuasion" iz svoje police samo da bih dobio smisao u priči, a također i zato što odbijam vjerovati Jane Austen je mogla napisati takvu glupost. Što se mene tiče, mislio sam da ako temeljite film na romanu Jane Austen, ne možete stvarno pogriješiti. Uglavnom će ispasti sjajno prema zadanim postavkama. Bio sam u krivu.<br /><br />Kao prvo, gdje su likovi koje simpatizirate i volite? Morate imati barem jednog simpatičnog lika da bi publika uložila svoje emocije u njega, a to nije uspjelo. Naravno, želio sam da se Anne i Wentworth nađu zajedno, ali samo zato što je to ono što znate da je svrha priče, njihovo okupljanje. Umjesto toga, morao sam se oduprijeti porivu da bacim svoju šalicu čaja na TV i nastavim gledati do kraja.<br /><br />Anne je cijelo vrijeme bila krajnje dosadna, a na kraju, stvarno nemam pojma zašto je Wentworth toliko opčinjen njome, jer se činilo da tamo nema ničega što bi ga moglo privući. Bila je krotka, blaga, dosadna, društveno neprimjerena i djelovala je poput ovce koja je slijedila tuđe upute, a ne razmišljala po svome. Ovo još uvijek može uspjeti za glavnog lika, ako to dobro radite. Ovo nije dobro izvedeno.<br /><br />Ostali likovi samo su pokazivali različite stupnjeve narcisoidnosti, od kojih je Mary bila najgora, s punim narcisoidnim poremećajem osobnosti. Dok je gospođa Bennet u P&P-u imala slične nedostatke, još uvijek je bila ljupka, dok je Mary bila više nakaza. Više odvratan nego smiješan.<br /><br />Wentworth je bio vrlo zgodan i djelovao je kao pristojan tip. Veći dio priče samo sam se pitala kakva je on osoba i zašto je zaljubljen u Anne, jer sigurno je tip tipa koji bi želio osobu koja je malo više... živa? Što se tiče glume, nemam previše za reći, jer sam više reagirao na likove koji su prikazani nego na to koliko su dobri/loši ljudi koji glume. Anthony Head je bio izvrstan, ali čim sam vidio da je u njemu, nisam očekivao ništa manje.<br /><br />Također sam smatrao da je priča vrlo zbunjujuća. Sve do kraja filma nije se činilo kao da Elizabeth nije Anneina maćeha, već zapravo sestra (još uvijek nisam 100% u tome). Cijela pozadinska priča Anne/Wentworth također je bila pomalo nejasna. Bili su zajedno, ali su prekinuli i oboje su ogorčeni zbog toga? Kako to? Pitao sam se to već neko vrijeme, a objašnjenje je izgleda bilo da ga je šutnula jer ju je netko na to nagovorio? No, nekako se "usput" govorilo da je zamalo promaklo, kao da je nekako nevažno. Kako to može biti nevažno kada je to sama srž priče?? Bilo je i puno izbacivanja imena, ali nije bilo pravog osjećaja tko su likovi. Na primjer, ova Louisa, tko je ona? prijatelj? Obitelj? Što? Nije bilo jasno tko su različiti likovi i njihov međusobni odnos. Lady Russell je bila tamo često, ali zašto? Gospođa Croft i Wentworth bili su brat i sestra, što se činilo vrlo nerealnim jer je gospođa Croft izgledala dovoljno staro da mu bude majka.<br /><br />Posljednji poljubac, da, bilo je malo čudno što su se ljubili na ulici, ali nisam stvarno razmišljao o tome, jer sam bio previše zauzet vičući "KRENITE VEĆ S TIM!!" na TV-u, jer su Anneine usne drhtale i drhtale i drhtale ono što se činilo kao godinama prije nego što su stvarno upoznale Wentworthove. Imajte MALO oklijevanja, ali samo nekoliko sekundi ili tako nešto, ne pola minute.<br /><br />Onda tu je i pitanje rada kamere. Kao redoviti gledatelj filmova, ne obraćate pozornost na kutove i slično osim ako ne odlučite paziti na to. Ovdje se nisam odlučio na to, ali sam ih ipak primijetio. Za mene to znači da filmaši ne rade dobro svoj posao. Mnogi razgovori bili su s ekstremno krupnim planovima lica, nešto što bi se trebalo koristiti samo kada treba istaknuti nešto stvarno važno. U ovoj prilagodbi pretjerano je korišten i stoga mu je nedostajalo značenje. Osjećaj držanja u ruci povremeno također nije baš funkcionirao u drami iz razdoblja. Rad kamere u sceni trčanja na kraju se također činio previše suvremenim. (Da ne spominjem samo trčanje.) Ovo je bila jedina adaptacija Austen koju sam uhvatio u ITV-ovoj sezoni Austen. Pitam se isplati li se gledati "Northanger Abbey" i "Mansfield Park" ili trebam samo pročitati knjige i ostaviti se na tome. Nažalost, ovo je adaptacija Jane Austen u kojoj nisam uživala. Možda ću umjesto toga pogledati verziju iz 1995. Uostalom, BBC je poznat po tome što je prije radio prekrasne adaptacije Austen.
Postoji riječ za ovu vrstu filma, a ta riječ je "drivel". Bilo je blesavo kad je bilo VHS iznajmljivanje, a sada je blesavo na satelitskim reprizama.<br /><br />Moglo bi vas zavarati jer ima 2 umjereno poznata imena Kistofferson i Henriksen, razumnu glazbenu podlogu , i lijep krajolik Monument Valley.<br /><br />Također ima neku ženu kovrčave kose koja se puno svađa.<br /><br />Ako je to sve što želite iz filma, onda će vas ovo možda usrećiti.<br /><br />Ipak je još uvijek besmislica.
The Crush je dovoljno ugodan romantični film s prijateljima s 40-nešto u prve dvije trećine, jer pokušava biti britanski "Seks i grad". <br /><br />Posebno sam uživao u preokretu trofejnog mladog momka čiji lik nije previše razrađen (kad bolje razmislim, nismo vidjeli ni toliko puno njegovog fizičkog tijela, a Kenny Doughty je vrijedi vidjeti više). <br /><br />Sigurno se puno više bave mladićem/starijom ženom nego što je to slučaj u bilo kojoj verziji "Sabrine" (ni jedan film mi se ne sviđa) ili što se toga tiče s Douglasom/Zetom -Vjenčanje Jones ili Dion/Svengali.<br /><br />Okruženje Andie MacDowell kao bivšeg prijatelja inače su dobrodošli poznanici iz britanskih drama i komedija, kao npr. trpka Anna Chancellor. <br /><br />Zapleti prema kraju se doimaju kao deus ex machina. Ali tek kad su se odjavne špice pojavile na kraju, shvatio sam što bi doista moglo biti pogrešno. Baš kao iu "Seksu i gradu", scenarist/redatelj je muškarac, ovdje prvi put Škot John McKay, i mislim da je stvarno želio napraviti scenarij o tri homoseksualca, vjerojatno o tome kako se otkrivaju u vezi sa svojim ljubavnicima i na poslu (likovi su ravnatelj škole, policajac i doktor), što bi bio bolji i zanimljiviji film. Radni naslov filma bio je "The Sad F*cker's Club" što bi njegove paralele s gay "Broken Hearts Club" učinilo još očitijim.<br /><br />(izvorno napisano 4/6/2002)
Vau, ovaj film je bio jako loš. Čuo sam da ovaj film jako dobro izražava značenje prijateljstva. I uz svu internetsku pompu oko ovog filma, shvatio sam što bi moglo poći po zlu? Međutim, film je bio jednostavno loš. Bilo je dosadno i nikad nije bilo razvoja likova. Svemirski putnici su također bili užasan film, ako vam se taj film nije svidio, nema šanse da će vam se svidjeti i ovaj.
Da. Prilično sam siguran da sam gledao ovaj film prije mnogo godina kada se radilo o Supremesima.<br /><br />Još jedna reciklirana priča blještala je u holivudskom stilu, posuđujući scenarije iz boljih filmova uspješnih u glazbenoj industriji.< br /><br />Ovdje nema ništa originalno.<br /><br />Više šminke, sjajniji kostimi i koreografija = više novca za upitno "talentirane" Beyonce crta.<br /><br />Ako vam se sviđa povratni stil, trebali biste cijeniti stvarne grupe koje su se borile (bez digitaliziranih glasova i holivudskog carstva).<br /><br />Beyonceina uključenost čini ovo licemjernim smećem .
Ovo je sinoć bilo na TV-u. Mučno sam se probio kroz njega, i jedva sam prošao. Prije svega, osim Leroya, Hilary i možda Coco, NIJEDAN od drugih učenika o kojima bismo trebali brinuti nema vidljiv talent. Kao da HSPA nije imao standarde, samo se potpišite na isprekidanu liniju i ulazite. <br /><br />Priča je bila oštra i očita. Doris je bila jednostavno nevjerojatno grozna. Homoseksualac je bio tako odbačen klišej (smiješno kako je ta škola imala samo jednog gay tipa, zar ne...) Sviđao mi se lik Leroya, ali nazvati svog učitelja opscenošću i onda vandalizirati školu trebalo je Leroya spakirati. Lisa izgleda kao da bi radije bila bilo gdje drugdje, a budući da nije bila nikakav talent, pitam se zašto su je zadržali. <br /><br />Ovdje bih ocijenio jednu zvjezdicu (užasno), ali glazba nije bila tako loša, a premisa mi se dopala. Jednostavno bi funkcioniralo mnogo bolje da su učenici bili privlačni i da su imali nešto talenta.
To je samo loš film. Ne tako loš kao R.I.C.C.O. ali loše. Zainteresirao me na početku, a nakon toga potpuno izgubio. Gluma je bila skroz loša, pa onda loša, a zatim skroz loša. Nemojte gledati ovaj film ni pod koju cijenu, VJERUJTE MI SVIM SRCEM!!!! Redatelji koji su braća nisu sljedeća BRAĆA HUGHES, koji su snimili stvarno sjajne filmove kao što su MRTVI PREDSJEDNICI, IZ PAKLA, AMERIČKI SVODNIK i PRIJETNJA II DRUŠTVO.Jedina osoba koja me natjerala da ovo gledam bila je gluma Paris Campbell, koja će jednog dana biti sjajan glumac ako bude snimao bolje filmove od ovoga. Christina Caparoula je također odradila dobar posao za ono što je dobila. Nadam se da je NAJBOLJA 10 puta bolje od ovog sranja!
Veliki sam obožavatelj niskobudžetnih horor filmova poput ovog, ali hajde! Ovo mora biti najgori komad majmunskog S@#t-a koji sam ikada vidio! Ignorirao sam recenzije objavljene na ovoj stranici računajući da će mi se užasno svidjeti, ali dosadilo mi je i isključio sam ga. Da vidimo:<br /><br />Ormar: Sastojao se od jeftine cameo odjeće i slikarske odjeće iz kućnog skladišta. Maske su napravljene od nečega što izgleda kao limena folija. <br /><br />The Gore: The Gore je bio prilično dobar, moram to priznati. Ali Ittenbachov Gorući mjesec bio je bolji za niskobudžetni film. <br /><br />Gluma: Bilo je užasno! Nije mi smetala sinkronizacija. Smatram ovo duhovitim kao u Ittenbachovom "Premutos" (odličan film). Borbene i akcijske sekvence bile su jako loše.<br /><br />Zaključak: nemojte gledati nijedan od Schnaasovih filmova. Postoje puno bolji redatelji poput Jorga Buttergeita i Olafa Ittenbacha s filmovima iste krvi i tematike. Provjerite Premutosa, House of blood, Schramma i nekromantike.
Nisam siguran o čemu je Diane Silver razmišljala dok je snimala ovaj film, ali to očito nije imalo nikakve veze s romanom Richarda Wrighta, na kojem se film temelji.<br /><br />Pročitali smo roman u prošlosti ljeto za AP English 12, i upravo sam pogledao film. Tijekom povremenog hvatanja bilješki i provjeravanja sata, razmišljao sam o šansama da me udari grom. Naravno, nebo je bilo potpuno vedro i bio sam prisiljen pogledati ostatak filma... i zatim napisati esej od 5 odlomaka o njemu.<br /><br />Wrightov roman raspravljao je o vrlo stvarnim temama, um ubojice i psihologija iza toga. Silverov film pretvorio je ubojicu u žrtvu, što NIJE ono što je Wright želio (pogledajte: "How Bigger was Born" 454).<br /><br />Bit ću ovo kratko i slatko: ako želite ostavite svoju svijest, riječima Raphaela Lamberta, neokaljanom, preskočite film i pročitajte knjigu. Adaptacija iz 1986. nije materijal koji potiče na razmišljanje.<br /><br />... ::sigh:: Sad moram napisati esej.
Krenuli smo u ovaj film jer je moj suprug uživao u originalnoj verziji `My favorite Martian'. S nama je bila naša 6-godišnja kćer. Htjela je otići na pola filma, što je bilo u redu s njezinim roditeljima! Dijelovi koje smo vidjeli bili su samo povremeno duhoviti, uglavnom previše glupi ili odvratni. Očekivao bih da bi se ovaj film mogao svidjeti djeci između 9 i 12 godina, ako je tako. Definitivno nije primjeren za mlađu djecu. Koliko sam čuo, originalna serija bila je daleko bolja i ako budete "oživljavali prošlost" vjerojatno ćete biti razočarani.
Shvaćam da redak u mom sažetku nije previše pristojan.<br /><br />Ovaj film je napisao i režirao Scott Caan, a u njemu glume Giovanni Ribisi, Don Cheadle i on sam i traje dugih 88 minuta.<br /><br / >Postoji pas u ovom psiću iz filma., sladak je.<br /><br />Film je bio prikazan u 2 američka kina krajem travnja 2007., na tjedan dana & zaradio svih 914 dolara. Brzo je otišao na DVD početkom kolovoza 2007.<br /><br />Bilo nam je potrebno samo oko 40 minuta prije nego što smo isključili DVD.<br /><br />Ovo bio je tip filma koji se vrtio na donjoj polovici dvostrukog računa. Gledali ste glavni film i shvatili da vidimo kakav je ovaj, možda ste otišli prije nego što smo ga ugasili.<br /><br />3 glumca i mlade dame u filmu svi su učinili i zaslužuju bolje nego ovo..<br /><br />Ocjene: ** (od 4) 54 boda (od 100) IMDb 4 (od 10_
Prije svega, stvarno Kim Basinger? Vaš vas bogati muž bankar ostavlja samu u vašem lijepom, najvjerojatnije plaćenom u gotovini domu, a vi ne možete obući ni pristojnu košulju? Ja sam žena, i da, odmah ću izaći i reći - očistiti nešto, počevši od svoje kose. A kad ste već tu, Badnjak je. Kupite svojoj djeci darove...ili barem božićno drvce. Nemojte se voziti 40 minuta do prepunog trgovačkog centra, parkirajte auto 3 milje dalje i plakajte zbog njega cijelu šetnju, i jednostavno kupite papir za zamatanje. Također, sljedeći put kad nekome odlučite ostaviti neugodnu poruku, nemojte se potpisivati. Odbijam žaliti Dellu. Očito, zbog činjenice da je Kim Basinger izvršna producentica ovog remek-djela, ona želi da vam bude žao jadne bijele plavuše. Shvaćamo. Alec Baldwin je kreten, ali ozbiljno, ne modelirajte užasne filmove prema vlastitom životu. Također, u svojim ste 50-ima. Definitivno ne biste imali blizance od 8 godina. A TA IMENA? Terry i Tammy. Način da dopustite svojoj djeci da odrastu s ikakvim pristojnim izgledima da se ikada poštuju. Također je prilično fantastično čuti kako je likovi u filmu stalno nazivaju lijepom ili je nazivaju "djevojkom"... očito je gospođa Basinger imala nešto reći o tome što ide u scenariju. Također je prilično nevjerojatno kako nitko od kriminalaca ne može uzvratiti. Očigledno je nemoguće nadmašiti Delline čarobne ninja vještine. Njezine vozačke vještine također su prilično izvrsne. Ovaj film je tako klišejski da boli. Wahhhhh! Krivo su napisali tvoje ime na šalici za čaj. Ili je vaš muž napravio rupu u zidu, ali sve o čemu možete razmišljati je kupnja laka za nokte dok ste u trgovačkom centru umjesto možda žbuke i boje. Ili je žena s kojom si išao u srednju školu kupila medo u kojeg si gledao. Boohooo! Činjenica da odbija skinuti taj SVIJETLI baloner dok trči kroz šumu vrišteći i lomeći sve što joj se nađe na putu dokazuje moju tvrdnju - ova žena je moron. Tko misli zgrabiti kutiju s alatom iz auta, ali ne svoju torbicu, punu artefakata za identifikaciju kao što je vaša ADRESA. Nikada nisam toliko želio da "loši momci" uspiju kao kad sam gledao ovaj film. I je li još netko uhvatio majicu "Afroamerikanca" koju je crnac nosio? O da, premotajte i uživajte u možda rasno najstereotipnijem rekvizitu u filmu dosad. Ne gubite sat i dvadeset minuta svog života. Umjesto toga, idi učini ono što Della nije mogla smisliti kako učiniti... pobrini se za svoju djecu i možda očetkaj kosu. Ta moćna balada na kraju ipak je bila prilično impresivna. Pjevati "I'll Be Home For Christmas" na kiši dok se vaša krvava ruka tako čvrsto drži za papir za zamatanje je onoliko emotivno koliko može. Hvala Della!
U povijesti kinematografije bilo je nekoliko filmova koji su prevarili gledatelja, poput Hitchcockove "treme", "abre los ojos" alejandra amenÃ¡bara, "igra" Davida finchera i ovog "ausentes" ("odsutan" ). za početak, ne volim ovakve filmove, osjećam se kao da me netko pokušava povući za nogu.<br /><br />nadalje, nakon što pogledate ovaj film ne znate što se dogodilo, je li tako zbunjujući film. kubrickov "The shining" može biti bolji ili lošiji film, ali je definitivno iskreniji od ove gomile pretencioznih i sumnjivih situacija.<br /><br />tehnički je u redu - lijepa fotografija, poštena izvedba i tako dalje, ali scenarij je tako loš da se pitam što su producenti vidjeli da nastave i snimaju ovo sranje.<br /><br />i ovaj film govori o 3 tipa koji su napisali scenarij (calparsoro, loriga i quiroga) izgubljeni su u kinu pokušavajući napraviti remek-djelo - ili pokušavajući učiniti nešto da napune svoje želuce, čekajući više osobnih projekata.
Stay Alive je bljutav horor film o videoigri koja ubija ljude na isti način na koji umiru unutar igrice. Prijatelji koji igraju ovu igru ​​ubrzo to shvate, a onda shvate da moraju poraziti Krvavu groficu iz videoigre ili prihvatiti svoju sudbinu. Imali smo video kasete u The Ringu, smrtonosnoj web stranici FearDotCom. Sada su na redu video igrice. Stay Alive radi neke stvari dobro; razvoj likova je malo dublji nego što bi inače bio u horor filmu. Zaista vidimo osjećaje i prošlost nekih likova i sve ih prilično dobro upoznajemo, tako da publika može steći neke emocije za njih. Film je također vrlo napet. Napeti, uznemirujući trenuci često se vrte kroz film, popraćeni uznemirujućom, jezivom glazbom. Ima dosta skokova i trzaja za gledatelja. Ovo može biti idealno jednom ili dvaput, ali ovi lažni strahovi koje Hollywood danas voli pretjerano igrati u horor filmovima, nestaju u Stay Alive. Kamera će nastojati dati oštre kutove ili brze bljeskove kako bi gledateljima pružila vrlo brzi uvid u demona ili vješticu i pokušala bi ih prestrašiti ovim iznenadnim praskom na ekranu. Zašto? Krv je očito vrlo slaba zbog potvrde filma. Scenarij za Stay Alive vrlo je bezobrazan i prilično smiješan, a likovi ga igraju previše melodramatično i zbunjujuće. Također, klišeji dolaze sa svih strana, na primjer ljudi koji sami lutaju okolo u potrazi za čudnim zvukom ili ako su uočili lik u mraku, otići će ga istražiti. Međutim, računalna grafika korištena za segmente videoigara prilično je impresivna i izgleda živopisno i oštro te dobro funkcionira s ostalim dijelovima filma. Ali općenito, s ovim filmom jednostavno nema dovoljno da se izdrži. Protežući se na nešto više od sto minuta, to neće biti bitka za Stay Alive, već za Stay Awake.
Neka djeca pješače planinama, a jedno od njih uđe u veliki tunel i otkrije starog mumificiranog gladijatora. On stavlja gladijatorsku kacigu i provodi ostatak filma ubijajući sve ostale planinare.<br /><br />Ova stvar je toliko besmislena da izluđuje. Evo kratkog popisa stvari koje nemaju smisla:<br /><br />1) Momak i djevojka su u svom šatoru i misle da čuju nešto vani. Tip odlazi istražiti i vani nalazi drugog planinara. Zatim čuje kako njegova djevojka vrišti pa se vraćaju u šator - stižu sljedećeg jutra?!? Bio je udaljen samo 50 stopa!<br /><br />2) Ova dva glupana zatim čuju vrisak druge djevojke (Što, 30 stopa dalje?), ali nemojte istraživati ​​jer se boje da će se izgubiti. <br /><br />3) Drugi momak i djevojka hodaju uokolo, a otprilike u njihovoj desetoj zajedničkoj sceni djevojka obavještava momka da zbog okolnosti protokol više ne zahtijeva da je oslovljava s profesorice. Mislim, što do...? Kao prvo, to je stvarno glupo reći, kao drugo, nikada nije nazvao njezinog profesora u prvih devet scena u kojima su bili zajedno.<br /><br />4) Ranjena djevojka napada Demonicusa i on je zaustavlja, govoreći joj taj dio njegove gladijatorske obuke naučio ga je kako ranjavati bez ubijanja. Hm, da, nekako smo primijetili da je ranjena, a ne mrtva jer je budna i hoda okolo. Ali, hvala na toj sitnoj informaciji.<br /><br />5) Jedna djevojka je vezana u Demonicusovoj jazbini, a kada je netko pokuša osloboditi, ona umjesto toga upućuje tu osobu da ode po pomoć. Hm, gledaj, idiote, kad bi te oslobodila, što bi trajalo oko 5 sekundi, ne bi bilo potrebe za traženjem pomoći.<br /><br />I to samo traje i traje. Cijeli središnji dio filma provodi se s dvojicom idiota koji se gube u šumi, zatim se potuku, zatim podignu šator i ignoriraju vrištanje svojih prijatelja, pa još malo lutaju uokolo. Toliko je prokleto dosadan i besmislen da sam ugasio DVD na pola puta. <br /><br />Nijedan od ovih likova nije simpatičan, pogotovo oni koji imaju većinu vremena na ekranu. Sam Demonicus me natjerao da se glasno nasmijem svaki put kad sam ga vidjela - izgleda kao klinac u kostimu za Noć vještica, zgrčio je lice da izgleda zlo. On trči, ili bih bolje rekao, bježi okolo kao da je gay. Specijalni efekti su komični, gluma je većim dijelom grozna i ništa nema smisla.<br /><br />Sve u svemu, možda bi ovaj koncept mogao proizvesti ugodan film da su uložili malo više vremena i truda u to, osloboditi se smiješnih dijaloga, stvoriti likove sa stvarno simpatičnim osobnostima, imati neku vrstu logičkog tijeka radnje, a možda čak i učiniti Demonicus ženskim likom u seksi gladijatoru odjeća. Ali ne, umjesto toga dobivamo ovu besmislenu hrpu gluposti koja će vam dosaditi do smrti.
Kao što su neki drugi recenzenti ranije aludirali, volio bih znati koji je kreten zapravo pročitao scenarij i rekao: "Da!!! To je to. Ovo je sljedeći film za koji ćemo dati zeleno svjetlo!!" I tko god da je ta osoba, trebalo bi pregledati njegovu ili njezinu glavu radi stvarne aktivnosti mozga. Jer tko god je odgovoran za stvarno dijeljenje novca da se ovo napravi nakon čitanja scenarija, pa, volio bih vam dati svoju adresu e-pošte i možda biste htjeli dati još nešto novca. Ovaj film je grozan u svakom pogledu.<br /><br />Wayanovi su smiješni, barem mogu biti. Snimili su nekoliko dobrih filmova i usput imali neke nevjerojatno smiješne izvedbe. Ali ovdje, ne samo da premisa prkosi svakoj logici, ne samo da je gluma užasna, ne samo da je cijeli film uvredljiv od početka do kraja, ne samo da je režija toliko amaterska koliko možete naći, nego oni zapravo žele da platite da vidite ovaj film. Možda da je besplatan...naaah, to bi i dalje bio gubitak vremena.<br /><br />Obično bih bio sklon napisati dugotrajnu, detaljnu recenziju o tome zašto je ovaj film tako loš, ali dovoljno je samo reći da neka moja kratkoća govori. Ovo je najmanji zajednički nazivnik snimanja filmova i nesmiješan je poput srčanog udara.<br /><br />0/10..čini moju listu deset najgorih filmova svih vremena!
Ovaj Charlesov izlet je pristojan, ali ovo je prilično skromna izvedba. Ističe se Marlon Brando. Postoji podzaplet s Mirom Sorvino i Donaldom Sutherlandom koji se zaboravlja razviti i malo šteti filmu. Još uvijek pokušavam shvatiti zašto Charlie želi promijeniti ime. Svaki film s "Charlesom" je bio prilično loš.
Ne shvaćam. Jednostavno ne shvaćam. Milijuni su kritikovali film "Barney and Friends" tijekom godina, a priznat ću da sam i ja bio jedan od tih psovača. Svako dijete koje gleda ovu emisiju ne shvaća da je ono što gleda samo smeće. Barney je vrlo dosadan i vrlo sebičan. Dodajte Baby Bop i postaje još gore. Dodajte B.J.-a, onda imate vrlo jezivu televizijsku noćnu moru. Zatim, dobivate djecu. Dovoljno su stari da znaju što ih Barney pokušava naučiti! Što oni tamo uopće rade? Bilo bi smiješno da se Barney i njegovi prijatelji pojave u emisiji Jerryja Springera. To bi zasigurno bio jedan od najluđih trenutaka u povijesti televizije! Još je značajnije što je ova emisija označila početak kraja javne televizije kakvu smo poznavali, jer sve manje gledamo informativnije i zanimljivije emisije javne televizije sedamdesetih i osamdesetih godina prošlog stoljeća. Kakvu VELIKU razliku čini sebični lovac. Kad ova emisija izađe s PBS-a, milijuni ljudi će osjetiti veliki uzdah olakšanja, ali bit će napravljen veliki trag u analima televizijske povijesti. Poruka samom Barneyju: Možda to ne shvaćate, ali TVOJI SU DANI ODBROJANI.<br /><br />Ukratko, postoje i drugi izbori. Bolji izbori.
Ovo je bio skroman pokušaj filma, iako je izgledao više kao prošireni TV pilot.<br /><br />Nekima ovo može biti nepravedno, ali izgleda da je netko vidio "The Brothers" i "Save the Last Dance" , i pomislio "Hej, i ja bih to mogao." Pa, ne baš.<br /><br />Iako sam osobno film smatrao predvidljivim, pomalo loše odglumljenim i izmišljenim (pripazite na kolačiće), Carl Payne pokazuje da može nositi glavnu ulogu i trebao bi se vratiti na televiziji. Glavna dama (ne mogu se sjetiti njezina imena, oprostite) također je bila uvjerljiva, ali stalno razmišljate o Juliji Stiles (ona je bila ona u "Spasiti posljednji ples", zar ne?) jer je ova stvarno zapela u "bijeloj djevojci " način rada.
Bože moj! o draga! o draga! o draga!<br /><br />Volim znanstvenu fantastiku, ali ovaj... ovaj... 'film' samo posramljuje svemirske filmove. Svaki znanstveno-fantastični film koji sam pogledao u posljednjih GODINU DANA bio je razočaravajući u određenoj mjeri, a sada ozbiljno preispitujem koji žanr filmova mi se zapravo sviđa u budućnosti!! (Možda ću od sada gledati ljubavne filmove!) <br /><br />UPOZORENJE ZA SPOILER! (A to ne govori puno!)<br /><br />Ovaj je film toliko neukusno glup da se u čistoj zloći može mjeriti s Battlefield Earth i Baby Geniuses. Specijalni efekti su očito lažni, Big Mac Truck izgledao je pogrubljeno sa svojim naslonima za sjedala na toboganu, roboti ubojice izgledali su kao idiotskija verzija Power Rangersa, golemi debeli tip je prvi isisan iz otvora na prozoru i. .. Škola svemirskih kamiona??? Što?<br /><br />Mr Hopper može bolje od ovoga. Ono što je stvarno smrdilo su dvije zgodne mlade stvari koje su ga pratile i trčale okolo samo u gaćama (??) cijele dvije trećine filma! Obavezna 'scena seksa' (smjeh!) između naših mladih heroja bila je tako loše izvedena da sam se skoro ugušio na krajnicima smijući se na TV ekranu.<br /><br />Jedini lik vrijedan spomena je kapetan/kiborg gusarskog broda /ludi znanstvenik. Izgovarao je riječ groteskno i bio je očekivano ljigav, ali vjerujem da je mogao biti puno prijeteći. On radi i govori stvari koje su prilično smiješne (sve najbolje scene uključuju njega!) pa za kapetana ovom filmu dajem dodatni bod.<br /><br />Ali ovaj je film toliko loš da ćete poželjeti vrijeđati TV ili možda baciti TV kroz prozor! Može čak ubiti nekoliko moždanih stanica i dovesti vas u katatonično stanje.<br /><br />ZAKLJUČAK? Sviđa mi se način na koji se kapetan muči hodati okolo na svojoj nožici kad je očito lažna noga!! Dao bih mu ocjenu 0 od 10, ali budući da me izludio svojim glupim nestašlucima... ovaj film dobiva 1/10!
Na Badnjak i lijena i pokorna kućanica Della (Kim Basinger) prima nekoliko nasilnih prijetnji od svog problematičnog i nasilnog muža. Ostavljajući svoju djecu blizance u krevetu, ona odlazi u noć u posljednju kupnju u lokalnom trgovačkom centru. Tamo je gužva i gotovo je nemoguće pronaći parkirno mjesto, Della se naljutila na jednog vozača koji parkira na dva mjesta, ostavlja im poruku u kojoj to piše. Vraćajući se do svog automobila nakon posjeta trgovinama, susreće se s nekim drkadžijama, da, vlasnici automobila na kojem je ostavila poruku, jako su ljuti i žele se malo zabaviti s njom, ljubazni zaštitar joj priskače u pomoć, ali stvari postaju iz ruku i stražar je upucan, Della bježi sa sada već ubojitim momcima u hitnoj potjeri, oni pucaju na nju, ona gubi kontrolu nad svojim autom i sudara se, brzo zgrabi svoju kutiju s alatom iz prtljažnika, sakrije se na napuštenom gradilištu, ali ubrzo je uhvaćena, neposredno prije nego što je pokušaju silovati i ubiti, iz svoje čarobne kutije s alatom izvlači francuski ključ, ranjava njihovog vođu "Chuckieja", uspijeva ponovno pobjeći u obližnju šumu, u svađi jedan iz bande je ubijen, slučajno je to crnac Ovdje noć postaje gora za sve uključene kao slijedi smrtonosna igra mačke i miša. Na ovo me privukla slična radnja kao Eden Lake, ali tu usporedbe prestaju. Ovo je bezumni i glupi film, šokantno napisan i užasno odglumljen od strane svih uključenih, užasno je gledati djecu blizance Disney-esquirea s srnećim očima, ali Lukas Haas kao Chuckie mora dobiti pohvale u odjelu loše glume, iako on podjednako grozan muž traži svoj novac. Kao film, njegova radnja je u potpunosti telegrafizirana do kraja, čak i na početku kad se Della pokvari mobitel, a zatim joj je u trgovinama muž poništio kreditnu karticu, a ona nema gotovine i Badnjak, sad kamo bi mogli ići s ovim pitam se??? Jedini iznenađujući dio ovog $hita je kada nakon što je ubila sve klišeizirane negativce sadržajem svoje čarobne kutije s alatima, ona zahtijeva od Chuckieja da je jebe, ako moja čeljust već nije bila na podu u ovom filmskom užasu , sigurno bi pao i razbio se o pod. čak je i kraj zbrkan, sve feminističke bakice koje žele svoju kilu mesa ostaju krajnje razočarane.. Nisam mislio da bih mogao biti još više razočaran, ali onda sam vidio da je Guillermo del Toro producirao ovu glupost
Koliko god mi je teško povjerovati, sa svim groznim reality showovima koji su se pojavili u posljednjih nekoliko godina, ovaj mora preuzeti prvo mjesto kao najgori do sada. Još uvijek se pitam je li ovo zapravo samo laž koju je napravila SCTV banda. Da je Andy Kaufmann još uvijek živ, bio bih siguran da on stoji iza ovoga. Može li se rock bend spustiti niže od INXS-a da učini ovako sramotnu stvar? Premisa je jednostavna i moronska. Audition hrpa karaoka odbija postati novi glavni pjevač INXS-a, kako bi zauzeo mjesto Michaela Hutchencea (koji je počinio samoubojstvo 1997.). Osam godina i bez hitova kasnije, bend je počinio krajnji čin patetike podvrgavajući se audiciji gomili netalentiranih wannabea da budu novi pjevači benda koji je 20 godina iza svog vrhunca. Dakle, oni kasaju sa svim tim groznim pjevačima (mislio sam da American Idol ima svoj dio gluposti) koji izvode grozne izvedbe gotovo svake zamislive klasične (i predvidljive) rock pjesme. A onda su prešli na članove benda INXS koji ozbiljno raspravljaju o zaslugama svakog od ovih kandidata. Mogli ste vidjeti bolje (i originalnije) rock izvođače u bilo kojem noćnom klubu u bilo kojem gradu na svijetu.<br /><br />Ima sve uobičajene nekreativne elemente svakog drugog reality showa. Lame reality sudionici, lame intervjui, lame voditelj/voditeljica, lame "ocjenjivanje" nastupa i lame dizanje jednog sudionika na kraju svake emisije. Mogu li ove emisije postati predvidljivije? To je očito reklamni trik od strane benda; posljednji udah nade u ponovno oživljavanje izgubljene zvijezde prije nego što konačno budu pokopani u zaboravu. Michael Hutchence, ako je imao imalo dostojanstva dok je bio živ, mora da se prevrće u grobu. Nije da su INXS ikada bili sjajan bend, ali nisam imao pojma da su ovako jadni. Ako su INXS uopće reprezentativni za ono što je rock and roll postao, ova bi emisija bila konačni dokaz da je rock and roll jednom zauvijek mrtav.
Produkcijske vrijednosti ovog filma čine ga ispod statusa holivudskog blockbustera, a scenarij ga čini ispod statusa kultnog. Ono što je preostalo je umorni formulacijski pokušaj žanra filma katastrofe koji će nestati s osekom.<br /><br />Pristojna glumačka postava, ili su promašaji ili im se ne da smetati. Lijepa Joanne Whalley ne može pridonijeti težini ulozi policijskog povjerenika Nash koja nosi najiritantniji štipaljka za struk iznad svoje suknje.<br /><br />Jessalyn Gilseg igra tešku ulogu direktora Barijere Temze sa svom uvjerljivošću šećerne vate na sajmištu. Njezina kanadska nacionalnost i naglasak vjerojatno su ucrtani kako bi privukli transatlantsku publiku. To, i ona, ne uspijeva. Njezino prvo pojavljivanje u pripijenoj ružičastoj jogging majici dok dolazi na posao je smiješno.<br /><br />Ulogu u "Siren old git who was right" glumi Tom Courtenay kao da glumi u snu, a razni zapleti koji su osmišljeni da daju energiju njegovom sinu, kojeg glumi Robert Carlyle, bore se da dobiju bilo kakav odgovor od njega.<br /><br />Nigel Planer izgleda odlučan počiniti ritualni hari kari zbog svojih propusta kao ravnatelja Met Officea, ili zbog svoje glume, ili oboje, a samo se David Suchet pojavljuje s nekim zaslugama za svoju ulogu zamjenika premijera.<br /><br />Bilo je dosta u priči, a glumačka postava i efekti proizveli su pristojan napor. Nažalost, to se nije dogodilo.
Inače nemam ništa protiv remakeova. Ima ih dosta dobrih, ALI ovaj je smrdljiv! S obzirom na to da je praktički bila scena za scenom, imala je dobru priču i sjajne glumce. Van Sant je praktički besprijekorno kopirao Alovu režiju i dodao je boju (nisam od onih koji misle da mora biti crno-bijelo da bi bilo klasično). Trebao je biti barem osrednji film... ali bio je pi-pi caa-caa! Ne razumijem kako je moglo biti tako gadno zeznuto. Ako morate, gledajte to kao zanimljivost, ali predlažem da se ne mučite.
Band Camp je bio grozan, Gola milja je bila malo bolja, a ovaj treći ravno na DVD u franšizi Američke pite čini se jednako kvalitetan kao i prethodnik. Uglavnom, Erik Stifler (John White) razišao se od svoje djevojke nakon što je izgubio nevinost, a sada se on i Mike 'Cooze' Coozeman (Jake Siegel) pridružuju Erikovom rođaku Dwightu (Steve Talley) na koledžu. Uz obećanje brojnih zabava, dosta cuge i dovoljno zgodnih cura u kući Beta, imaju samo pedesetak navedenih zadataka koje moraju izvršiti kako bi postali službeni privilegirani članovi. Ali prijetnja dolazi na vidjelo s rivalima, GEK ("Geek") House, predvođenim štreberom (i štreberom) Edgarom (Tyrone Savage) gladnim moći, koji nudi veće i bolje od onoga što Beta nudi. Kako bi to riješili jednom zauvijek, Beta i Gek kreću u borbu s četrdeset godina zabranjenim Grčkim igrama kako bi pobijedili jedan drugoga, a gubitnik iseljava. Posljednji prvak igara, Noah Levenstein zvani Jimov tata (jedini redoviti Eugene Levy) vodi predstavu, u kojoj se vide ljudi koji otkvačuju grudnjake, gladijatorski dvoboj koji pluta na vodi, hvatanje podmazane svinje, ruski rulet u ustima s patronama ostarjeli konjski duh, žena koja nosi i pije punu bačvu alkohola (bez povraćanja nije diskvalificirajuće). Sve dolazi do iznenadne smrti, s tipom koji pleše striper u krilu, a oni se moraju oduprijeti svršavanju, Beta House pobjeđuje kada Edgar svršava s djevojkom odjevenom u ovcu u svom krilu. Glume i Flubberov Christopher McDonald kao gospodin Stifler, Meghan Heffern kao Ashley, Dan Petronijevic kao Bull, Nic Nac kao Bobby, Christine Barger kao Margie, Italia Ricci kao Laura Johnson, Moshana Halbert kao Sara Coleman, Sarah Power kao Denise, Andreja Punkris kao Stacy i Jordan Prentice kao Rock. Količina golotinje je vrlo malo povećana, kao i grubost šala, i mogao bih pretpostaviti da je ocijenjen jednom zvjezdicom od pet, ali sviđa mi se. Adekvatno!
Vidio sam sjajan isječak ovog filma, o kojem ću govoriti kasnije, a zatim i popis glumaca, i pomislio sam da bih ga mogao isprobati. Uglavnom, nesretni barmen Randy (Matt Dillon), njegov umišljeni rođak Carl Harding (Paul Reiser) i istražni detektiv Dehling (John Goodman) imaju nešto zajedničko, vidjeli su djevojku svojih snova (bilo u braku ili ne), i učinili bi sve da udovolje i budu s njom, čak i umrli. Sve tri su je upoznale/vidjele "jedne noći u McCool's", baru u kojem je Randy radio, ne poznaju jedna drugu, ali sve tri ne mogu prestati razmišljati o Femme Fetale Jewel Valentine (Liv Tyler iz Gospodara prstenova). Sva trojica pričaju svoje priče nekome za koga se nadaju da će poslušati njihove prilično intenzivne i otkrivajuće priče, Randy razgovara s ubojicom g. Burmeisterom (Michael Douglas, koji je koproducirao film), Carl s psihologom/psihijatrom dr. Greenom ( Reba McEntire) i Dehling svećeniku ocu Jimmyju (Richard Jenkins). Priznaju sve pojedinosti o tome što su bili spremni učiniti, njihov seksualni kontakt s njom, i na kraju se svi okupe na jednom mjestu, svi namjeravaju biti s njom, i svi su uključeni u konačnu pucnjavu koja ostavlja jednog mrtvog, jednog bježanje (i na kraju umiranje) i jedna zapanjena, te neočekivani tip kojeg je odabrala (ali u isto vrijeme očigledan, jer je to Douglas opsjednut seksom). Također glume Andrew Dice Clay kao Utah/Elmo i Sandy Martin kao Bingo prodavačica. Kad bih morao odabrati najdraži trenutak, to bi definitivno bio onaj koji je spomenut pod brojem 11 zajedno s Cool Hand Lukeom na 100 najvećih seksi trenutaka, gdje Tyler kopira ženu koja pere auto s sapunom po sebi i ispred Goodmana , jako seksi! Osim toga, nije najupečatljiviji film. U redu!
Ako želite gledati film koji je čudno snimljen, čudno osvijetljen, čudne priče o ovim muškarcima (i jednoj ženi) koji uživaju tući jedan drugoga, ako želite uživati ​​u priči ova dva tipa koja ne ide nikamo, jedan je boksač, a drugi homoseksualac, onda biste trebali pogledati ovaj film.<br /><br />Nakon što sam pogledao ovaj film, gotovo sam se osjećao izubijano i posječeno, poput redatelja ( film) sam me dotukao.<br /><br />Ovo je film koji nije namijenjen za gledanje zbog zapleta ili sjajne glume, ovo je film za buljenje u užasu i čudu. Slično kao gledanje pada zrakoplova ili nesreće vlaka.<br /><br />Ako želite gledati sjajan film, dobar film, film "B" ili čak osrednji film, ovaj film nije to .<br /><br />Upozorenje svima koji gledaju ovaj film, nemojte jesti prije. Možda ćete poželjeti povratiti do kraja filma.
Da, ovaj film privlači veliku pozornost i smatra se klasikom u žanru filmova za odrasle. Ipak, ovaj mi se uopće nije svidio. O ženi koja počini samoubojstvo u sceni koja više priliči horor filmu, daje joj se prilika da se nakratko vrati na zemlju kako bi živjela životom požude kakav nikad prije nije živjela u svom svjetovnom životu. Usrane scene seksa koje slijede. Zašto su usrane, jer one se toliko trude biti umjetničke da odmiču od stvarnog seksualnog čina. Mislim, gledamo porniće zbog seksa, zar ne. Little Girls Blue također radi stvari na umjetnički način, ali je i dalje vrlo erotičan i lijep za pogledati. Naravno da su djevojke u njemu jako slatke. Ovdje imamo prilično neatraktivnu glavnu glumicu i to ne pomaže stvarima. Ako vam je glavna uloga u vašem filmu za odrasle neprivlačna, ne postoji količina umjetničke vizije koja će me natjerati da uživam u filmu. Scene seksa variraju od fuj do bizarnih... mislim, u jednom od njih je zmija. Tako da za mene ovaj film jednostavno ne uspijeva jer me uopće ne uzbuđuje, nego odbija.
Ovaj film ima sve sastojke sjajne horor priče i gubi ih u posljednjoj polovici. Malo me filmova zapravo može ohladiti. Ovaj jest. Malo koji horor film u meni izaziva osjećaj straha. Ovaj jest. Zbog toga sam nagađao. Stalo mi je do priče. Stalo mi je do likova. Gluma je bila pristojna. Nažalost, otprilike na polovici filma, priča jednostavno nema mnogo dobrih smjerova u kojima može ići. Postaje očito da će se sve cool u vezi s radnjom samouništiti. To čini. Ono što se u prvoj polovici gradi kao veliki koncept horora, odmiče se od horora prema apsurdu. Vjerojatan strah pretvara se u niz neuvjerljivih reakcija likova. Priča završava razočaranjem. Iako se ovaj film čini dovršenim, postoji jedan labav kraj koji bi mogao poslužiti za nastavak. Film nije dovoljno dobar za nastavak. Ovaj film vrijedi pogledati u kinu, samo nemojte očekivati ​​da ćete ostati zapanjeni. Ovo je najprikladniji film za iznajmljivanje. To vjerojatno nije film koji biste željeli posjedovati.
Otišao sam vidjeti Omega Code sa skupinom drugih kršćana od ukupno 15-ak ljudi. Svi smo očekivali dobar komad kršćanskog filma. Ono što smo dobili bio je nesnosno bolan, razvučen i prilično dosadan pokušaj filma. Ima dobre proizvodne vrijednosti, ali također ima lošu glumu, slab scenarij s lošim dijalozima i nema pravog osjećaja za režiju. Od prvih 15 minuta svi smo znali da će noć biti duga. Svi smo ga mrzili, a neki ljudi u našoj grupi rekli su da ovaj film smrdi više sira nego "Anaconda". Nitko od nas nije mogao vjerovati da je film trajao manje od 2 sata. Blještavi efekti i kinematografija oštrog izgleda ne mogu spasiti ovaj loš, loš film. Dao bih mu ocjenu 3 od 10, a ocjena je tolika samo zato što sam unajmio odvratni "film" Vukodlak (1996) noć prije nego što sam pogledao ovaj film.
Mogu se smijati baš svemu, ali nažalost u ovoj smrdljivoj bombi nema nijednog!!!!Iskreno gledao sam ovaj film od početka do kraja, i nisam se ni nasmiješio. Šokiran sam da bi Sandler, Schneider, Spade itd. stavili svoja imena na ovo sranje. Gore od najgoreg što je izašlo iz najgoreg što je izašlo iz bivših igrača SNL-a. Što više mogu reći? Kako takva neukusna, krajnje nesmiješna budalaština može proizaći iz takve gomile očitog talenta!! Možda sam izgubio smisao za humor (malo vjerojatno), ali ne mogu se sjetiti filma koji mi se ovoliko nije sviđao dugo vremena. Kakav gubitak od 2 sata, nikada se neću vratiti.
dobio sam knjižnu verziju Kazaama za svoj 8. rođendan, a ljudi uvijek kažu da su knjižne verzije uvijek bolje od filma, ali ovaj put nisu bili u pravu. Barem je s filmom uskoro gotovo.<br /><br />Gluma u ovome je užasna, što sam i očekivao od filma sa Shaqom koji glumi čarobnog repajućeg duha koji izlazi iz starog geto blastera (koji je postojao vjerojatno dobar razlog zašto je ondje bio zarobljen). Klinac u filmu koji glumi Maxa je plašljiv i užasan glumac. Maltretiraju ga klinci iz susjedstva, što im ne zamjeram jer je mali kreten.<br /><br />Priča je jednostavno glupa i krajnje klišejska. O dječaku čiji otac stalno radi i nikad u blizini koji pronalazi novog prijatelja koji mu čini život boljim i na kraju mu pomaže da se ponovno poveže s ocem.<br /><br />Čak i sa 8 godina mislio sam da je to glupa ideja . Iznenađenje je da je itko od ljudi koji su radili na ovom filmu nakon toga imao karijere jer je to sramota i nije trebao biti snimljen. Mogao bih još više brbljati o tome kako je ovaj film sranje, ali već biste trebali znati čitajući radnju.
Ovaj...... Film.... Je..... Užasan!!!!!! Nećete vjerovati da je ovo smeće čak i film!!!! Critters4 je bio bolji od ovoga!!! I Critters4 je također bio prokleto loš!!! Gomila glupih tinejdžera upada u pustinju, pronalazi stari oronuli bungalov i na kraju se brani od užasno loše stop motion animiranih paukova. Oprostite na francuskom, ali gluma je bila vraški loša!!! Osoba koja je ovo napisala vjerojatno nije ni znala što je pauk, jer je imao paukove koji su živjeli u koloniji koja je služila vanzemaljskoj kraljici-kraljici pauku! PAUKOVI NE ŽIVE U KOLONIJAMA!!!!!!!!! OVAJ "FILM" JE SMETNJA!!! Na kraju, marinci iznenada iskoče niotkuda i ubiju sve pauke, a da ih nitko nije ni pozvao!!!! Ako vidite kopiju ovog filma u videoteci, polijte je benzinom i bacite šibicu!!!!
Irene Dunne završila je svoju slavnu karijeru ovim tako-tako filmom. Trebala je izaći s praskom, kao klasična glumica kakva je bila, a ne u ovom nezaboravnom, gotovo nepoznatom filmu. <br /><br />Ova lagana komedija je u redu, ali ništa posebno. Prvo poluvrijeme je daleko bolje jer u drugom poluvremenu postaje prilično glupo. Možda bi Irene mogla vidjeti rukopis na zidu i odustati. Čak je i njezin visok glas ovdje postao malo iritantan. Priča se da nije bila zadovoljna ovim filmom. Vidi se zašto.<br /><br />Priča me podsjetila na televizijski sitcom iz 1950-ih. Kad smo kod toga, mislio sam da je David Nelson iz TV serije Ozzie & Harriet u ovom filmu, ali pokazalo se da je to vrlo mladi Richard Crenna. Izgledao je i zvučao baš poput Nelsona.<br /><br />Sve u svemu, u najboljem slučaju tako-tako i završetak ispod para za sjajnu glumicu.
Bez ponavljanja onoga što je gore rečeno o ovom filmu, želio bih dodati da sam jedva čekao gledati ovaj film...glumačka postava/lokacija i rad izvrsnog redatelja Michaela Winterbottoma itd... Imao je nejasnu sjenu 'Ne gledaj sad' o priči od početka. Boravak u drugačijem okruženju (opet Italija) da prigušim slomljeno srce zbog gubitka... ili sam ja to možda tako vidio? Slijedom toga, sjedio sam tamo čekajući da se priča razvije i osvrnemo se na ono što očekujemo da će se dogoditi ovoj obitelji u stranoj europskoj zemlji... i sjedio sam tamo i sjedio sam tamo... i pogodite što? zapravo se ništa ne događa! i mislim nista!! Nije vam čak ni dana prilika da uđete u likove jer su tako jednodimenzionalni i prazni.. Tempo filma navodi vas da vjerujete da će se nešto dogoditi što će cijeli film okrenuti naglavačke... Najstarije kćeri koketirale su s lokalnim dečkima iz vespe, imale su veliki prostor da film odvedu u drugom smjeru, najmlađe kćeri su vizije mrtve majke završile kao besplodna i besmislena vježba, očevi pokušaji da ga zavede jedna od njegovih studentica činili su se smiješnima s obzirom na njegove godine. Činilo se kao da se posljednji put prisjetio scenarija gdje su u zadnji čas odlučili iskorijeniti svaku hrabrost za priču i sveli je na minimum bez učinka. Kad su se zasluge počele kotrljati (neočekivano), ne možete si pomoći, a da se ne osjećate opljačkano svog vremena koje ste proveli gledajući ovu hrpu smeća.
Ima nekoliko lijepih kadrova u ovom filmu, hvata neke od krajolika s tako prekrasnim svjetlom, zapravo kinematografija je vjerojatno njegov najbolji adut.<br /><br />Ali u biti je više napravljen za TV film, i iako ima puno obrata u radnji, što ga čini prilično zanimljivim za gledanje, nema titlova, a ključni razvoji radnje otkriveni su na španjolskom, tako da ne Govornici španjolskog ostat će pomalo izgubljeni.<br /><br />Dobio sam to kao božićni dar, jer je obiteljska osobina raditi na filmovima glumca za kojega smatramo da su talentirani, a Matthew Mconaughey bio je jednostavno sjajan u " A Time to Kill" , i "The Newton Boys " pa sam izrazio da želim vidjeti više njegovih radova.<br /><br />Međutim, iako piše na DVD kutiji, to je Matthew Mconaughey film i koristi ovo kao marketinški trik, on ima nekoliko redaka i na ekranu je tek nekoliko minuta na kraju filma, on je u biti statista i ne osvjetljava ekran baš dok je uključen , tako da die hard obožavatelji, stvarno se ne isplati s te točke gledišta.<br /><br />Ipak, glumci u filmu, Patrick McGaw je sjajan i vrlo ugodan za oko, a njegov lik je jednostavno tako drag i ljubazan i brižan, pravi svetac od momaka, bio bi dobro upisan u ROM com.<br /><br />Dakle, za istinsku glumačku briljantnost Mcconaugheya od onih koje sam vidio, preporučio bih, "A Vrijeme je za ubijanje", "The Newton Boys", "Frailty", "How to Lose a Guy in 10 Days", "Edtv" i "Amistad" i izbjegavajte također "Larger Than Life" i "Angels in the Outfield" osim ako se ne osjećate kao dječji film ili imate djecu u blizini jer niti jedan od njih ne ukazuje na njegov talent, ali su prilično zabavni filmovi za djecu, opet MM zapravo nije ništa više od sporednog. umjetnik sa samo nekoliko rečenica, ako ih uopće ima.<br /><br />Što se tiče Proljeća škorpiona, nije loš film, ali također nije ni krađa ekrana.
Hammerhead je kombinacija filmskih žanrova ludog znanstvenika i morskog psa ubojice. U malom odabiru tipa, Jeffrey Combs glumi gore spomenutog ludog znanstvenika koji razvija stvorenje čovjeka/morskog psa čekićara. Bizarno, ovo biće je zapravo njegov sin, kojeg je pretvorio u čudovište kako bi spriječio da umre od raka. Ili tako nešto.<br /><br />Grupa suradnika pozvana je na znanstvenikov privatni otok. Na kraju se koriste kao mamac za morske pse ili kao partner za morske pse. Iz nekog nepoznatog razloga šef IT-a je doveden kao dio ovog tima. Tko zna zašto? Srećom, ispada da je snalažljiv, iako donekle predebeo, ramboesque junak. Radim na pretpostavci da je naučio rukovati jurišnom puškom kao dio svog svakodnevnog posla radeći u prvoj liniji podrške. Normalan dan za ovog informatičara vjerojatno uključuje popravljanje nečije mrežne veze nakon čega slijedi poziv da se ubiju zlikovci koji nose oružje. Ili se možda poziv za popravak nečijeg računala mora rasporediti između fizičkih sukoba s kopnenim hibridima čovjeka i morskog psa? U svakom slučaju, on je nevjerojatan i spašava stvar. Dobio je čak i djevojku.<br /><br />Čovjek-morski pas je pomalo jadna kreacija, ali OK, pretpostavljam, sudeći po efektima općenito u ovom filmu. I film ide dalje pristojnim tempom. Naravno, to je potpuna glupost, ali ako kupite film pod nazivom Hammerhead i očekujete da će to biti složena drama o emocionalnim sukobima koje doživljava čovjek pretvoren u kopnenu ribu ubojicu, onda zapravo nemate koga kriviti osim sebe. Kako jest, tu su oružje, krv, djevojke, a možda čak i helikopter koji eksplodira. To je smeće, ali nije tako loše kao što bi neki rekli.
Ovo je službeno užasan, dosadan, otrcan i smiješan film ikada stvoren. Film govori o ludom klincu i njegovim prijateljima, a oni slete na 747. Njegovi su snovi vrlo otrcani i nemaju nikakvog smisla, a vrlo je loše napravljen. Svaki specijalni efekt izgleda kao da je rađen bez ikakve moderne tehnologije, a možda ga je stvorio klinac koji igra "glavnu ulogu" u filmu. Ako pogledate ovaj film, sigurno će vas učiniti glupljim. Savjetujem vam da nikada ne razmislite o gledanju ovog filma, a ako to učinite, sretno i neka vam ne nedostaju moždane stanice koje ste ubili. Moj komentar niti ne shvaća u potpunosti užasnu tvorevinu iz pakla koja je nastala. Osoba koja je napisala komentar prije mene nije gledala isti film koji sam ja užasno gledao, a volio bih da nikad nisam gledao. Mir.
OK Hollywood nije liberalan.<br /><br />Očito lažem jer jest. Konzervativac sam, ali politiku ću izostaviti iz svog mišljenja o filmu. Ovaj film je bio protiv busha, protiv Bliskog istoka, protiv velike naftne propagande, ali to nije razlog zašto je bio loš.<br /><br />Prvo, dat ću priznanje tamo gdje treba. Vidio sam ovaj film na premijeri jer mi se sviđaju ovakvi filmovi i studiram političke znanosti na fakultetu. Kinematografija je bila izvrsna, a gluma, koliko sam mogao reći, vrlo dobra.<br /><br />Međutim, radnju mi ​​je bilo nemoguće dekodirati. Bio sam testiran i imam IQ 138, ali bez obzira koliko sam se trudio, nikako nisam mogao sastaviti priču filma i koji su likovi što radili.<br /><br />Priča i scena slijed je bio potpuno nekoherentan i loše organiziran.<br /><br />Osim ako ovo nije jedan od onih filmova koji se trebaju gledati mnogo puta kako bi se dobila puna dubina priče, što bi moglo biti, imam nemam pojma što se točno događa.<br /><br />Što ima smisla jer ako želite iznijeti politički argument i ne primiti nikakvu kritiku, učinite da vaš argument bude nemoguće kritizirati! Ako ih ne možete zaslijepiti sjajem, onda ih zbunite s Bull S.
Žao mi je ljudi, volim rad Raya Bolgera, ali ono što on nije je vodeći čovjek. Možda ako se pretvarate da je on posljednji čovjek na svijetu, ovaj romantični zaplet bi mogao upaliti, ali hajde sada!<br /><br />Evo filma koji postoji samo da bi prikazao naslovnu pjesmu koja je bila veliki hit za Basie Band godinu prije (1951.). I neko prilično zgodno pjevanje i plesanje spasilo ga je od potpune katastrofe. <br /><br />Međutim, priča je jadna, čak i prema standardima glazbene komedije iz 1952. godine. A ostale su pjesme jednako zaboravljive kao kolonjska voda Večeri u Parizu. Dijalog posramljuje zvijezde, Day & Bolger. Samo Boyeresque čari Claudea Dauphina održavaju njegov lik trodimenzionalnim.<br /><br />Dakle, kako uživati ​​u ovom filmu na videu? <br /><br />A.) Brzo premotajte cijeli dijalog...<br /><br />B.) Prepustite se vokalu Doris Day i laganim pokretima nogu Raya Bolgera. I ne propustite Dauphinov urnebesni pogled na kišom okupanu i vjetrovitu reprizu "April In Paris"...<br /><br />C.) Na kraju, nekoliko boca Caberneta držite na hladnom i pri ruci.< br /><br />Bob Raymond
Hmmm... odakle početi? Kako se ozbiljna glumica poput Demi Moore uplela u takvo sranje? "Prva krv" bi se mogla ocijeniti kao s***t, ali ovakva glupost je samo Rambo sa sisama, točka. Naravno, ako vas zanima priča (Demi Moore samo želi dokazati da žena može biti dio Mornaričkih tuljana) koja je najgluplji klišej kojeg mogu smisliti, reći ćete da je "GI Jane" super film. Samo izvedba Vigga Mortensena učinila je ovaj film podnošljivim, ali dovraga, ne mogu zamisliti da je Demi Moore Rambo (pogotovo ne tijekom zadnjih, beskorisnih, 30 minuta). Ridley Scott ne zaslužuje zasluge da ovaj film napravi za žene s jednakim pravima, to je samo bezobrazna propaganda za američku vojsku, a da bi bio privlačniji ubacili su Moorea u njega. Strašan film.
Hvala Bogu da ITV nije obnovio ovu seriju.<br /><br />Ova serija, iako je popularna (sam Bog zna zašto) ima vrlo jednostavan - 'Gle, našao sam još jedno tijelo iza cvijeća/grmlja/drveća/gdje god oni rade - po šesnaesti put radnja ove serije. Dijalozi su toliko jednostavni da kao da je ovo napisano za djecu - obraćaju se gledatelju i objašnjavaju svaku točku zapleta.<br /><br />Oni se jednostavno 'slučajno' nađu kad netko učini nešto neobično - i nitko ih ne primjećuje.<br /><br />Svaki put kad ispitaju i istraže nečije ubojstvo, stanu na put svima ostalima - zabrljaju živote svima - uključujući i one potpuno nevini.<br /><br />Provaljuju i ulaze u domove ljudi, kradu predmete i dokaze (čak i vatreno oružje) radoznali su i ulaze u ljudske živote, špijuniraju ih i preturaju po njihovim stvarima. Nikada se ne ispričavaju, nikad ih ne uhvate ili uhite (a ako i uspiju, mogu se izvući razgovorom, čak iako drugi lik koji učini isto bude strpan u zatvor!!!).<br /><br />Oni uvijek doći do aduta. Sada znam da je ovo laka serija, ali mislim da realno ovo nije trebalo proći kroz prvih nekoliko epizoda! Jednostavno rečeno, to je nerealno.<br /><br />Mislim da su pronašli dovoljno tijela u šipražju i ovdje i na kontinentu (gdje su svaki drugi tjedan), pa se nadam da se nikada neće vratiti.< br /><br />ITV bi trebao dobiti malo akcije na ekranu umjesto svih godina dosadne serije tipa 'netko je ubijen na seoskom sajmu - opet'.
Warner Bros. je 1930-ih proizveo mnoge potboilere, a većina ih je brza, ekonomična i vrlo zabavna. Stvarno mi se sviđa kako je studio iskoristio manje glamurozne elemente našeg svakodnevnog života. Ovo je jedna od nekoliko Warnerovih teških melodrama koje jednostavno ne funkcioniraju. Edward G. Robinson glumi nemilosrdnog urednika novina koji oživljava 20 godina staru priču o ubojici s tragičnim posljedicama. Robinson daje živahnu izvedbu, ali je okružen glumcima koji ne vrijeđaju. H.B. Warner, Aline MacMahon i Boris Karloff su dobri, ali loša gluma Frances Starr i Anthonyja Bushela u drugim glavnim ulogama stvarno šteti filmu. Starr je posebno loša tijekom svoje velike dramatične scene pri kraju filma. Osim toga, moralistički ton filma djeluje smiješno u kontekstu pre-code Hollywooda. LeRoyeva režija puna je inovativnih vizualnih dodira, ali on ne može prevladati lošu glumu i nenamjerno smiješne situacije. Snimateljski rad Sola Polita je snažan. Nekako je ova glupost dobila nominaciju za Oscara za najbolji film (u godini koja nam je dala "M", "Draculu" i "Frankensteina").
Kreativni tim iza Evana Almightyja stvarno je trebao biti u mogućnosti napraviti bolji film. U glavnoj ulozi je jedan od omiljenih američkih šaljivaca, a vodi ga redatelj Ace Ventura Detective Pet Detective Tom Shadyac. Dovraga, čak je i Steve Oedekerk, koji je prošle godine napisao i režirao grozni Barnyard, i ovdje je stekao zasluge za pisanje, napravio bolji posao. Činjenica je da Svemogući Evan nije najgora slika ljetne sezone, ali bi mogla biti najrazočaravajuća. Naslov i kreativni tim iza slike sugeriraju da je ovo neka vrsta nastavka svemogućeg Brucea iz 2003. godine. Ta je slika imala Jima Carreya u glavnoj ulozi, i dok su i Steve Carell i Carrey obojica smiješni tipovi, potonji je prikladniji za ovu vrstu materijala. Čuo sam da je Carreyu ponuđen ovaj nastavak prije svih, ali glumac je odbio rekavši da nije vidio druga mjesta na koja bi njegov lik mogao otići. Tako je Shadyac prešao k Carellu, koji je još od zabavne male uloge u originalu iz 2003. jurio za slavom. Nakon uspavljujućih hitova The 40 Year Old Virgin i Little Miss Sunshine, čovjek je postao veliki biznis, pa je on, a ne Jim s gumiranim licem, taj koji vodi ovu produkciju u kina. U priči se vidi kako je Evan Baxter (Steve Carell) izabran za kongresnika i stoga on i njegova vojska sele kuću i državu kako bi Evan postigao uspjeh u svom poslu. Njegova supruga (Lauren Graham) i troje djece sumnjaju, ali sveukupno pokazuju podršku prema Evanu, koji i sam na budućnost gleda optimističnim očima. Međutim, stvari počinju ići prilično brzo, Bog (Morgan Freeman) pojavljuje se Evanu govoreći da dolazi potop i da političar mora izgraditi Arku. U početku ignorirajući susret, Evan brzo dobiva neke haljine s bradom koja odbija ostati obrijana i životinje se počinju pojavljivati ​​dvije po dvije. Evan tada počinje graditi brod, ali susjedstvo nije sretno, a nije ni njegov kolega političar (John Goodman). Svatko tko očekuje otkačeni smijeh nekih drugih filmova Toma Shadyaca vjerojatno će ostati potpuno hladan na ovaj film. Ace Ventura, Liar Liar i dovraga čak i Bruce Almighty gdje su uglavnom vrlo smiješne slike, ali svi ti ;projekti imaju jednu stvar za komentar, a to je prisutnost Jima Carreyja. Shadyac nije snimio vrijedan film bez Carreyja na čelu, radio je s Robinom Williamsom, Eddiejem Murphyjem i sada Steveom Carellom, ali čini se da se samo Carrey uspješno stapa sa Shadyacom. Carell nakon razočaravajućeg kino-officea i kritika neće očajnički željeti ponovno raditi s redateljem, a s obzirom da Carrey sada radi ozbiljnije projekte, Shadyacu je bolje da brzo pronađe novu muzu stripa. Sam Carell je ovdje prilično dosadan, tko god je smatrao da njegova mala uloga u prvom filmu (Unatoč tome što je bio prilično zabavan) zaslužuje cjelovečernji igrani film, trebao bi biti vraćen i snimljen. Očekujem da su nakon izvlačenja Brucea Almightyja na Box-Officeu to bili sami studiji Universal, ali znate kada kvalitetan komičar ne može ništa s likom, tada je filmska ličnost loša, a to je upravo slučaj s Evanom Almightyjem. Lauren Graham nije sjajna kao Evanova supruga niti itko od djece pogađa pravu notu. Freeman pušta da sve visi kao Bog u još jednoj zabavnoj i opuštenoj izvedbi, ali čini se da sporadično nosi komad. Doista, najdosljedniji izvor smijeha su Evanova tajnica (Wanda Sykes) i jezivi kolega s posla (Jonah Hill), oboje su me nasmijali dvostruko više nego bilo koji drugi lik u projektu. Oedekerkovo pisanje bilo je lošije (Barnyard), ali i bolje (Ace Ventura When Nature Calls) od njegovog rada na ovoj produkciji. Njegov scenarij ima istinski smiješnih trenutaka, ali je također pun dosadnih obiteljskih trenutaka, a humor nikada nije dovoljno čudan ili čak dovoljno uvredljiv. Film uzima pitome i lagane napade na religiju kada bi trebao rastrgati koncept na komadiće, doista, uvodna crkvena sekvenca u filmu o Simpsonovima potresa vjeru jače nego cijelih 95 minuta Evana Svemogućeg. Uz malo više hrabrosti i srca ovo je mogla biti daleko bolja slika. Ne sumnjam da će uža obiteljska publika biti blago zabavita ovim filmom, ali hoće li biti zadovoljna, sasvim je drugo pitanje. Postoji granica između gledljivosti i vrijednosti, granica od koje je Evan Almighty uvijek na krivoj strani. Možda kad vam je dosadno i filmove na kablovskoj si možete priuštiti da gledate, ali mogu smisliti mnogo boljih načina da potrošim svoje vrijeme i što je još važnije svoj novac od gledanja ove osrednje komedije.
Ovo je toliko loše da će to biti moj doprinos sljedećoj lošoj filmskoj zabavi na koju odem. Jasno je od samog početka da je Steve Gutenburg ovu ulogu shvatio ozbiljno... drugi principi su prolazili kroz njihove linije. Mislim da su rano osjetili koliko to smrdi i da su prolazili kroz prijedloge za svoje plaće. Sean Bean je "glumio" kao i obično, ali je bio pošteđen dijeljenja prostora na ekranu s bilo kojim od principa sve do završne scene u kojoj je bilo kao da glumac hoda na srednjoškolsku pozornicu, koliko je kontrast bio definiran. Neki glumci ne izgledaju dobro otrcani. Neki glumci ne bi se trebali nagomilati za ulogu. Te dvije izjave odnose se na "Policijsku akademiju" Stevea. Njegov otrcani izgled prevodi se kao propalica i siromah, a zbog nagomilavanja izgleda poput kvrgavog krumpira, a ne napuhanog. Uparite to s jednim od najgore scenariziranih dijaloga u povijesti Hollywooda i dobit ćete LOŠ film. Mogu samo nagađati da su svi principi stvarno stvarno trebali novac za preuređenje ili nešto ili su ih njihovi agenti potpisali prije nego što su scenarij napisali majmuni koji su ga morali otkucati. Volio bih znati pozadinu ove katastrofe.
Bez želje da bude killjoy, Brad Sykes je odgovoran za najmanje dva najdosadnija i najklišeiziranija filma koja sam ikada vidio - ovaj je jedan od njih, a Camp Blood je drugi. <br /><br />Gluma je užasna, otisak je loš, a sve u vezi s ovim filmom vrišti "ozbiljno, mogao si i sam bolje". Možda je ovo izazov svima da zasitimo youtube našim vlastitim sranjem o zombijima?<br /><br />Kupio sam ovo za £1, ali zapamtite, ne možete staviti cijenu na 71 minutu svog života. Bilo bi dobro izbjegavati ovu puricu, čak i po povoljnoj podrumskoj cijeni.
Kad u ruke dobijete britanski film, očekujete neku kvalitetu. A što se tiče glume, snimanja, rasvjete itd.; ovaj film radi posao. To rade visokokvalificirani majstori. Samo to vam može donijeti ugodnih sat i pol. Ali kad pogledate ispod slojeva profesionalnosti, zapravo ne pronađete ništa. Osim što se osjećate dobro i zagovarate liberalno gledište o drogama, tu zapravo nema ničega. Scenarij je osrednji, radnja je predvidljiva, a kraj mora biti jedan od najgorih na istoku Hollywooda. U svoj toj engleskoj udobnosti, to je samo sramotan i ciničan pokušaj da se napravi još jedan "Full Monty". Zašto su snimili ovaj film? Nemam pojma, osim zarađivanja novca naravno.
Ovaj film je bio tako bačen moj novac. bilo je odvratno koliko i uznemirujuće. iskreno, nikad nikome ne bih preporučio ovaj film. kome pada na pamet film u kojem djevojka popuši svog psa?? ozbiljno... bio je to gubitak mog vremena. Nastavio sam gledati film, nadajući se da će biti bolje i da će se pojaviti zaplet, ali to se nikada nije dogodilo. ja bih filmu dao ocjenu F-. Ovaj je film trebao dobiti ocjenu R zbog svoje uznemirujuće prirode. Nikada ne bih dopustio djeci bilo koje dobi da gledaju ovaj film. ovaj film je sranje. ovaj film je užasan. ovaj film je bio gubitak mog vremena. mogao sam provesti noć radeći nešto vrijedno mog vremena umjesto da unajmim ovaj film. ovaj film je bio gubitak novca za gorivo da dođete do trgovine i definitivno gubitak dva dolara da ga pogledate. uglavnom, nitko ne bi trebao gledati ovaj film. ovaj film treba zabraniti i spaliti.
Da zašto? Među filmašima koji su se pojavili 80-ih i 90-ih, Gus Van Sant je jedan od mojih idola. Ima i drugih, nekoliko. Steven Sodebergh, PT Anderson, Tim Hunter, Danny Boyle, Martin Donovan, Harmony Korine, Wes Anderson. Idiosinkratičan, ponekad bijesan, ali dosljedan, iznenađujući, nepredvidiv. Njihova me imena tjeraju da uključim TV, odem u videoteku ili čak kupim kartu i odem u kino. Međutim, Van Santov "Psycho" me tjera da zastanem. Zašto? pitam se. Pucak po hitac masakr jednog od vječitih klasika. Boja je bila užasna, izvedbe užasne. Što je Vince Vaughn radio? Je li to bila parodija? Loša šala? Što je dovraga to bilo? Anne Heche kao Janet Leigh? Tko ju je obukao? Viggo Mortensen s kaubojskim šeširom. Viggo je izvrstan glumac, ali u ovom slučaju nije nas mogao natjerati da zaboravimo Johna Gavina i da je Julianne Moore predstavljena svijetu kroz ovu izvedbu, za nju ne bi bilo "The Hours", možda "The Minutes" . Dakle, evo me, loše govorim o radu jednog od svojih idola. Ostaje ključno pitanje: Zašto, g. Van Sant? Možda, prema riječima predsjednika Clintona, zato što je mogao. Bojim se da to nije isprika.
Gdje je dovraga VH1 našao scenarista za ovaj film??? Izvan srednje škole? Ovaj film se jako trudi biti simpatičan prema Michaelu Jacksonu, ali umjesto toga, pretvara ga u užasnu, otrcanu karikaturu. Sve su rečenice pune klišeja, ali iznenađujuće, gluma nije bila loša. Kao i obično, ovo je loš film s prilično dobrim glumcima. Glumac koji glumi Michaela Jacksona, Isuse, žao mi ga je! Mislim da je napravio najbolje što je mogao sa slabim scenarijem. Nije mi smetalo što Flex nije izgledao kao Michael Jackson, mislio sam da je napravio najbolje što je mogao, ali kasnije kad je imao svu tu bijelu šminku, o čovječe, izgledao je jadno! Ostali glumci koji su glumili Debbie Rowe, Priscillu Presley i Elizabeth Taylor bili su prilično dobri. Osim što je glumica koja glumi Liz Taylor izgledala premlado i zdravo da bi glumila Liz. Glumica koja glumi Dianu Ross nije nimalo nalikovala na nju i nisam mogao shvatiti tko je ta žena sve do puno kasnije u filmu.<br /><br />Ovaj film čini medvjeđu uslugu svima koji su na strani Michaela Jacksona, ili protiv Michaela Jacksona. Ne čini ništa da promijeni nečije mišljenje. Zapravo, jedino mišljenje koje će itko imati nakon gledanja ovog filma je, o Bože, ovaj film je stvarno, stvarno sranje! I gdje je dovraga prekrasna glazba i pjesme Michaela Jacksona? Nema ih u ovom filmu. Ionako mi se sviđa soundtrack za ovaj film i vjerojatno ću ga kupiti ako budem mogao.<br /><br />S druge strane, ovo je vrlo smiješan, kampanjski film! Sjajan je gubitak vremena ako želite gledati nešto lagano što neće previše mučiti vaš mozak. Vjerojatno ću ga ponovno pogledati, jer je tako zabavno loš!
Još jedna nedavna komedija koja pokazuje da Hollywood ne može napraviti ni ono osnovno kada je u pitanju snimanje filmova što je desetljećima radio u snu. Da je scenarist/redatelj imao imalo pameti, film bi temeljio na Stampovom liku šefa tiranina Jacka Taylora. Kad je on u filmu rano, to nije ništa posebno, ali je blago obećavajuće i povremeno zabavno. Nakon što on ode tijekom većeg dijela filma i Kutcher ima svoje 'urnebesne' pustolovine - sjedi s gostom nakon dosadnog gosta koji upada, film se potpuno raspada.<br /><br />Kao rezultat, ono što je trebalo biti prolazni rasipnik vremena pretvara se u nesposobnog smrdljivca.
Proročanstvo II, što reći o tome? Potpuno su napustili originalnost prvog filma i jednostavno napravili splatter film Chrisa Walkena. Nije čak ni napisao izvorni pisac!<br /><br />Ako ste vidjeli br. 1 ne gledaj br. 2 to je pravo razočarenje...<br /><br />Ako niste vidjeli br. 1 ne gledaj br. 2! Idi vidjeti br. 1 doživjeti nešto originalno i zabavno
Glumica koja snima film u Africi biva oteta i odvedena u džunglu gdje je drže radi otkupnine. Producent unajmljuje nekoga da je vrati. Sve kompliciraju kanibali u džungli koji štuju stvarno ružnog "boga" koji voli jesti gole žene.<br /><br />Ovo je krvav ljigav film. Ogromne su količine golotinje i nasilja, da ne spominjemo nasilje nad golim ljudima. To je eksploatacijski film osmišljen kako bi se dopao najdubljim najmračnijim dijelovima našeg bića, i da film nije tako dosadan, ovaj bi film bio klasik. Suočimo se s tim, usprkos krvi, gadnom seksu i zlostavljanju i ružnom čudovištu ovaj film je snoozer. Korak je nesređen i izbacuje vas. Postoji više zapleta za koje se čini da se sve odvijaju odvojeno jedna od druge, iako je u konačnici sve jedna priča. Što je najgore, gotovo nitko ništa ne govori. Većina minimalnog dijaloga odnosi se na okrutnost ili prosvjede jednog lika da "učinit ću što želim". To je tako tih i dosadan film da bih ga, da nije bilo čestih vrisaka žrtava, preporučio kao pomoć pri spavanju.<br /><br />Ovo je film koji treba izbjegavati osim ako vam treba san ili osim ako ne trebate pogledati svaki film o europskim kanibalima.<br /><br />(Na stranu. VideoAsia je ovo upravo objavila kao dio svoje serije Priče o teroru. Njihov je ispis neobično uokviren što izgleda kao biti rezultat preuzimanja njihovog ispisa iz japanskog izvora (ima zamagljivanja) koji je obrezan da bi se uklonili titlovi. Njihov ispis također nema početnih naslova)
seksaju se s dinjama u Aziji.<br /><br />u redu. Prvo sam sumnjao u to, ali nakon što sam vidio zalutali oblak, promijenio sam mišljenje i konačno se uvjerio da se seksaju s lubenicama, s mrtvim ili živim ljudima. bez sigurnog seksa naravno. (zastrašujuće ružan) glavni muškarac puca sve u usta dame nakon što je napravio mrtvu damu. nikad čuo za HIV? valjda ne.<br /><br />ostatak ovog filma je uglavnom dosadan, ali i nevjerojatno odvratan. zapravo, u dijelovima je postalo tako odvratno da nisam mogao skinuti svoj djevičanski pogled. seks sa mrtvim ljudima! koliko je to odvratno? i koja je poruka iza svega? trebamo vodu, trebamo dinje, moramo biti mrtvi da bismo imali seks? oprosti, ali ovo smrdi!
Divovska mutirana lignja "40 stopa duga" s pet pipaka, oštrim očnjacima i sposobnošću reprodukcije vlastitih stanica terorizira mali gradić na Floridi. Razni morski biolozi, liječnici i policajci planiraju ga ubiti. U međuvremenu, ljudsko čudovište po imenu Miller tjera ljude koji otkrivaju da je "Devilfish" tvorevina koju je napravio čovjek i koristi se za pohlepnu korist nekih zlih liječnika! Miller napadne istraživačicu, zadavi je, utopi je u kadi, ubaci sušilo za kosu, a zatim strgne gaćice s njenog mrtvog tijela!<br /><br />Mnogo lažnih uzbuna postavljeno je kada naši junaci Peter, Stella, Janet i Bob krenuli su brodom visoke tehnologije (u svakom slučaju visoke tehnologije za 1984.) "Seaquarium" kako bi uhvatili stvorenje koje je često viđen u krupnom planu ili urnebesno očitim ubrzanim filmovima kako bi djelovao prijeteće. I samo ga vatra može uništiti, što dovodi do finala postrojbe naoružane bacačem plamena protiv vodene zvijeri.<br /><br />Ovaj JAWS cash-in prilično je pitom (osim leša bez nogu i odrubljenja glave), ali gledljiv i ima koristi od izvrsnog rezultata Antonyja Barrymorea i pristojnog (opet, za 1984.) čudovišnog dizajna. Luigi Cozzi i Sergio Martino napisali su originalnu priču.<br /><br />Ocjena: 4 od 10
** Može sadržavati spojlere ** Užasno. Jednostavno užasno. Volio sam roman Stephena Kinga, a ovo je samo njegova užasna adaptacija. Mijenjaju završetak. Mijenjaju radnju. Promijenili su lik Alana Pangbornea iz ožalošćenog muža u sretnog zaručnika. Ako ste obožavatelj romana Stephena Kinga, klonite se. Čak i ako niste, držite se podalje.<br /><br />Knjiga je bila nevjerojatno mračna, čak i za Stevea Kinga. U romanu se jedanaestogodišnjak ubija. U romanu se nalazi ravnatelj srednje škole s dječjom pornografijom. OVO nije ni blizu tako dobro kao roman.<br /><br />Ovaj film je moj najmanje omiljeni film svih vremena. Mrzim ovaj film s osvetom.
Broj grešaka u ovoj epizodi bio je veći od prvih 9. Oni ne slijede vlastita pravila o duhovima gdje uništavanje tijela dovodi do raspadanja duha. Ovaj je ispustio drugo tijelo. To tijelo i Dean padaju oko 20 stopa od Sama, ali onda su točno kod Sama. Svjetiljke se gase u neosvijetljenoj ambulanti, noću, a mi i dalje sve vidimo. Noć je, ali svjetlost struji kroz prozore. Duh koji je umro 1960-ih telefonira mobitelom? hajde bre Nema šanse da bi Sam mogao natjerati psihijatra da ga posjeti istog dana kada je zakazao termin i liječnik razgovara sa Samom kao da mu to nije prvi posjet. Sam i Dean znali su da u azilu ima drugih tijela i nevinih duhova koji još vrebaju i nisu učinili ništa da im pomognu. To se ne čini kao nešto što bi Winchesterovi momci učinili. Oh, i nakon puzanja po prljavom madracu i posvuda po gadnom azilu, šminka i frizura djevojčica savršene su i nema mrlje na njezinoj bijeloj košulji. <br /><br />Iako je provedba ove epizode imala problema, premisa je bila dobra i nekoliko puta nisam bio prestravljen, nego nervozan dok je Dean sjedio i čitao Elicotsov dnevnik. Samo sam znao da će ga predmet koji je toliko osobno vezan za duha privući osobi koja krši njegovu svetost. Elicot se nije pojavio. Možda je to greška za tako važan objekt ili mjesto (kao što je Elicotov ured) koje bi trebalo privući duh kada živo biće dodirne ili uđe. Kad se razdvoje, želim vrištati... 'tako se umire! Uvijek ostanite zajedno i čuvajte leđa jedni drugima!' ali me ne slušaju :o Elicotov duh i njegova posebna sposobnost bili su vrlo lijepi dodir. Emisija je u udarnom terminu, ali želim horor Elicota koji veže jednu od svojih žrtava i koristi iščekivanje mučenja da nas još više preplaši.<br /><br />Posebno zbog gluposti s osvjetljenjem dao sam ovo 4. Iznenadni mrak ili treperenje svjetla cijele scene dok svjetiljka treperi utoliko je strašnije. Dolazak upaljača ili oživljavanje svjetiljke i duh im se odmah pojavi na licu je šokantno. Razumijem da redatelji žele da vidimo njegovu scenu, ali onda spomenemo ili očitu vezu tako što će Elicot dodirnuti električnu utičnicu i svjetla će se upaliti. Neka likovi odgovore na činjenicu da azil bez struje iznenada ima svjetla u jednoj prostoriji. Plava bijela svjetla trepere poput električnih lukova baš poput Elicotove snage prstiju. <br /><br />Ozbiljno, MCG je mogao bolje.
Sogo Ishii može biti vješt filmski redatelj pod pravim uvjetima, ali Gojoe priča priču o redovniku ratniku i njegovom jedinom suparniku, potomku klana Genji. Snimanje filma ima glavna obilježja niskobudžetne produkcije, uključujući mutne scene borbi i nespretne montaže (onakve kakve možete pronaći u nedovoljno produciranim doramama). Redovnik Benkei obavještava svog duhovnog učitelja da njegova sudbina leži u porazu tajanstvenog duha koji noću čuva most Gojoe, ali ne shvaća da će ga ta odluka dovesti u sukob s gotovo svim elementima društva u to vrijeme - ali koji mogao zaslužiti prosvjetljenje. <br /><br />Nema odsustva ambicioznosti, međutim, u prikazu sukoba između svetog i svjetovnog. Umjetnost cvjeta u nekim dijelovima fotografije i montaže koja pomaže u kompenzaciji labavog stila snimanja filmova. <br /><br />Razočaranje.
Bile su to šezdesete i svatko s dugom kosom i distanciranim stavom mogao je dobiti novac za snimanje filma. Tako je Michael Sarne, redatelj ovog kolosalnog neuspjeha, uspio dobiti posao. Sarne je jedan od najnetalentiranijih ljudi koji su ikada dali dolar da snime film. Zapravo, mora da je cijeli studio bio prevaren da pristane zaposliti tipa koji je snimio točno jedan prethodni film, užasno dragocjen crno-bijeli dugometražni film iz 60-ih koji se zove Joanna. U tom je filmu glumila jednako netalentirana glumica/skitnica Genevieve Waite koja je jedva mogla izgovoriti cijelu rečenicu a da ne upadne u neprikladan izraz lica ili cvrkutanje poput šišmiša. Sarneu, koji vjerojatno nije bio sposoban režirati crtić, a kamoli visokobudžetni holivudski film, bilo mu je preko glave. Knjiga Davida Gilera najbolje je mjesto na kojem možete saznati kako je lažno novorođenčad strašni Sarne uspio svima zamazati oči. Ako ikada postoji povijesni biljeg koji ukazuje na površnost i plitkost nekog doba, Myra Breckinridge daje taj biljeg. Utjelovljuje prazninu i bezumni eksces desetljeća koje se češće pamti po velikoj promjeni u političkom tijelu. Breckinridge je ispitni kamen druge, jednako važne vene. Pogledajte ovaj film i dobit ćete drugačiju perspektivu o rjeđe spominjanoj ispraznosti duha koja je tako često prolazila kao talent tijekom tih godina.<br /><br />Mnogi recenzenti govorili su o međusobnom rezanju snimaka iz drugi filmovi, pogotovo stariji. Nekima su se zapravo svidjeli ovi nezgrapni "komentari" na ono što se događa u filmu, drugi su ih smatrali besmislenim, dosadnim i nametljivim, iako je film sam po sebi tako loš, svako upadanje bi trebalo biti poboljšanje. <br /><br />Po mom mišljenju, pravi razlog zašto je Michael Sarne stavio toliko filmskih isječaka u Myru Brekinridge bio je da prikrije beskrajni nedostatak duhovitosti i mašte koje je posjedovao. Odnosno, Sarne je bio toliko izazovan za maštu da je samo ubacio ove isječke kako bi ispunio prostor i oduzeo vrijeme. Nisu bili inspiracija, bili su očaj. Njegove spisateljske vještine nisu postojale, a David Giler se mudro udaljio od projekta kao što bi se moglo udaljiti od bombe koja otkucava, pa je Sarneu preostalo da zapravo pokuša snimiti film, a nije mogao. Bilo je to izvan njegovih tankih mogućnosti. Otuda uvođenje nečega što se čini kao polovica isječaka cijelog filma. Duhovi pisaca i redatelja - od kojih su mnogi odavno umrli - bili su pozvani da poprave ovaj katastrofalni neuspjeh jer Sarne to sigurno nije mogao. Ovo je ono što je smislio onih dana kad je sjedio na setu i razmišljao osam sati dok su cijela glumačka ekipa i ekipa (da ne spominjemo producente i računovođe) ohladili pete i čekali nešto, neku veliku iskru mašte, nagovještaj originalnosti, juha duhovitosti, koja pucketa iz Zeusovog čela. Hm, ups. Nema Zeusa + nema mašte + nema iskri = milijuni malih novčanica dolara sa sićušnim krilcima - svaka napravljena od stotina licencnih ugovora potrebnih za korištenje isječaka - lete kroz prozor. doviđenja. <br /><br />Što se mene tiče, mrzio sam filmske isječke. Ocrnili su Sarneove mnoge bolje, ismijavali ljude čiji su talenti - čak i oni čije vještine nisu bile velike - daleko nadmašivali sposobnosti redatelja i tako u konačnici poslužili da pokažu koliko mu nedostaje inspiracije, originalnosti - pa čak i jednostavne kompetencije - u usporedbi čak i najsirastijem od njih.
Užasna produkcija ne može se kvalificirati kao "film". Očito je snimljen na video vrpci, i to vrlo loše! Postoji konstantan škripavi zvuk za zvuk (zvuči kao loš mikrofon), što je toliko neugodno da ponekad ne možete razumjeti što likovi govore. Loše sinkronizirana glazba odjednom će se pojaviti u sceni, a cjelokupna montaža ove stvari ocijenjena je otprilike NULO!<br /><br />Zaplet je izmišljen i smiješan. Homoseksualac u kasnim 20-ima pokušava sakriti svoju ljubavnicu od posjeta roditelja? MOLIM! A reakcija koju majka ima kada pronađe sliku svog sina kako se ljubi sa svojim dečkom više je od melodrame i pretvara se u glupu. Razgovarajte o stereotipnom pogledu na gay život! Gluma je gora od porno filma, a režija jako loša!<br /><br />Što se "produkcije" tiče, nema je!<br /><br />Ovaj naslov je jednostavno jadan pokušaj snimljen na video traci da se nazove "Filmom". Nema srca i duše da mu da i najmanju pohvalu.<br /><br />To je samo glupi gubitak vremena, stoga ga izbjegavajte pod svaku cijenu! LOŠA GLUMA! LOŠE PISANJE! LOŠA REŽIJA , a titula "producenta" je ispraznost jer ih je ovo smeće vjerojatno koštalo cijene videovrpce na kojoj su ga snimili.<br /><br />Ovo ametuersko smeće nema posla da se pusti na dvd jer je varljivo na cunsomer. Ne mogu naglasiti koliko je užasno ovo "SUGARPLUM" sranje!<br /><br />
Život je stvarno prekratak za ovakve filmove. Znao sam da to ne može biti dobro kada sam shvatio ono što sam već sumnjao - da će David Schwimmer glumiti potpuno istu osobu koju glumi u 'Prijateljima'.<br /><br />Suočimo se s tim, bilo tip ne može glumiti ništa osim štrebera ili mu se nikad ne nude druge uloge. Imam osjećaj da je to mješavina obojega.<br /><br />I moram reći da je iznimno teško svidjeti se filmu koji u potpunosti rasipa značajne talente Gwyneth Paltrow, Barbare Hershey, Toni Collette i Carol Kane!!!
Nisam siguran koja je bila svrha snimanja ovog filma. Izgledalo je kao da ga je napravilo neko povijesno društvo za izlaganje u vašem lokalnom muzeju 'Pistol Pete'. Na prvu se čini da bi to mogao biti početak Mad TV ili SNL skeča. Ali onda je šala na vaš račun kad nema udarne riječi i shvatite da je netko ovo shvatio ozbiljno. Priča nije bila loša, ali uključivanje članova SASS-a činilo se kao trik (koji je upalio) da me natjeraju da pogledam film. Kunem se, u traileru je naveden svaki lik u filmu sve do "mrtvog kauboja #5". Razlog zašto su vesterni tako zabavni je atmosfera i likovi koje donosi. Samo sam imao osjećaj da gledam glumce iz Građanskog rata odjevene u kauboje. Nije vrijedan ni digitalnog videa na kojem je snimljen.
Iako film ima prilično moderan izgled za indie snimljen sa stvarno niskim budžetom, to nije ono zbog čega idem u kino. Nije postojao niti jedan lik koji mi je bio simpatičan, svi su izgledali kao apsolutno beznačajni gubitnici. Sve što pokušaju završi loše, za mene je sve previše beznadno. Recenzije Puffy Chair nazivaju crnom komedijom... komedijom? Brat Rhett ponaša se kao bjegunac iz ustanove. Kad Josh razgovara s prijateljicom Emily o svom bratu, gotovo nagovještava da Rhett ne igra s punim špilom. Unatoč tome, Josh izvodi "vjenčanje" za Rhetta i ženu koju je Rhett upoznao samo nekoliko sati prije. Bilo je nekoliko zanimljivih izvedbi nekih likova koji su se susreli na cesti. Ipak, za mene je najviše govorilo to što su ljudi izlazili iz filma... a vidio sam ga na besplatnoj projekciji.
Ako volite loš SE, (ponešto) lošu glumu i potpuni nedostatak vjerodostojnosti, ovo je film za vas. Dakle, stvarno jeftin film, ali svejedno mi se svidio. Zašto? Jer volim takve filmove. Ne mogu a da se ne nasmijem kad vidim ovakve filmove....... O čemu su razmišljali producenti, glumci, redatelj i ljudi iz SE-a kad su snimali ovaj film? Ne očekujte "Abyss" ili "Alien", samo (vrlo) niskobudžetni horor/avanturistički film.<br /><br />Postoji jedan lijep "splatter" trenutak kada nekome pucaju u glavu, ali za većinu, užas je prilično pitom. Posljednje čudovište je također prilično cool.<br /><br />Traje samo 73 minute, tako da tu ne možete pogriješiti. Možda ga možete kupiti u lokalnoj videoteci ili pogledati na TV-u. Siguran sam da ćete se dobro zabaviti gledajući ga.<br /><br />Ali nemojte reći da niste bili upozoreni.............
Garden State još je jedna od ovih slika "indie" tipa koje navodno štede na produkcijskim vrijednostima kako bi publici pružile stvarnu stvarnu ljudsku dramu. Začudo, produkcija je vrlo dobra, kao i izvedbe (također nekih prilično velikih glumaca). Nedostatak slike je u scenariju Zacha Braffa, koji se čini uglavnom izdvojenim iz situacija preuzetih iz drugih filmova.<br /><br />Kad ste tako mladi kao Braff, niste stvarno živjeli dovoljno da biste koristili iskustvo kao filmska hrana. Čini se da je Braffovo iskustvo rezultat gledanja filmova, zatim ponavljanja istih otrcanih klišeja u vlastitom filmu. U Garden Stateu glumi Andrewa Largemana, poluuspješnog holivudskog glumca koji se vraća u svoj rodni grad u New Jerseyju kako bi pokopao svoju majku koja si je oduzela život nakon što je godinama provela u invalidskim kolicima. Čini se da nema osjećaja o bilo čemu od ovoga; nema nikakav odnos s ocem, koji ga krivi da je kao šestogodišnjak prouzročio majčinu paralizu u čudnoj nesreći, i nema posebne utučenosti zbog gubitka majke (dapače, dolazi na zabavu odmah nakon pokopa na koju ga je pozvao jedan njegov prijatelj koji radi kao grobarski grobar). Sve jako miriše na "Lijepe djevojke", također o tipu koji se vraća u svoj rodni grad kako bi "pronašao sebe" i družio se sa svojim starim prijateljima, s malo "Običnih ljudi" ubačenih sa strane. <br /><br />Pravo je čudo da je Braff uopće mogao išta postići u svom životu, s obzirom na svog oca i njegove beskorisne prijatelje (čudi me da se nije ubio), koji još uvijek žive svoje "živote" kao da su još u srednjoj školi, tulumare s glupim kurvicama, piju i drogiraju se itd. Nitko od njih ga čak ni ne prepoznaje iz TV uloge kao "retardiranog beka" (Natalie Portman lik, najsvjesnija osoba u filmu, to radi) i govori stvari poput "Hej, sjećam te se iz juniorske godine". Ovi dečki su takvi gubitnici, za njih bi gledanje televizije bio kulturni skok naprijed. Čak ni jedan prijatelj, koji je zaradio milijune izumivši tihi čičak, nema pravog razloga za život, jer mu je cijeli referentni okvir srednja škola i partijanje. I ne treba vam veliki novac da biste se tulumarili kao učenik drugog razreda srednje škole.<br /><br />Braff je, kako se otkriva, jako podliječen lijekovima, što ne "osjeća" i ne bavi se ničim, zapravo, poput odrasle osobe bi. Zatim upoznaje Sam (Natalie Portman), neku vrstu izgubljene djevojke, koja organizira sprovod kućnog ljubimca i živi sa svojom majkom poput desetogodišnjakinje u spavaćoj sobi koja izgleda poput ružičaste kućice za lutke dignute u zrak do prirodne veličine. U svakom slučaju, oni se zaljubljuju, a Braff ponovno uči "osjećati". Klišeji dolaze brzo i žestoko. Braff vodi dugo odgađani iskreni razgovor sa svojim hladnim, distanciranim ocem i govori mu što je to i naziv igre. U jednoj sceni, Braff i Portman su u kući milijunaša, igranje na dodir je ispred golemog kamina, a dio je tako rutinski, tako standardna filmska švica, kunem se, napola sam očekivao da će mi netko prići i baciti sanjke u vatru. U drugoj, Braff posjećuje liječnika (Ron Liebman) kako bi mu ponovno napunio smeće, a Liebman mu kaže (u vjerojatno najgoroj rečenici u filmu) "Tijelo te može izigrati. Jednom sam pronašao manšete svoje bivše najbolje prijateljice u ženinoj torbici, a ja nisam imao erekciju godinu i pol." Očito, nijedan ovlašteni liječnik to nikada ne bi rekao, ali to je prljava poezija, Braffovo kimanje glavom, pretpostavljam, njegovim prijateljima gubitnicima kako bi im dao do znanja da još uvijek misli na njih, baš kao što je bila šala "37" u "Činovnicima". Kevin Smith je kimao svojim prijateljima iz vreće. <br /><br />U svakom slučaju, Braff pronalazi pravu sreću i oslobađa se droge; priča se odvija predvidljivo. Ali ako želite imati film koji je kliše od zida do zida, barem mu dajte nekoliko šarmantnih izvedbi da mu udahnete malo života. I Braff to radi. On ima pravu vrstu slobodnog mjesta, ležernog prihvaćanja kako bi svoju ulogu kao ošamućenog Andrewa učinio i stvarnom i dirljivom, a Natalie Portman (također iz Lijepih djevojaka) daje velikom uspjehu filmu. Sa svojim sitnim crtama lica i treperavim izrazima raspoloženja, ona samo što nije ukrala sliku kao njegova suputnica. Jean Smart je iznenađujuće dobra kao Portmanova majka, a Peter Saarsgard (iako puno bolji u "Shattered Glass") zapažen je kao prijatelj grobar. Preporučio bih "Garden State" ako iz filmova ne možete izvući dovoljno romantike iz knjige priča, ali kad ga ljudi počnu hvaliti kao remek-djelo, jednostavno nemaju pojma. Braff misli da možete uzeti isti stari umorni zaplet, napisati nekoliko "jebiga" i "strašno" i nabaciti zvučni zapis akustičnog rocka i to suvremeniti materijal. Ne čini se.
Priča nema mnogo veze s originalnim romanom Jacka Londona. Smatrao sam da je gluma vrlo neprirodna, sinkronizacija je napravljena vrlo traljavo, a sama priča sadrži prilično velik broj nedosljednosti i nedorečenih krajeva. Osim toga, tempo filma je u nekim dijelovima bio užasno spor.
Veliki sam obožavatelj LoG-a. Mislio sam da su prve dvije serije pružile neke od najboljih komedija koje je ova zemlja ikada vidjela, a treća serija, iako drugačija, bila je prekrasno mračna i maštovita. Pomisao na gledanje Tubbsa, Edwarda i Briss na velikom platnu učinila je 3. srpnja nešto što treba čekati. Ipak, negdje je sve pošlo po zlu. Pisci nisu imali priču niti prave ideje. Dio smješten u staru Englesku pokazao je tračak genijalnosti za koji znamo da je Liga sposobna, ali ove scene se nisu dobro uklopile u film. Geoff je pružio najbolje od premalo, uglavnom loših šala, a izvedbe Lippa i Briss bile su veliko razočaranje. Ako volite Ligu, uštedite vrijeme i novac i ponovno pogledajte epizode TV serije. I opet. Ogromno razočarenje.
Mistres of the Craft Celeste radi kao agent za londonski ogranak Interpolovog ureda 17, koji je specijaliziran za (mislim) okultne kriminalce. Ona posjeduje Oko sudbine, dobro u njezinim rukama, opasno ako ga netko drugi dobije.<br /><br />Bureau 17 uhvatio je sotonistu iz Kalifornije, Hydea (nije u srodstvu s dr. Jekyllom). Detektivka Lucy Lutz iz LAPD-a leti u Englesku kako bi ga vratila u SAD. Lutz je veza s ranijim Witchcraft filmovima, jer ju je glumila Stephanie Beaton prije u Witchcraft 9. U dijelu 7, Lutz je glumila druga žena; u 6, Lutz je bio muškarac!<br /><br />Lutzina uloga u 9 nije bila pretjerano velika, ali ona je jedna od glavnih zvijezda u ovom. Iako je ostavila iza sebe svoje visoke pete i kratke suknje, u ovoj još uvijek ima otkrivene topove. I ovoga puta ima golih i seks scena. Beaton je prilično privlačan u ulozi.<br /><br />Kao i obično, ima nekoliko scena seksa. Anonimna posjetiteljica kluba ima fatalni seks utroje s dva vampira, sotonist i glavni vampir se poigravaju s nekim kiksom, Lutz pronalazi prijatelja Engleza, a Celeste i njezin dečko vode ljubav.<br /><br />Glavni lik koji se ponavlja serije Witchcraft, Will Spanner, ne pojavljuje se u ovoj, iako ga Lutz spominje agentu Biroa 17 Dixonu u razgovoru o vampirima. Također telefonira svom partneru detektivu Garneru (dijelovi 6, 7 i 9), iako ne čujemo njegov kraj razgovora.<br /><br />Hydea je iz zatvora izvukla skupina vampira predvođenih Ravenom , za Walpurgin ritual koji ima veze s bogom po imenu Morsheba (mislim). Hyde sve svoje replike izvodi na vrlo ravan način, dok Raven pretjerano preglumuje. Scene borbe su užasno koreografirane.<br /><br />Audio u filmu je prilično loše snimljen i loše montiran. Osim toga, dio dijaloga gubi se pod treštanjem glazbe ili sirena. Ni kinematografija nije sjajna. To što se radnja filma događa i zapravo snima u Ujedinjenom Kraljevstvu bila je ipak mala novost, barem za ovu seriju.<br /><br />Wendy Cooper je vrlo dobra kao Celeste; atraktivna, svakako, ali što je još važnije, lako je najbolja glumica u filmu (bez obzira na loše scene borbe). Prilično sam iznenađen što je njezina filmografija tako mala. Ako ikada bude Witchcraft XIV, a kladim se da hoće, trebali bi je vratiti, čak i ako to znači letjeti je u Kaliforniju!<br /><br />Witchcraft X dostupan je samostalno ili na DVD-u kolekcija Hotter Than Hell zajedno s Witchcraft XI i dva nepovezana filma.
Ovaj je pravi smrdljivac.<br /><br />Priča jednostavno nije dorasla većini ostalih TZ epizoda. Prilično je dosadno, iako je pomalo zabavno vidjeti Petera Falka našminkanog kao dvojnika Fidela Castra.<br /><br />Kad god bi se Zona sumraka emitirala u nenajavljeno vrijeme u mom rodnom gradu, zgrabio bih sendvič i popijte i smjestite se za kvalitetnu zabavu. 9 puta od 10, završila je OVA epizoda! Čudna stvar? Ovo se često događalo i mojoj mami (još jednoj obožavateljici TZ-a poput mene). Bilo je toliko puta da bi jedan od nas rekao drugome: "Bio sam spreman gledati _Zonu sumraka_ i pogoditi koja je epizoda? Epizoda Kubanski diktator!" Očito se nekima sviđa ova epizoda, budući da dobiva ocjenu 6,7 ... kako se to dogodilo, nemam pojma - ali TO bi samo po sebi bilo sjajan zaplet Zone sumraka!
Proizvodna linija kolekcija viceva o prdežima koji se pretvaraju da 'Babe' nikada nije napravljen; pisci su se očito nadali da će trik gledanja životinja kako govore biti dovoljan da nastavi film. Nije. Eddie Murphy ponovno se prodaje kao liječnik koji ponovno otkriva svoj zaboravljeni dar iz djetinjstva za razumijevanje neprestanog i besmislenog brbljanja zamoraca, tigrova, štakora, pasa i golubova. Glasovna postava je impresivna (Albert Brooks, Julie Kavner, Reni Santoni, John Leguizamo, Garry Shandling, Ellen DeGeneres, Paul Reubens, Brian Doyle-Murray), ali scenarij je toliko nemaštovit, nešarmantan i depresivno nezabavan da cijela stvar potresa glavu. bin padobran prilično brzo.
Činilo mi se da su mi najave bolje od filma. Odradili su svoj posao i zainteresirali me za gledanje NEPOZNATOG. Interes je rano splasnuo. Jednostavan prostor koji se nalazi u krajoliku. Pet muškaraca probudi se u skladištu kemikalija ne znajući zašto su tamo; a kamoli znati kako su dovraga dospjeli tamo. Zbunjenost i paranoja donose sa sobom strah i nepovjerenje. Ljudi saznaju da je otmičar na putu s planovima da ubije svoje taoce. Sada muškarci procjenjuju jedni druge pokušavajući razlikovati jesu li svi žrtve i tko bi zapravo mogao biti jedan od otmičara. Glumačku postavu čine: Jim Caviezel, Greg Kinnear, Joe Pantoliano, Bridget Moynahan, Barry Peppper, David Selby i Adam Rodriguez.
Amaterski do krajnjih granica. Posao kamere je posebno naporan - snimatelji dokumentarnih filmova ne moraju se vrtjeti SVE VRIJEME.<br /><br />Scenarij je doista besmislica, a gluma je još gora. Povrh toga, priča je nepovezana i vijugava - s nekim zjapećim rupama u logici. U jednom trenutku glavni poželi biti bačen u zatvor kako bi se družio s osumnjičenim operativcima Al-Quade i tako dobio intervju s Osamom. Smatrao sam da je priča potpuno nevjerojatna zbog toliko mnogo nedostataka. "Filmaš"/glavna uloga doista prikazuje brzopletog, idiotskog momka iz bratstva. Jedina zanimljiva stvar je da su filmaši zapravo snimali na lokaciji. Stvarno je šteta što su protratili priliku da naprave nešto zanimljivo.<br /><br />Tko je financirao ovo sranje?
Ovaj film teško da je dobar, uopće nije sjajan. Nekoliko nezaboravnih scena i nesretan izbor uparivanja Norme Jean sa stvarnom glumicom. Jane Russell sve radi za nju, Marilyninu manju ženu i/ili glumicu. Možemo se samo zapitati zašto se to smatra jednim od vrhunaca njezine loše karijere. 3/10
Zamislite da vas pratilac pita koji film želite pogledati, a vi se sjetite da ste vidjeli prilično intrigantan trailer o "The Grudge". Dakle, u dobroj namjeri, preporučate pogledati taj film. Ipak je sezona Noći vještica. Prošlog je vikenda bio sjajan na kino blagajnama, tako da mora biti prilično dobar...pa krenite.<br /><br />I zapravo ste u stanju šoka kad film završi kako završi, i čujete sebe kako glasno govorite, "to ne može biti kraj filma..." Ali, nažalost, jest. <br /><br />I zamislite da izađete iz kina da vam je neugodno i posramljeno što ste preporučili takvog psa za film. Misliš da tvoj pratilac misli da si kreten jer si predložio takvu grozotu, a tvoj će prijedlog sigurno prekinuti obećavajuću vezu. Zapravo, bilo je toliko loše da smo oboje prasnuli od smijeha koliko je bilo loše. Ne vidim budućnost za gospođicu Gellar u filmovima i predlažem da se ubuduće drži televizije. Zapravo, neće proći dugo prije nego što će biti poslana na konvencije na buvljaku gdje se prodaju Buffyne suvenirnice, a to se ne može dogoditi dovoljno brzo, ako mene pitate. Užasno, užasno, užasno. Zaplet nije imao smisla; kontinuitet je bio strašan. Očito je da je cijeli kraj bio izmišljen da ima "Grudge II--The Return of 'Cat-Boy'."
Strašan film kao što su svi rekli. Ono što me nasmijalo je cameo pojavljivanje Scotta McNealyja, dodjeljivanje nagrade jednom od ubijenih programera ispred zida s logotipima SUN-a. McNealy je izvršni direktor SUN Microsystema, tvrtke koja se praktički definira svojom mržnjom prema Microsoftu. Igrali su ključnu ulogu u podnošenju tužbi protiv monopola protiv Microsofta. Dakle, jesu li bili dovoljno blesavi da misle da će ovaj loš film dodati ulje na tu vatru?<br /><br />Nema javnih zapisa o umiješanosti SUN-a, ali očito je da kreatori ovog filma poznaju Scotta McNealyja. Zanimljiva misterija.
Da, divim se neovisnom duhu svega toga, ali to je kao Road Trip s lošom glumačkom postavom i bez budžeta.<br /><br />Smijem se kad gledam američke komedije, ne smijem se. Ovaj me film nasmijao, ali samo zbog posve očitih pokušaja simulacije visokobudžetne američke srednje škole/filmova s ​​pot-filmovima.<br /><br />Ako želite dobru nezavisnu američku komediju s referencama na pot-referencama, pogledajte Kevina Filmovi Smitha ili Richarda Linklatera ili tako nešto. Ne gubite vrijeme na ovaj sranje film.<br /><br />Mislim, kako možete ozbiljno shvatiti ove komentare kada se većina ljudi žali da likovi ne puše travu!<br />< br />I usput: u Norveškoj se zove "Čovječe, gdje je moj lonac"!
Morao sam sniziti ocjenu ovog filma na 4 zbog užasne zvučne trake. Prilično sam siguran da to nije bio problem sa mnom ili s vrpcom, jer su neki glumci i zvučni zapis zvučali sjajno. Ali glasovi većine glumaca bili su iskrivljeni ili iskrivljeni do neprepoznatljivosti, posebno za one koji nisu Britanci.<br /><br />Ima mnogo slatkih malih obrata koji bi ovaj film učinili ugodnim - završiti u Bosni greškom je super - ali mnogo se humora izgubilo u zvuku.
Što je to? je mešavina bizarnih motiva koji se ponavljaju (puževi, Shirley Temple, svastike i otvoreno rasistička glazba, između ostalog) nesputana bilo kakvom pričom ili razvojem radnje ili likova. Cijela stvar mi se učinila kao samosvjesno "freak show", i ne mislim samo na neobične odluke o odabiru glumaca. Ima osjećaj lošeg acid tripa, daleko iznad bilo koje razine upotrebe droga koja bi se mogla pripisati Hunteru S. Thompsonu ili Williamu S. Burroughsu. Jedini film s kojim ga mogu usporediti je Eraserhead (moj drugi najmanje omiljeni film svih vremena), koji je namjerno bio puno depresivniji, ali sam ipak našao What Is It? totalni gubitak mog vremena. Jedno je dati mi zaviriti u unutarnje funkcioniranje tuđeg uma -- čak i nečije tuđe kemijski izmijenjene svijesti -- ali nešto sasvim drugo samo bacati čudne vizuale na mene samo radi čudnosti.
Pomalo je uznemirujuće kada studio odbije prikazati film za tisak prije nego što krene u široku distribuciju. Nije iznenađenje da su mnogi filmovi loši, ali kada to sam studio prizna unaprijed, proces gledanja filma postaje neka vrsta strastvene igre. Smatrajte ga ranim božićnim darom iz Hollywooda, dakle, da "Aeon Flux" nije ni približno uvreda ukusu i pristojnosti koju biste mogli očekivati, s obzirom na gore navedeno. Iako je u konačnici preplavljen svojim nedostacima, barem ima (neku vrstu) ideje s kojom se može poigravati. Šteta što redateljica Karyn Kusama izgleda nema pojma kako sve to izvesti.<br /><br />To je budućnost. Došlo je do kuge. Postoji diktatura, postoje i buntovnici. Potonji su poznati kao Monicanci, i daleko od toga da su kult obožavatelja beretki ili teniskih reketa, oni pokušavaju svrgnuti prve, koji se nazivaju Goodchildovim režimom. Režim je povremeno zao prema građanima, što je više nego što Aeon Flux (Charlize Theron) i njezini prijatelji mogu podnijeti. Putem neke vrste biokemijske tehnologije virtualne stvarnosti, Monikanci primaju naredbe od svoje drage vođe (Frances McDormand), mističnog tipa svećenice koja je izgleda križana s mrkvom. Na Aeonu je da obuče pripijenu futurističku odjeću od spandeksa kako bi izvršio naredbe Visokog Carrota, koje su naravno neka verzija "uništenja režima". Budući da je godinama prije gledala kako joj Goodchildovi likvidiraju sestru, nije je potrebno malo uvjeravati.<br /><br />Nije iznenađujuće da se stvari kompliciraju. Goodchildi možda nisu onakvi kakvima se čine, a sama Aeon možda ima neočekivanu povijest s njima. Iako povremeno zbrkana, središnja ideja filma (o kojoj neću otkriti više) sadrži neke uredne predodžbe o prirodi ljudskog postojanja i opstanka. Ima prostora za mnogo više ispitivanja koje film ne iskorištava, ali ideje su barem tu. Veliki problemi "Aeon Fluxa" su tehnički. Kusama je donio zbunjujuću odluku da snimi gotovo svu radnju tako blizu da rijetko možemo pratiti što se događa. Da stvar bude gora, montirana je u naletu skokova koji nas ostavljaju potpuno izgubljenima. Rezultat je ozbiljna prostorna dezorijentacija koja preuzima film. Estetika "Aeon Fluxa" je elegantna kostimografija, neobična arhitektura i spretni likovi. Velik dio radnje odvija se u minimalističkim, otvorenim prostorima koji traže neprekinute duge kadrove koji bi mogli prenijeti gracioznost i atletizam impliciran gore navedenim. Umjesto toga, dobivamo djeliće sekunde letećih udova, razbijanja stakla i popratnih zvučnih efekata.<br /><br />Postoji prilično dobar film koji pokušava izaći iz močvare "Aeon Fluxa". Stavite ovo u ruke braće Wachowski, recimo, i rezultati bi mogli biti sasvim drugačiji. Međutim, kako jest, osjećao sam se kao da me "Aeon Flux" namjerno gura od filma u kojem sam želio uživati. Ovaj film nije usklađen sa svojim snagama. Poput pokera početnika koji je dobio royal flush, nekako pronalazi način da izgubi usprkos svom potencijalu.
Ne bih mogao pokvariti ovo sranje ni da sam htio. Nakon što sam pogledao Dark Harvest 1 pomislio sam "ovo je sigurno najgori film ikada snimljen", a zatim sam pogledao Dark Harvest 2 i zbog toga mi se 1 činio malo boljim. Zatim sam gledao Dark Harvest 3 ili sam i ja pokušao. Jedino što moram reći je "kada će ovo završiti?" Vrlo loša gluma i stvarno loši specijalni efekti, jedina dobra stvar u ovom filmu bila je slika sisa. Ne gubite vrijeme i novac na ovo sranje... A sada moram napisati još 3 retka da se ovo pošalje. Htio sam otpjevati pjesmu, ali trenutno se ne mogu sjetiti nijedne. Ali film je konačno završio (iako je imao kraj koji bi mogao značiti da će snimiti još jedan takav)
Dovodim u pitanje njegovu važnost za Queer Cinema jer se čini da se radi više o homoseksualnom susretu putem nasilnog ponašanja nego o davanju bilo kakvih jasnih izjava o homoseksualnosti i nasilju.<br /><br />Tri su priče isprepletene na prilično traljav način. Zatekao sam se kako pokušavam razmrsiti zbrkanu priču u prvih 15 minuta, samo to mi nije dobro sjelo. Slabe točke zapleta su se beskonačno ponavljale kao da možda nismo shvatili prvih 10 puta.<br /><br />Cijeli film se osjećao podstavljeni dijalog. Više kao 45-minutni kratki film Boy's Brief, a ne razrađen cjelovečernji film. Imao je određeni erotski štih, mušku golotinju i seksipil, ali sveukupno gledano, zbroj nije bio jednak svojim dijelovima.<br /><br />Prvi dio: Priča o boksaču/progonitelju bila je najsnažnija, a opet se činilo kao da je bila izvukao tanko. Bob prati Tima četiri godine i tek mu se sada suprotstavlja? Osjećao sam se kao da njihova igra mačke i miša nije dovoljno razvijena da bi zaslužila svoj završetak. Trebalo nam je više informacija o njima i manje scena s parkiralištem/pretvaračem s Timom koji nemilosrdno govori "Što želiš?" <br /><br />Drugi dio: Danny želi da ga njegov prijatelj, Tony, pretuče dok on drka. Čini se da Tonyju to ne smeta, ali čak se ne čini zainteresiranim za istraživanje implikacija svog homo erotskog hobija -- čak ni nakon što to rade goli. Ovoj priči nedostaje najvažniji prijelaz s "Ja sam hetero dečko koji mlatim svog prijatelja iz zabave" na "Mislim da sam možda gay i da ga udaram jer bih mu volio raširiti guzicu i učiniti mu S/M stil." Vrlo važna stvar koju treba izostaviti.<br /><br />Jasno je da je svaka od ovih priča mogla prenijeti svoju poantu u pola vremena. Treći dio s muškarcem i ženom koji se šamaraju dodaje tu misao. Štoviše, bilo je nepotrebno i ništa nije dodalo filmu. Da, glumci su odradili dobar posao u danim okolnostima i četiri glavna muška uloga bila su vrlo seksi. Šminka (modrice i posjekotine) je međutim bila na razini srednjoškolskog talent showa.<br /><br />Ova priča nije imala dovoljno mesa da ima bilo kakav utjecaj na gay politiku. Film nije dao nikakvu izjavu, potratio je vrijeme i nije privlačan niti je dovoljno vrijedan promišljenog ulaganja. Njegova fatalna mana je njegov amaterski pristup, zbog čega ga je u konačnici nemoguće shvatiti ozbiljno.
Njegovi suradnici regrutirali su novog čuvara na poslu s blindiranim kamionima da ukrade 42 milijuna iz kamiona. Nema negativaca, tako da nitko neće biti povrijeđen, zar ne? Naravno da stvari krenu po zlu i novi čuvar odluči imati savjesti i ispraviti stvari spašavajući život umirućem čovjeku.<br /><br />Priznat ću da me ovo nije nimalo zanimalo film, ali ni mene nije zanimao Fantastic Mr Fox, a taj mi je film ušao među deset najboljih ove godine. Armored je još veće razočaranje nego što sam mislio da će biti. Kao film o pljački, ne uspijeva isporučiti dobra, dosadan je i pun rupa u zapletu i logičkih skokova da ćete se povrijediti razmišljajući o tome.<br /><br />Unatoč tome, film nekako ima stvarno sjajnu glumačku postavu , ali film to čak ni ne koristi u svoju korist. Čini se da su svi izgubljeni u drvenim likovima koji prave glupe odluke. Columbus Short je nezanimljiva glavna uloga koja nikada nije karizmatična i nikada ne tjera publiku da zabrinjava. Matt Dillon glavni je um iza pljačke i on isprva glumi gospodina Nice Guya, a kada stvari ne idu po njegovom, brzo postaje negativac. Ostatak impresivne glumačke ekipe čine Lawrence Fisburn, Jean Reno, Skeet Ulrich, Fred Ward, Amaury Nolasco iz Prison Break i Milo Ventimiglia iz Herosa. Nitko od njih ne radi mnogo, a kada nešto stvarno i učini, to je bez puno obrazloženja.<br /><br />Film je relativno kratak, ali čak i s trajanjem ispod 90 minuta, činilo se da se oteglo. Koliko dugo možete snimati film o tipu koji je negdje zarobljen? Phonebooth je obavio pristojan posao i bio je još više ograničen. Logički skokovi koji se tiču ​​zapleta ovdje su tragični. 42 milijuna i svo osiguranje koje imaju se prijavljuju svakih sat vremena? Cijeli plan koliko sam ja shvatio bio je odvesti kamione u napušteno skladište i sakriti novac. Pretvarajte se da ste pogođeni i spalite kamione. Zatim bi otišli s novcem. Naravno da nešto pođe krivo, inače ne bi bilo filma, zar ne? Kroz niz nesretnih događaja, takozvani heroj ostao je zarobljen u kamionu s ozlijeđenim policajcem. Ostatak filma je Dillion i njegova ekipa kako lupaju po vratima kako bi ušli. Baš uzbudljivo.<br /><br />Scenarij poziva na to da naš junak ima financijskih problema, mogao bi izgubiti svoju kuću, što bi u pretvoriti ga izgubiti brata. Vidite, oba su im roditelja umrla i samo njih dvoje paze jedno na drugo. Sada ima razloga pridružiti se pljački. Isprva nije htio ući, ali njegovi problemi s novcem bili su pravi poticaj da ga baci u središte zbivanja. Kako zgodno. <br /><br />Cijeli Armoredov spin u žanru pljačke je da je to od oklopnog kamiona, od tipova koji ga voze. Nakon te osnovne premise, film pada u vodu. Uhvatila sam se kako želim da završi sve prije i prije svaki put kad netko progovori. Kad već govorimo o kraju, sranje je. <br /><br />Preskoči.
Nadam se da se gledatelj koji 'Stroj za snove' smatra jednim od najboljih i "najboljih filmova stoljeća" Coreya Haima šalio. Neotkriveni sarkazam s moje strane? Iskreno se nadam da je tako.<br /><br />'The Dream Machine' je prvi u dugom nizu osrednjih kapre koje će mučiti ostatak karijere Coreya Haima (osim 'Prayer of the Rollerboys' koji je bio iznenađujuće pristojan) . Ovdje Haim glumi bezbrižnog studenta, Bernieja, koji pretpostavlja da će cool auto privući pozornost njegove djevojke iz snova. Srećom po Bernie, bogata žena koja se želi osvetiti svom mužu koji ju je prevario, žurno odlučuje nagraditi svog vjernog ugađača klavira - Bernieja - darom: elegantnim Porscheom Turbo. Međutim, žena ne zna, a na nesreću za Bernieja, njezin je mrtvi muž ubijen, a njegovo tijelo skriveno u prtljažniku. S obzirom na to da u ovom filmu tijela ne propadaju ili posjeduju prilično gadan funk, Bernie toga nije svjestan. Zapravo, nesvjestan dječak nema pojma da se sprema nešto sumnjivo unatoč nekoliko čudnih okolnosti koje se pojavljuju. Konkretno, čovjek grizli ga prati uokolo, očajnički želeći da se dočepa tog tijela relativno neprimjećen.<br /><br />Ovo je ništavna akcijska neuspjeh kao što su mnogi Haimovi filmovi poput ovog (pogledajte The Double O Kid ). Unatoč tome što je dijelom akcija, dijelom romantična komedija, ovaj film ne uspijeva gledatelju ponuditi mnogo toga zanimljivog barem u prvih četrdeset pet minuta u kojima filmaši uzimaju više nego dovoljno vremena da prikažu trenutni problem (tj. Berniejev posjed automobila i mrtvog tijela, a ubojica je otkrio da će Porsche biti teško pronaći). Nakon toga, i zahvaljujući lošoj glumi Haima (i ja sam volio ovog klinca, ali nije baš svetogrđe priznati trenutke kada očito nije znao dobro glumiti) i nedostatku stvarne neposrednosti i hitnosti između Bernieja i negativca koji velik dio događaja čini neuvjerljivim i kao rezultat toga neprimjetljivima. Da ozljeda bude veća od uvrede, soundtrack je bio nevjerojatno smiješan i više je zvučao kao očigledne pjesme koje biste čuli u Team America (pogledajte montažu 'date').<br /><br />Odani obožavatelji Coreya Haima, međutim, trebali bi nemojte se razočarati kad vidite svog dječaka u izobilju. Međutim, drugi koji shvaćaju da je Haimova karijera vjerojatno dosegla vrhunac kad je imao 14 ili 15 godina i da se nikada nije oporavio, mogli bi očekivati ​​prosječnost, kao što će to učiniti i gledatelji koji samo traže b-komedije ranih 90-ih da prekrate vrijeme.
Ova utakmica je bila užasna. Mislim da su previše radili na vizualima i nisu puno radili na igrivosti, što je najvažniji dio. Mislim, vizualni izgled izgleda nevjerojatno, ali je li igra stvarno "zabavna"? NE! Mislim, to je kao "hej, hajde da skočimo sa zgrada" i sve što radim je držanje i A/X. Igra jednostavno ne postoji, i ne slažem se s onim što je Ubisoft napravio, jer su imali zgodnu djevojku (producentica igre, Jade Raymond), a oni su rekli "OK, imamo ovu zgodnu djevojku , hajde da je svodimo" i ako odete na web stranice za igre, nećete vidjeti igranje igre Assassin's Creed, vidjet ćete njezino lice s mikrofonom i bit će kao "Intervjuirali smo Jade Raymond o svojim omiljenim kolačićima!" To je kao čovječe, začepi, F*@K UP, KOGA BRIGA?! Očigledno...mnogi ljudi to rade, jer su kupili igru ​​i sviđa im se...mislim, usporedite ovu igru ​​sa Super Mario Galaxy. Wii igra koja doista ne zlorabi Wii Remote, ali je IPAK vrlo inovativna i pruža ono najvažnije, IGRU! S Mariom Galaxyjem uspjeli su učiniti sve pomalo, grafika je i dalje bila zadivljujuća, glazba u igri je bila orkestrirana i zvučala je nevjerojatno, a TO JE igra koja zaslužuje igru ​​godine. NIJE Assassin's Creed, čovječe, ne zaslužuje ni biti NOMINIRAN za igru ​​godine. Pompa oko ove igre gdje je bilo kao "oh, to je sljedeća generacija igranja"....stvarno? mislim da ne! Dakle, da razjasnimo ovo, jer mislim da se ljudima kojima se sviđa ova igra sviđa samo zato što su obožavatelji Jade, pa ću vam reći, JADE SE NEĆE MUZITI S VAMA NI BILO ŠTO AKO OVO VOLITE ILI BRANITE IGRA! Ako želite PRAVU igru ​​na PS3, uzmite Uncharted: Drake's Fortune, ako želite PRAVU igru ​​za Xbox 360, uzmite Call of Duty 4 (i gomilu drugih igara), a ako želite PRAVU igru ​​samo u svim sustavima? NABAVI SUPER MARIO GALAXY! Znam da će se ovaj komentar mnogima svidjeti, ali ozbiljno, pritiskanje dva gumba za obavljanje svih ovih cool stvari, je li to STVARNO zabavna igra? Jedini razlog zašto je druge igre čine kompliciranijom je taj što će poslije biti inovativnija i zabavnija. A ova igra to jednostavno nije.<br /><br />1.3/10 ŽIVI PAKAO!
Imao sam čudnu priliku vidjeti ovo na Mystery Science Theatre 3000 prije četiri godine. Moram priznati da nije bio tako loše napravljen kao neki drugi znanstvenofantastični/horor filmovi tog vremena. Radnja se vrti oko astronauta koji se vratio na Zemlju s izvanzemaljskim embrijima u sebi. Zaplet je prilično čudan, pa ako se to uopće može nazvati zapletom. (Vidjeti kako svemirski program istrčava iz jedne zgrade i stari kamionet je smrtno smiješno!) Priznajem da je bilo užasno prema današnjim standardima (i prije 20 godina)...ali mogu se vidjeti prije 43 godine kako gledam i biti očaran ovim filmom. Nije ni blizu zloće Invazije Neptunovih ljudi, Manos: Ruke sudbine ili Budućeg rata.<br /><br />
Hybrid počinje kao zaštitar planeta za obradu vode Aaron Scates (Cory Monteith) umiješan u nesreću koja ga ostavlja slijepim. Srećom slučajno se dogodilo da je briljantna znanstvenica dr. Andrea Hewitt (Justine Bateman) koja radi za Olaris razvila operaciju presađivanja organa s jedne vrste na drugu, Hewitt odlučuje da bi Aaron bio savršen za njezin prvi eksperiment na ljudima. Hewitt i njezin tim presađuju oči vuka u Arona i on čudesno vraća vid. Briljantno, zar ne? Pa, ne baš jer Aaron počinje luditi kad vidi nasumične slike Vukova i počinje razvijati žudnju za krvlju. Aaron pobjegne iz zgrade Olaris i pobjegne, ali previše je vrijedan da bi ga se samo pustio i pokrenuta je potpuna potraga kako bi se uhvatio...<br /><br />Režija Yelena Lanskaya, ovo je još jedna znanstvena Ponuda Fi Channela koja je jednostavno rečeno užasna na sve moguće načine, mislim da je vjerojatno započela život kao čista 'značajka stvorenja', ali je završila kao jedna od najdosadnijih i dosadnijih Filmovi Sci-Fi Channela koje sam gledao čak i ne prikazuju nikakvo čudovište ili stvorenje. Hybrid je grozan, scenarij je užasan i nisam siguran ni kome je namijenjen. Prvotna postavka je u redu s Aaronovim vučjim očima, ali onda Hybrid odbacuje elemente znanstvene fantastike i postaje neka vrsta užasne drame jer se u potpunosti fokusira na Aaronovo mentalno stanje dok se on čudi ne radeći ništa posebno s nekom Indijankom. Da, ne mislite valjda da bi Sci-Fi Channel mogao snimiti film o vukovima i staviti hrpu smeća o indijanskoj mitologiji? Dinamika lika je bizarna, Aaron je prikazan kao progonjeni heroj, ali on je jedini lik koji je ubio ikoga u filmu i prilično je nesimpatična, nezahvalna i dosadna osoba, dok je dr. Hewitt prikazana kao zli znanstvenik, ali ona daje Aaron mu vraća vid i ne čini ništa osim što mu pokušava pomoći. Mislim, Aaronu je vraćen dar vida, a Hewitt je negativac? Prisutna je i redovita špica Sci-Fi kanala o američkoj vojnoj intervenciji, problem je zašto toliko žele Aarona? On nije vojnik i iako ima vučje oči koje mu pomažu da vidi u mraku, potpuno je neupadljiv. Scenarij ne može odlučiti je li sve u Aaronovoj glavi ili je stvarno, kraj je urnebesno loš s polugolim (zapamtite da je ovo napravljeno za televiziju) Aaron trči kroz šumu s čoporom vukova postavljenih na neke užasne glazba za koju mislim da bi trebala biti emotivna, ali je čini još smješnijom. Toliko stvari nije u redu s Hybridom, sporiji je od pakla, praktički nema akcije, nema Vukodlaka i film se vrti u krug pokušavajući ući u Aaronov um, a sve je tako smiješno, šašavo i dosadno da vas neće biti briga malo i nikada nema objašnjenja zašto Aaron, unatoč tome što su mu upravo presađene vučje oči, počinje razvijati druga vučja osjetila.<br /><br />Kao dijabetičar imam problema s očima, imao sam tešku operaciju desnog oka i garantiram vam da bi vam oko nakon operacije bilo napuhnuto, ne biste se mogli otvoriti to bi i boljelo bi kao vrag, unatoč tome što ima transplantaciju oka, čim se Aaron probudi u krevetu, oči su mu savršene, bez oteklina ili čak crvenila. Nema posebnih efekata, krvi ili nasilja i ničega što bi vas uzbudilo. Zapravo, sad razmišljam o tome, u ovome nema ništa čak ni izdaleka horor ili znanstveno-fantastičnog osjećaja, čini mi se kao jednoličan film tjedna.<br /><br />Sniman u Manitobi u Kanadi, film izgleda dobro, ali je bljutav & zaboravljiv. Gluma je loša od svih koji su uključeni, niti jednoga od njih nisam vidio prije i nadam se nikad više.<br /><br />Hybrid je užasan film koji se očito reklamira kao nekakav Werewolve 'Creature Feature', ali je daleko od toga i najviše ljudi će se stvarno mučiti da dođu do užasnog kraja koji će vas vjerojatno imati u šavovima.
Ovaj film je totalna dosada. Entrapment je puno bolji u svim aspektima, zapletu, glumi, vratolomijama, itd. Plus soundtrack je jedan od najiritantnijih koje sam ikada čuo. Bio sam blizu toga da utišam film samo da ga ušutkam. 3 od 10 zvjezdica ***
Ovaj je film pokušaj predstaviti teoriju Jareda Diamondsa o "Puškama, klicama i čeliku", objašnjavajući kako su Europljani dominirali većim dijelom svijeta.<br /><br />Verzija ovog dokumentarca koju sam vidio došla je na 2 diska koji pokrivaju 3 sati. Mislim da se informacija mogla prezentirati za 20 minuta. Ima potpuno beskorisnih scena: profesora Jareda Diamonda koji gleda ptice kroz dalekozor, profesora Jareda Diamonda koji ne koristi ispravno luk i strijelu, profesora Jareda Diamonda koji loše puca iz punjača. Je li ovaj dokumentarac trebao napraviti heroja od "Profesora Jareda Diamonda?". Ovaj dio dokumentarca je bio toliko loš da je mogao biti prevara. Najgore je bilo kada je Diamond prikazan kako se slomi i plače obilazeći odjel malarije u afričkoj bolnici. Ništa od ovoga mi ne pomaže razumjeti njegovu teoriju "Puške, klice i čelik". BTW, "Guns, Germs and Steel" se kaže oko 100 puta. "Mogu li ih Europljani oružjem, klicama i čelikom izvući iz ove strašne situacije? Ostanite s nama i saznajte!" Kad se konačno baci na posao, njegova je teorija jednako zanimljiva i krajnje dosadna. Europljani su pokorili domorodačke narode drugih zemalja, jer su imali puške i fine oštrice protiv kamenog i drvenog oružja. Trebam li stvarno profesora da me u to uvjeri? Dijelovi njegove teorije koji objašnjavaju kako su Europljani došli do prednosti koje su omogućile osvajanje su zanimljivi, ali pokrivenost je tanka.<br /><br />Na kraju, mislim da je dokumentarac samo pokušavao uvjeri me da su neeuropljani jednako sposobni kao i europljani. Ako nisam rasist, to već znam. Ako sam rasist, Jared Diamond me neće uvjeriti svojom nespretnom upotrebom domaćih oruđa.<br /><br />Mislim da odrasli nisu namijenjena publika za ovaj dokumentarac. Ipak, djeca će možda uživati ​​u ovome više od mene. Pročitao sam da je knjiga iz koje je ovaj dokumentarac puno bolja od dokumentarca.
U ovom filmu glumi Ben Kingsley kao Frank, ubojica nekih ruskih mafijaša iz Buffala. Također je bijesni alkoholičar, a to je uzrokovalo pad njegovog radnog učinka. Nakon što je zaspao u svom automobilu tijekom potencijalnog ubojstva, njegov ujak mafijaški šef šalje ga u San Francisco, gdje treba prisustvovati sastancima AA-a i zaposliti se kao pomoćnik pogrebnika. Ako mislite da ovo nema apsolutno nikakvog smisla, niste jedini.<br /><br />Postaje još gore. Pa, zapravo postaje bolje, ali ne prije nego postane puno, puno gore. Frank iznenada postaje majstor pogrebnika usprkos potpunom nedostatku obuke, ali njegove reakcije s ljudima u pogrebnom poduzeću i sastancima AA-a su zanimljive. Gledatelji počinju navijati za njega jer uočavaju pozitivne promjene u njegovom životu. Luke Wilson je dobrodošao dodatak kao Frankov sponzor, iako mu se ne daje gotovo ništa (njegov lik nam govori da je gay, ali to na kraju nema nikakvog značaja). Film strmoglavo srlja u idiotizam uvođenjem lika Tea Leoni. Ona je potpuno nerealna, a njezina uloga ljubavnog interesa za Franka se koprca jer dvoje glumaca nema kemije zajedno. Otprilike u vrijeme kada se pojavljuje na slici, Frank postaje mnogo manje zadivljujući kao lik. Njegova je karakterizacija naizgled nasumična; nema dosljednosti u njegovom ponašanju. Komedija je skromna i samo povremeno smiješna, posebno razočaravajuća s obzirom na komičarski pedigre glumačke postave.<br /><br />Ovo ima mnogo problema. Kingsleyev naglasak je užasan i nedosljedan. Izmjenjuje se talijanski, ruski i hispanski. Tijekom filma, Frank govori brojnim ljudima da je plaćeni ubojica (uključujući cijelu AA skupinu), ali čini se da nikoga nije briga ili ne želi ništa učiniti u vezi s tim. Film se oslanja na klišejske scene kako bi ga proveo kroz svoj posljednji čin, ponajviše kada Leonin nepodnošljivi lik progoni Franka u zračnoj luci, baš kad se sprema ukrcati na let za Buffalo.<br /><br />Iako ima jaku premisu i zanimljivih prvih pola sata, film brzo postane totalna katastrofa i skrene u potpunu glupost. Na kraju filma Frank slavi godinu dana trijeznosti. Nadam se da ću proslaviti mnogo, mnogo godina što nisam gledao "You Kill Me". <br /><br />Moja ocjena: D+
Riječi mi gotovo nedostaju da opišem koliko je užasan ovaj irski projekt taštine (koji financiraju kanadski porezni obveznici - i federalni i Albertanski).<br /><br />Iznenada se pojavljuje zgodna Kanađanka (Kathy Ranheim) koja u u stvarnom životu bio je zvijezda sportaša u Alberti, bez ikakvog drugog razloga da osigura kanadski sadržaj. Zasluge također pokazuju da su neki pubovi u Calgaryju bili od pomoći.<br /><br />Ovdje je sve loše snimljeno i barem iz treće ruke (komadi loše probavljenih Trainspottinga, Lock Stocka, Snatcha i Reservoir Dogs su najočiglednije krađe) . Izbjegavajte kao kugu osim ako ne volite jednu od onih kamperskih "toliko loših da je gotovo smiješno" večeri pred televizorom.
Ušla sam u kino u Nebeskog kapetana 2004. očekujući dobar film. Gotovo svaka recenzija ovog filma bila je pozitivna, efekti su izgledali primamljivo, pregledi uvjerljivi.<br /><br />Nepotrebno je reći da razočaranje zapravo ne opisuje osjećaj koji sam dobio od ovog filma. Bio je to bijes.<br /><br />Osim što je dosadan i loše napisan, razlog zašto ovaj film dobiva 2 od 10 zvjezdica je taj što je sve u filmu ukradeno iz drugog izvora. Razumijem razliku između hommagea i krađe: ovo je bila krađa. Što je još važnije, čini se da filmaši nisu krali kako bi napredovali ili pokrenuli radnju. Krali su samo da bi pokazali da mogu. Doslovno nema smisla prikazivati ​​isječak Čarobnjaka iz Oza u kinu na početku filma osim za postavljanje druge scene (o kojoj neću elaborirati) koja krade iz istog filma. Nepotrebno je reći da svaki koncept u filmu nije bio ni originalan, pa čak ni spin starog koncepta: bio je to doslovno samo ponavljanje nečega što sam već vidio, od robota iz doba pulp-a koji su podsjećali na stare Crtiće o Supermanu i nedavni film " Željezni div", do tihog miljenika negativca koji je korišten u bezbrojnim filmovima, a posljednjih godina najprepoznatljiviji kao Darth Maul u "Zvijezdi Wars: The Phantom Menace".<br /><br />Što se tiče samog filma, većina izvedbi bila je potpuno drvena. Možda je to zato što je cijeli film snimljen na plavom ekranu, s računalnim slikama koje ispunjavaju sve osim glumaca. Iskreno, to nije isprika za lošu glumu. Ako je netko ikada bio dijete, shvatio je da nedostatak vizualne reference nije izgovor za nekušanje.<br /><br />Konačno, u ovom filmu nema ljudskosti. Protagonisti su ovdje jedina prava ljudska bića. Gotovo svi antagonisti su roboti, a broj prijateljskih likova koji se prikazuju tijekom filma može se nabrojati na prste jedne ruke. Ako roboti napadaju cijeli planet, ne bismo li trebali očekivati ​​da ćemo vidjeti mase čovječanstva kako bježe od njih? Loša izvedba glavnih likova sprječava nas da se povežemo s, zapravo, bilo čim ovdje.<br /><br />Film nije bio najgori film na svijetu, zbog čega mu nisam dao 1 Dapače, film je bio primjer svega što nije u redu s modernim akcijskim filmovima: filmaši su pokušali opravdati film specijalnim efektima, ali bez umjetničke vizije ili bilo kakve originalnosti, pada u vodu.
Počnite s premisom da ćete učiniti sve da svoju izgubljenu ljubav zamijenite dvojnikom. Dodajte svoje znanstveno znanje o deformirajućoj bolesti (nije li to ono što je Leo G. Carroll dobio od otrova pauka u "Tarantuli"). Dodajmo i činjenicu da se glavni lik, umjesto da pronađe neki način da privuče mladu ženu, upušta u grubo uhođenje, sve dok potpuno ne privuče pozornost na sebe i mora smisliti ovu ludu zavjeru: Ako može razboljeti djevojčinog oca , onda mu pomozi da se oporavi, ona će se udati za njega. Problem je što je većina događaja slučajna i nepredvidiva. Svatko s pola mozga prozreo bi stvari. Tu je i treća strana, žena koju je liječnik, kojeg glumi J. Carroll Naish, tretirao s velikom neosjetljivošću. Znaš da će ona biti faktor. Tu je i gorila koja se drži u kavezu i koja se povremeno koristi za bogzna što. Oh dobro. Toliko je malo smisla u ovoj stvari tko je da se sama odigra i ljudi dobiju svoje prave deserte.
Ovaj film ne samo da je dosadan, već je i jako loše napravljen. Grafika je toliko loša da nije čak ni drugorazredna - užasna je. Likovi ne pokazuju nikakve izraze lica, glasovna gluma je prazna i bez imalo duše, a zapletu apsolutno nedostaje ....pa... svega i svačega. Mojem petogodišnjaku se to sviđa - ali misli da je pomalo dosadno. Slažem se s njim.
Osnovna premisa slasher filma, 3 mlade dame razbiju auto i na kraju ostanu kod jezive obitelji. ZIJEVANJE.<br /><br />Gledanje 36 minuta predosjećaja OJ-eve automobilske jurnjave s bijelom limuzinom umjesto bronca. ZIJEVANJE.<br /><br />Starica s vrućom i hladnom demencijom kontrolira svoju kćer... ZIJEVANJE<br /><br />23 minute gledanja glumaca kako jedu - ZIJEVANJE Pokušavajući prepoznati što dovraga jedu ... OK, ovdje bi mogla biti igra s pićem ... ne - ZIJEVANJE <br /><br />Besplatne scene tuširanja ... OK zainteresirale su me na nekoliko sekundi.<br /><br />Potpuno nasumična i neinspirirana ubojstva ... ZIJEVANJE <br /><br />Kraj ... stari! taj psiho je poremećen - zašto ostatak filma ne bi mogao biti kao zadnjih 5 minuta... nažalost to je to - Moj savjet - brzo premotaj zadnjih pet minuta i pogledaj to pa ubaci nešto dobro u player - što se mene tiče, vraćam se na spavanje.
Ostale kritike govorile su o tome koliko je ovaj film iskren, posebno u smislu muške prednje golotinje. Pa, one koji su gledali Grande Ecole s često golim glumcima i očekuju nešto slično čeka veliko razočaranje. Osim nekoliko sekundi u svlačionici judo momčadi, tuširanje dva vodeća igrača jedno uz drugo traje ukupno 15 sekundi. Glavna ženska uloga ima relativno kratke frontalne trenutke. Veliki dio marketinga ovog filma usmjeren je na gay mušku publiku, ali oni koji očekuju čak i tračak homoerotizma između dva glavna muška uloga (najboljih prijatelja koji imaju trojnu vezu s djevojkom jednog od njih) bit će najviše razočarani. Nema čak ni naznake da je netko zainteresiran za drugoga, ili čak jedva svjestan da je drugi dio menage a trois. Kao film, Douches Froides je neobično neupleten; gledatelj dobiva vrlo malo osjećaja tko su ovo troje mladih ljudi, kako se osjećaju, zašto se tako ponašaju. Otprilike jedan sat izvornog isječka je izbrisan; možda je to razlog zašto se gotov film čini frustrirajuće nerazvijenim. Držite se Grande Ecole, francuskog filma koji više nego ispunjava svoja obećanja.
'Aerodrom 4' zapravo je zbrkana zbrka za Universal Studios kako bi pokušali ugraditi novi zaokret - nadzvučni putnički avion Concorde - u svoju formulu 'katastrofe na nebu'.<br /><br />Zaglavljen s nenamjerni humor, od kojih je najbolji onaj kada George Kennedy nadzvučnom brzinom ispruži ruku kroz Concordeov prozor kako bi ispalio signalnu raketu na ciljajući projektil koji prati putanju letjelice i jednostavna činjenica da se ti glupi putnici stalno ponovno ukrcavaju u isti zrakoplov kako bi nastavili let unatoč svim problemima u zraku. Mnoge zvijezde u ovom filmu uključuju Roberta Wagnera, Sylviu Kristel, Alaina Delona i Marthu Raye kao nervoznu putnicu. <br /><br />Nije baš povezano s drugim filmovima 'Aerodrom'.
Pravo bukvalno dizanje filma. Ovaj britanski film je dosadno napravljen.<br /><br />Kakav uzbudljiv zaplet! Terorist postavlja bombe u vlak. Kako su pisci i producenti ovog smrdljivaca mogli ovo pretvoriti u tako dosadnu priču?<br /><br />Glenn Ford, kao stručnjak pozvan da deaktivira bombu, dobiva grozan materijal za pisanje. Naravno, baš kad je pozvan, njegova supruga, Anne Vernon, sprema se ostaviti ga. Nije ni čudo što nikad nismo čuli za gospođicu Vernon. Nakon takvog filma bilo bi dovoljno da prekine karijeru.<br /><br />Taj starac koji je volio vlakove i smetnje naša je verzija senilne demencije iz 1953. godine. Mislio sam da je vrlo uvredljivo prikazati ovog čovjeka, čak i na kraju.
Spustite film i polako ga odmaknite. Gluma se mjeri sa srednjoškolskom predstavom, radnja je utabana, a produkcijske vrijednosti nešto su više od kazališta u zajednici. Gluposti je toliko da postaje smijeh. Sobe se mijenjaju, mrtvi se sele, psi se koriste za vukove, muškarci upucani iz neposredne blizine pištoljima kalibra .45 mogu hodati i voziti motorne sanjke, bluze se zakopčavaju i otkopčavaju bez ljudskog dodira... ovo je baaaaaaaaaddddddd film. Skoro sam se onesvijestio kad sam vidio prosječnu ocjenu. Nema računa o ukusu. BTW, nema golotinje.
u redu, prijeđimo na stvar - nema šanse da ovome mogu dati išta drugo osim 1 od 10; a ipak to morate vidjeti! Gluma je loša, ali nije toliko loša kao scenarij, koji i sam blijedi pred produkcijskim vrijednostima. Kartonske sjekire? da, imamo onda. Auto tepisi obojani srebrnom bojom i korišteni kao oklop? evo ga!<br /><br />Film sam po sebi pretendira biti umjetnički, ali je samo jeftin; opetovano se koriste isti kadrovi - osobito u razvučenim scenama borbe; ima (srećom!) vrlo malo dijaloga, a ima mnogo 'umjetničke' glazbe koja će razjasniti užas!<br /><br />A ipak je sva ta grozota uvjerljiva - morate je gledati do kraja kako biste možete reći da ste vidjeli. Nisam čak ni stigao do neplodnih setova, 'zapleta' ili smiješnih specijalnih efekata; ovo je doista škola filma 'kako to ne raditi'. Ovo se mora vidjeti - proširite vijest i neka se svijet udruži u zagonetki oko toga što se zaboga događa na kraju<br /><br />Najbolje je ipak to što su snimili nastavak.
Krotki i blagi Edward G. Robinson (kao Wilbert Winkle) odlučuje dati otkaz na poslu u banci i raditi što želi, otvoriti "fix-it" radionicu iza svoje kuće. Gospodin Robinson je oženjen, ali nema djece; sprijateljio se sa stanovnikom lokalnog sirotišta Tedom Donaldsonom (kao Barry). Mladi Donaldson željni je pomoćnik u radionici i vidi Robinsona kao očinsku figuru. Robinsonova dosadna žena Ruth Warwick (kao Amy) nezadovoljna je Robinsonovim izborom posla i kuje zavjeru kako bi vratila stvari na svoju ideju normalnosti. Njihovi su životi dodatno poremećeni kada je Robinson mobiliziran.<br /><br />Rat također remeti ono što je mogla biti zanimljiva priča, jer se Robinsonov lik bori protiv dominantne, nesuosjećajne žene. Moguće je da filmaši pokazuju kako rat može spasiti brakove i pozitivno preusmjeriti živote. Robinson i Donaldson su simpatična ekipa. Robert Mitchum ima nepovoljan dio. Završni "trik" koji igraju gđa Warwick i Donaldson je predvidljivo insceniran.
Manekenku Chris McCormack (Margaux Hemingway) brutalno siluje učitelj (Chris Sarandon) njezine sestre Kathy (Mariel Hemingway). Doveden je pred sud, ali je potpuno oslobođen. Zatim siluje Kathy!<br /><br />Neprijatan i bolestan film o silovanju. Ovaj film je reklamiran kao važna drama koja se bavi silovanjem. Ono što jest je loše napisana i (uglavnom) loše odglumljena drama. Navodno suosjeća sa žrtvom silovanja, ali nam tu scenu sabija u lice. Međutim, da budem potpuno iskren, Hemingwayeva gluma je toliko loša u toj sekvenci da gubi svaki pravi utjecaj koji je mogla imati. Scene suđenja bile su dosadne i predvidljive. A film je otišao predaleko kada je 15-godišnja Mariel silovana (srećom to nije prikazano). Ipak priznajem da je dovelo do sjajnog kraja kada Margaux zgrabi pištolj i ubije Sarandon. Ali ozbiljno - imati silovanje mlade djevojke jednostavno je odvratno.<br /><br />Gluma ne pomaže. Na primjer, Margaux nije bila glumica. Ona je svakako bila lijepa žena (i pravi model, vjerujem), ali njezina gluma je ostavljala mnogo toga za poželjeti. Smanjuje film. Mariel je bila sasvim OK, ali ovo je bio jedan od njezinih prvih filmova. Sarandon čini što može kao silovatelj. Nije bio loš, ali užasan scenarij je djelovao protiv njega.<br /><br />Sjećam se da sam čuo da su na projekciji ovoga 1976. godine neke žene ustale i klicale kad je Sarandon ubijena, pa možda ovo nekima upali ljudi. Ovo mi je bilo dosadno, jednostavno i STVARNO bolesno. A 1 do kraja.
Pretpostavljam da bih ovako nešto trebao uzeti s rezervom. Ti laboratorijski filmovi (i, da, oni provode puno vremena u laboratoriju), uvijek podbace u jednoj dimenziji: postoji razumijevanje da su samci koji se šale okolo otkrili tajne koje nitko do sada nije mogao pojmiti. Naravno, plaćaju cijenu jer njihovo eksperimentiranje ima iste nedostatke kao i dr. Frankenstein. Uvijek postoji nešto što nisu predvidjeli. Postoji toliko mnogo stvari od čiste znanosti preko mode za mlade dame do nečuvenih maski koje ovdje ne funkcioniraju. Mlada žena je svakako primamljiva i doktor si ne može pomoći, ali mogao je biti malo diskretan ili se čak potruditi da sakrije ono što radi. Stvari krenu krivo i zahvaljujući tom intelektu, ona dobiva ogromnu moć, uključujući razumijevanje kako je nastala. Rock Hudson ovdje izgleda prilično dobro. Međutim, u ovoj se ulozi nikada nije uspio snaći. Luta posvuda s puno klišeja i gluposti što umanjuje osnovni problem. Nakon što se osveti, prikladnije bi bilo da odluta i dopusti mu da je potraži i uništi na neki veličanstven način.
Smatram da ratni filmovi trebaju nastojati prenijeti strahotu rata, izbjegavati idealizam i poštivati ​​neka rudimentarna vojna načela. Zvezda jedva prvi. Kako je Zvezda ruski ratni film, očekivao sam patriotizam, sentimentalnost, lijepe poetske slike, bujnu partituru, slavenske jagodice i okrutne Nijemce. Ono što mi nije trebalo je naivna ljubavna neafera, nerealno blesave ratne scene i zlouporaba sirupastog soundtracka u filmu koji je pažljivo izbjegavao sve povijesne ili političke reference (staljinizam, nacizam, holokaust) samo da bi završio na prolazu ali svejedno uvredljiva za naš osjećaj za povijest bilješka o "oslobađanju Poljske". Propuštena prilika kao film, ali ne i kao propaganda očito.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Jedva sam mogao ostati budan. Gluma i radnja su bili užasni. Volim B-filmove, ali u ovom filmu nema ničega što bi me moglo nasmijati ili natjerati na razmišljanje. OK, bila su dva-tri smiješna momenta na početku, pa ovom filmu moram dati ocjenu 2 od 10. Ako ga baš želite pogledati, pogledajte prvih 10 minuta. Nakon toga ćete biti sve više razočarani dok film traje.
The Core susreće "Crack in the World" (1965. napravljen za TV). Gluma je standardna, napetost predvidljiva. Nakon što oduzmete sav zaplet iščupan iz "The Core" - u osnovi stroja za bušenje s ljudskom posadom - završit ćete s zapletom "Crack in the World". "Crack" je bio uistinu izvrstan film s Dana Andrewsom u glavnoj ulozi. Njegov tim znanstvenika, koji radi u Južnoj Africi, izbušio je koru i "probio" je nuklearnim uređajem kako bi osigurao stabilan izvor geotermalne energije. Jedan od njegovih podređenih, također briljantan znanstvenik, ne slaže se. On vjeruje da eksplozija neće izbušiti običnu rupu, već će umjesto toga stvoriti pukotine u kori. (Mogući spojler) U pravu je. Kako bi spriječili nastalu pukotinu da uništi Zemlju, moraju postaviti drugu nuklearnu napravu na putanju pukotine. <br /><br />Iako sam stavio upozorenje za spojler, ne znam jesam li stvarno nešto pokvario za oba filma. A budući da je "Crack in the World dostupan samo u vrlo rijetkom VHS formatu, ako uopće moja odluka da ne otkrijem radi li counter-blast ili ne, vjerojatno je akademska.<br /><br />Sve u svemu, ocjenjujem " Spust' malo ispod prosjeka.
Da, loša gluma nije samo jedna stvar koju treba spomenuti. Loš scenarij, ne tako loša glazba. Nažalost.<br /><br />Lijepa djevojka i fini dečko sa savršenim tijelima i super zubima jednostavno nisu dovoljni ni meni ni tebi.<br /><br />Prvo što ujutro nakon sudara odu plivati ​​na more, zabaviti se !!! Nasmiješeni ...<br /><br />U moru sve nađu. Mislim na stvari kao što su ribarska mreža, nož, stvari za ronjenje, užad, boce, muž ...<br /><br />Woodoo stvari, šališ li se? Glupo. Tako su sretni na otoku da će umrijeti i sretni su. Ljubav, mir. Ljubav. Samo glupo.<br /><br />Užasno, preskoči ovo molim te.
Gene Hackman biva izbačen iz zatvora od strane bezimene vladine agencije koja ga želi za ubojstvo. Naravno, Hackman ima vješte vještine za taj posao.<br /><br />Ipak, nitko mu ništa ne govori, njemu se daje kao što se publici daju djelići informacija. To bi trebalo biti napeto, umjesto toga je iritantno i dosadno. <br /><br />Hackman prolazi misiju, ali bijeg je zabrljao i tip na vrhu ovog tajanstvenog entiteta naredi svima mrtve da to zataškaju. Tako da svi u glumačkoj ekipi umru i na kraju vas nije baš briga.<br /><br />Jedan od drugih recenzenata istaknuo je da je film izvorno dvostruko duži, gotovo tri sata i da je prilično skraćen malo. Možda je nešto doista izgubljeno u prijevodu, ali sklon sam misliti da je to bio čin milosrđa prema publici.<br /><br />Vrlo talentirana glumačka ekipa koja je imala ljude poput Richarda Widmarka, Candice Bergen, Mickeyja Rooneya, Elia Wallacha , a Edward Albert je ovdje toliko iscrpljen da je to zločin. <br /><br />I nikada ne saznamo koja je savezna agencija radila sve ovo, FBI, CIA, DEA ili čak Porezna uprava.
Najgori film koji sam gledao u posljednje vrijeme. Da, zabavno je maštati, ali ako je to ono što tražite, predlažem da pogledate Brewsters Millions. Ovo je bilo užasno i otrcano i užasno biti otrcano. Osim ako imate pet godina ili volite strašne filmove, nemojte gledati ovaj.
Netko bi pomislio (kao što sam i ja) da bi film sa Steveom Martinom, Goldie Hawn i Johnom Cleeseom trebao biti u najmanju ruku pristojan. Ove zvijezde (osobito Martin i Cleese) proizvele su neke od najsmješnijih komedija svih vremena.<br /><br />Pa, očito sam bio u velikoj zabludi - ovo je jedan od najgorih filmova koje imam ikad vidio. Zaprepašćuje me kako jedna šala za drugom može biti tako duboko nesmiješna. Boljelo me gledati ove talentirane glumce kako izvode jedan od najjadnijih scenarija na koje sam imao nesreću naići. Na temelju isključivo velikih imena, dugo sam se nadao tijekom trajanja filma, ali uporno nije pružao nikakvu zabavu.<br /><br />Normalno, i s filmovima i u životu, pokušavam da se kloni pristranih komentara i širokih generalizacija. Ali s ovim filmom teško je ne popustiti. Na prste jedne ruke, možda čak i na dva-tri prsta, mogu nabrojati velike holivudske produkcije koje su mi ostavile gorčinu od ove. Ovo je bez sumnje jedna od najgorih komedija ikada snimljenih.<br /><br />Pokušao sam uživati ​​u ovome --- stvarno jesam. Ali The Out-of-Towners na kraju neuspješno propadaju. Ako stvarno želite vremenski učinkovitu zabavu, samo uzmite svoj novac i gledajte kako se vrti dok ga bacate u WC školjku. Samo molim te ne gledaj ovaj film.
Ne morate potrošiti puno vremena gledajući ovaj pilot film napravljen za TV ili seriju ili što god da je namijenjeno da biste shvatili što vas čeka. Nevjerojatno loš glazbeni rezultat debitira od samog početka. Ozbiljno, ako ovo nije najgora tema koju sam ikada čuo, sigurno je se ne mogu sjetiti. Dok je ovdje dostupan glumački talent, od Jeffa Bridgesa do Carla Betza, Vere Miles i Sal Minea, tekst je grozan, a priča izmišljena, ispunjena neukusnim stereotipima i očitim prijevarom Kena Keseyja. Zašto Hollywood uvijek mora predstavljati priče iz šezdesetih kao da su svi takozvani hipiji jednodimenzionalni debili? Šteta što je tako zanimljiva era u našem iznimno konformističkom društvenom iskustvu općenito prikazana vanjskim smećem, tako da se najmanje uvredljivo u žanru sada prihvaća kao razumno autentično kada gotovo ništa od toga nije ni blizu onome što je stvarno bilo . Najbolje što sam dosad vidio su memoari pod nazivom Pogled unatrag tipa po imenu Becker, ali tko je još uopće čuo za njih? Nitko u Hollywoodu, to je sigurno. Previše su zauzeti guranjem škembića poput ove filmske jecanja da bi se zamarali stvarnošću.
jedan od najgorih izgovora za irski naglasak koje sam čuo. i od uistinu velikog glumca. loš je irski naglasak, a da ne spominjemo dublinski naglasak (koji je potpuno drugačiji) u svakom slučaju film se labavo temelji na priči o ganglordu martinu cahillu i napravljen je puno puno bolje s brendanom gleesonom u naslovnoj ulozi u GENERALU
Ovaj film mora se rangirati s "Dobrodošli u džunglu" i "Hotcher" i "Lovac na snove" zbog čiste božanstvene grozote. Imate najiritantniju heroinu u krvoločnoj povijesti koja većinu svog vremena provodi jecajući, zapomažući i vrišteći - cijelo vrijeme u najstrašnijem WC-u na odmorištu ikada prikazanom na filmu. Nikad nije objašnjeno zašto provodi toliko vremena u ovoj jezivoj kupaonici iz pakla. Čak i kad je uobičajeni vozač kamiona ubojica pokušava ubiti, ona odbija napustiti sranje. Kad joj policajac na motociklu priskoči u pomoć, vozač kamiona ubojica pregazi policajcu preko nogu dok junakinja samo gleda. Umjesto da zgrabi njegov pištolj radi zaštite, ona odvuče jadnog ljigavca u sranja i zaključa vrata. Tada joj policajac naredi da mu od boli raznese mozak. Ona to čini - dok zapomaže, jeca i ječi - i raznese mu potiljak. Zatim - policajac, još živ, moli je da ga ponovno upuca jer ga još uvijek boli. On to govori dok mu je cijeli potiljak posvuda po podu. Jecajuća junakinja koja nariče ponovno ga upuca. Film tako ide i traje, ništa od toga nema smisla. Junakinja je toliko odvratna da stvarno želite da je ubojica rano skine. Vidio sam ovaj film na Sci-Fi kanalu pa me gledanje nije koštalo ništa, ali ipak sam gledao, iz čiste fascinacije kako film može završiti tako užasno loše.
Ovaj film je jednostavno loš. Loš. Loš. Loš. Sad kad sam to maknuo s puta, osjećam se bolje. Ovaj film je loš od početka do kraja. Priča je jadna. 3-D segment je stvarno loš. Freddy je najgori u svom crtanom liku. Hvala Bogu da su ga ubili. A tko želi vidjeti Roseanne i Toma Arnolda u glavnim ulogama?<br /><br />Jedina dobra stvar u filmu je malo pozadinske priče koju imamo o Freddyju. Vidimo da je nekoć imao obitelj, a možemo vidjeti i njegovog oca nasilnika, alkoholičara (Alice Cooper).<br /><br />Osim toga, sve loše. Ovdje ima nekoliko kvalitetnih glumaca (Lisa Zane i Yaphet Kotto), i daju sve od sebe, ali krajnji rezultat je tako loš. Sat i pol koje sam proveo gledajući ovaj film je sat i pol koje više nikada ne mogu vratiti.
Nakon što su atomske bombe koje je nosio oboreni sovjetski bombarder eksplodirale na Arktiku, stvorenje 'Gammera' biva pušteno iz hibernacije. Divovska pretpovijesna kornjača nastavlja put Tokija i uništava sve što joj se nađe na putu. Vojska i znanstvena zajednica žure pronaći način da zaustave ovo čudovište prije nego što Tokio bude opustošen, prema sinopsisu DVD omota. <br /><br />Reproducirana za američku publiku verzija ovog, prvog filma iz serijala "Gamera", dodaje materijal na engleskom jeziku koji je još smješniji od uobičajeno sinkronizirane japanske ponude. Jasno, čudovište ide stopama "Godzille". Ugledajući se na ABC-jev modni "Batman!" TV serija, smiješna tematska pjesma glazbenika Wesa Farrella povećava privlačnost kampa američke verzije.<br /><br />*** Gammera the Invincible (12/15/66) Sandy Howard, Noriaki Yuasa ~ Dick O'Neill, Brian Donlevy , Albert Dekker, John Baragrey
Critters 3 počinje na otvorenoj cesti dok se Clifford (John Calvin), njegova kći tinejdžerica Annie (Aimee Brooks) i njegov mladi sin Johnny (na popisu IMDb dva glumca Christian & Josephh Cousins, možda jednojajčani blizanci?) vraćaju kući s odmora. Iznenada im pukne guma na kombiju i moraju stati na javnom odmorištu da je poprave. Dok su tamo Annie i Johnny upoznaju klinca po imenu Josh (Leonardo DiCaprio, da taj) koji zauzvrat naleti na Charlieja McFaddena (filmski koproducent Don Keith Opper) iz prethodna dva Critter filma. Charlie im ispriča priču o Životinjama i gradu Grovers Bendu, ali oni mu ne vjeruju. U međuvremenu u kombiju, Critter polaže jaja na njegovu donju stranu, izvan vidokruga svih. Nakon što je Clifford popravio gumu, trio je krenuo svojoj kući, oronulom urbanom stambenom bloku u Los Angelesu negdje zajedno s jajima Crittera za vožnju. Po dolasku, jaja se izlegu i Zvijeri kreću ravno u stambeni blok brzo se rješavajući Franka (Geoffrey Blake), kućepazitelja. Dok noć privlači nekoliko preostalih stanara, debela žena po imenu Rosalie (Diana Bellamy), žena koja popravlja telefone Marsha (Katherine Cortez), stariji par gospodin (Bill Zuckert) i gospođa Menges (Frances Bay) moraju se okupiti s Cliffordom i njegovom djecom u borbi protiv Životinja. Josh se također pojavljuje jer je njegov očuh (William Dennis Hunt) vlasnik zgrade. Ali hoće li grupa uspjeti poraziti Životinje i spriječiti da postanu večera?<br /><br />Režija Kristine Peterson Mislila sam da su Životinje 3 nevjerojatno neistaknut film, ali ona barem može reći da je snimila film u kojem glumi Leonardo DiCaprio i malo tko to može reći! Budžet za Critters 3 vjerojatno nije bio bogat jer cijela produkcija izgleda jeftino u cijelosti, ima vrlo malo likova, vrlo malo Crittersa i mislim da se samo 3 pojavljuju u istom kadru odjednom i to uklanja bilo kakvu vrstu svemirski kut, tako da nema skupih specijalnih efekata svemirskog broda ili udaljenog vanzemaljskog planeta koje treba platiti. Scenarij Davida J. Schowa je strogo cifran i vrlo predvidljiv. Grupa ljudi zaglavila je u izoliranoj situaciji sa Životinjama i nemaju načina kontaktirati vanjski svijet za pomoć, taj scenarij zapleta zvuči vrlo poznato, zar ne? Pa to je isto kao i prethodni Critters (1986.) & Critters 2: The Main Course (1988.) i mnogi drugi horor filmovi, tako da bi i trebalo. Critters 3 ne radi ništa s premisom, čak niti ne pokušava ništa dodati već staroj, umornoj i dobro korištenoj priči. Critters 3 je također vrlo pitom za horor film sa samo dvoje ljudi koji su stvarno ubijeni, elementi komedije također ozbiljno nedostaju s najboljom šalom Critters 3 može biti šugavo biće koje jede malo graha i zatim prdi, vrlo smiješno ako vam je oko 5 godine. Likovi su uglavnom standardni klišeji iz horor filmova i brzo su postali iritantni. U Critters 3 praktički uopće nema krvi, samo nekoliko mrlja krvi i razočaravajuće, čini se da Critters 3 daje sve od sebe da ne pokaže nikakvo nasilje. Specijalni efekti na Critters su OK, ali još uvijek izgledaju kao statične, jednostavne ručne lutke koje se vrlo malo pomiču. Gluma nije tako dobra i Critters 3 je slučajno prvi igrani film izvjesnog Leonarda DiCaprija, da budem pošten prema klincu, on je u redu i pitam se je li itko od druge glumačke ekipe ili ekipe imao ideju što će on postati . Zašto se, zaboga, taj tip Charlie mora stalno pojavljivati ​​u tim Critter filmovima? Da Critters 3 odamo priznanje, kreće se dobrim tempom i nije dosadan, općenito je dobro napravljen s dovoljno lijepim proizvodnim vrijednostima i pomalo je bezopasna zabava ako ste u pravom raspoloženju i na sreću traje samo otprilike 80 ak minuta. Općenito, Critters 3 je OK rasipnik vremena, ali ne očekujte ništa duboko ili smisleno. Nema ništa stvarno loše u tome kao jeftinom horor filmu, ali nisam mogao pomoći osjećaju da sam sve to već vidio. Prosječni rasipnik vremena koji nije tako dobar kao niti jedan od prethodna dva Critter filma. Critters 3 završava s 'to be continued...' budući da je ovo snimljeno uzastopno s Critters 4 (1991.) koji je neočekivano otišao ravno na video, vjerojatno kako bi uštedio još više novca. Critters 3 je dovoljno pristojan način da izgubite 80 ak minuta ako ga možete gledati na TV-u besplatno, inače se nemojte truditi.
može li mi netko pomoći, propustio sam zadnje trenutke gledanja i ne želim platiti novac da bih ponovno pogledao cijeli film. Došao sam do mjesta gdje su oni u vagonu i ona je rekla 'A što je sad s tim pićem?' i osmjehe. što se događa nakon toga? ima li više dijaloga ili akcije? sigurno ne završava samo tu? Bilo mi je malo dosadno u filmu i stalno sam se nadao da će biti bolje. volim Kristen Scott Thomas sjeća li se itko britanske TV serije u kojoj je glumila o nekim časnim sestrama? želim znati ime. Sean Penn je bio briljantan Madonna jedi svoje srce! svi ostali zapravo je film malo predvidljiv, bio je to 'spot a star cast'. kraj me iznenadio, stvarno sam mislio da je spalila svoje brodove.....ako ste obožavatelj bilo koje od zvijezda, vrijedi je pogledati.
Odmah iznad okvira koji sada upisujem, morao sam odabrati broj između 1 i 10 i ocijeniti ovaj igrani film. Nažalost ne postoji opcija za broj manji od nule, i moram nešto staviti. Da sam imao izbora, ne bih stavio ništa, nikakav broj, jer ne postoje znamenke koje izražavaju bezvrijednost ovog filma.<br /><br />Ako odlučite pogledati ovaj film čak i nakon što ste pročitali sve ove užasne recenzije, pazite da u tom području nema oštrih ili tupih predmeta, to će vas spriječiti da se pokušate ubiti usred filma.<br /><br />Ne znam kako je ovaj film objavljen javnosti, to treba biti zaključan i čuvan 24/7 negdje u Fort Knoxu. Ljut sam što mi je ovaj film uopće bio dostupan za gledanje. Osjećam se prevareno od strane čovječanstva, nisam imao pojma da ljudi mogu biti ovako okrutni. Staljin, Sadam i Hitler nemaju ništa na ovom kretenu Cowellu.<br /><br />Neka vas naslovnica filma ne zavara. 1) Nema strašila, nitko ne zna zašto je na prednjoj strani strašilo dotičnog izgleda. 2) Nijedan od likova na stražnjoj strani kućišta nije čak ni u smrdljivom filmu! 3) Slogan govori nešto o "mladi mjesec, više žrtava", nije bilo prokletih žrtava, nitko nije čak ni umro. Ne znamo je li policajac umro, a pretpostavljam da ubojica nije umro jer je zvučalo kao da je dobio udarac po glavi prokletom palicom za trljanje.<br /><br />Uradi sam uslugu i kloni se ovog filma, uzalud sam potrošio oko 4 sata života. Tako je četiri, trebalo mi je sat vremena da ga pogledam (brzo sam premotao kroz 4-minutne zumirane scene koje ne otkrivaju ništa u radnji), buljio sam u televiziju oko sat vremena nakon što je završio, razmišljajući o svom životu i smjeru u kojem je krenuo nakon gledanja ovog sranja, a onda sam počela plakati sljedeća dva sata jer znam da će netko tamo nažalost vidjeti ovaj film i ne mogu učiniti ništa da to spriječim.
Zamjerke su opravdane, meni je najveći problem što je ova sapunica previše namijenjena ženama. Pristaju mi ​​ove noćne sapunice, kao što su Grey's Anatomy, ili Ugly Betty, ili West Wing, jer postoje priče koje su zanimljive čak i s obzirom da nikada neće završiti. Međutim, kada se ideja usporedi s dnevnim sapunicama čiji je cilj samo staviti krupne muškarce (Taye Diggs, Tim Daly i Chris Lowell) u seksualnu napetost i nered, te brojne smiješne teške situacije u takozvanoj maloj bolnici, čini se kao Opća bolnica ...ili ženski pandan Baywatchu. To je bilo ono što su muškarci željeli i to su i imali, pa ako je to ono što žene žele, neka tako i bude, ali ideja da je ovo nastup s visokim čelom (ili nešto što će muškarci gledati) je nerealna.
Žao mi je što idem protiv struje, ali mislio sam da je ovaj film nerealan, dosadan i predug. Umorila sam se od gledanja Gene Rowlands u dugoj mukotrpnoj borbi sa samom sobom i krizom koju je proživljavala. Možda film ima neku kinematografsku vrijednost ili je predstavljao važan korak za redatelja, ali zbog čiste zabavne vrijednosti volio bih da sam ga preskočio.
U jednom pogledu, to je poput 'Čarobnjaka iz Oza', s Parizom u crno-bijeloj tehnici i Rivijerom u boji. Ali navodno se radi o posesivnoj ljubavi, destruktivnosti i moralnoj dekadenciji, dok se zapravo radi o dizajnerskim haljinama, snimkama Riverije, puno velikih skupih automobila i glazbeno-plesnih interludija koje sugeriraju Vincentea Minnellija na jednom od njegovih slobodnih dana. Gledljiv, ali izvanredan primjer očajnog, mračnog zapleta i blještavog stila koji idu u suprotnim smjerovima. (Je li ovo bio model za 'The Talented Mister Ripley? Osjeća li itko afinitet između Jean Seberg i Matta Damona?)
Nije tako loše kao "Nails" iz 1992. (gdje Hopper glumi "nestabilnog" policajca), ali prilično loše. Kako film s tako sjajnom glumačkom postavom može poći po zlu? Ovaj film uspijeva pronaći put. Priča je bila prilično glupa i Hopperova režija se činila kao da nikad prije nije režirao. Svi udarci iz daljine na početku su smetali. Puno besmislenih scena s puno besmislenih dijaloga.
Negativni brojevi nisu dostupni da dočaraju koliko je ovaj film loš! Drvena gluma u kombinaciji s pričom koja je ponavljana desetke puta. Svatko u ovom filmu trebao bi prisustvovati Overactors Anonymous. Pomislili biste da bi se originalna priča mogla razviti iz općeg koncepta. Mladići u pripremnoj školi pokušavaju se uhvatiti u koštac s bombaškim napadom na Pearl Harbor. Postavlja zanimljiva pitanja, ali način na koji su prenesena čini to više šalom. Tipični likovi su bili prisutni, uključujući revnog sportaša i štrebera (uključujući naočale). Nisam mogao biti nezainteresiraniji za drvene dijaloge i likove iz klišeja. Po završetku filma, DVD sam morao baciti u smeće. Drži se podalje od ovog kretena! Nećete dobiti natrag 90 minuta svog života!
Iste poteškoće koje imam s glazbenom verzijom "Les Miserables" jednako se odnose na "Olivera". Umjesto da su skladatelji pisali u stilskom razdoblju drame, oni su samo pisali melodije brodvejskog tipa, koje su povijesno bile jednoznačne i stilski iskrivljene.<br /><br />Također, očigledna brutalnost i neukusne aktivnosti dramaturgije ne uklapaju se dobro s nekim sunčanim pjesmama koje prožimaju glazbu. To je neugodna mješavina koja ostavlja izrazito kiselkast okus.<br /><br />Uloga dječaka Olivera ne pomaže stvarima: probne boje i uznemirujuće dragocjeno, ovdje je nešto manje nego solidno. Fagin svoju tradicionalnu rutinu izvodi na odgovarajući način, iako melodije koje je dužan pjevati imaju malo temelja u starom stilu.<br /><br />"As Long As He Needs Me" izvodi se oštro, grleno i napeto. Dva velika produkcijska broja, "Who Will Buy" i "Consider Yourself" čine se pretjerano produciranim, sa svime osim kuhinjskog sudopera. Jedna je stvar dati sve od sebe, a druga je prijeći granicu i pretjerati. <br /><br />Čini se da sumornost, očaj i izopačenost velikog dijela romana nisu podložni takvim pjesmama i koreografiji. Iako se roman smatra klasikom, moram priznati da imam problema sa sviješću gospodina Dickensa, jer njegova djela imaju tendenciju emitiranja negativnih vibracija. Razlog tome može biti produljenje njegovog osobnog života bez radosti, koji je bio pun razočaranja i žaljenja. <br /><br />Ne može sav kombinirani talent ove produkcije, bilo ispred ili iza kamere, nadvladati nekonstruktivnu prirodu osnovnog materijala. Sve to za mene rezultira neugodnim iskustvom.<br /><br />
<br /><br />Mislio sam da ovom filmu nedostaje dramatična napetost koju je imao prvi film. To je teško postići ako se film odvija tjedan dana. Izvorni film je vodio do posljednje klimatske scene u razdoblju od godinu dana i još uvijek je bio manje nasilan od nastavka. Jedna dobra stvar kod ovog filma je što je film prošao relativno brzo, jer je radnja djelovala na brzinu. Kad je umrla Rachelina najbolja prijateljica, u filmu se nije spominjao sprovod. Još jedan pad bio je angažman Amy Irving. Sve njene scene obarale su filmski tempo. Dijalozi u ovom filmu bili su užasni. To ni na koji način nije odražavalo način na koji djeca govore. Zaključno, ovaj je film mogao biti hit, ali se raspao nakon uvodne scene.
Ne znam zašto su uopće zadržali ime. Kako su mogli seriju nazvati 'The Scarlet Pimpernel' nakon što su toliko odstupili od romana, ne bih imao pojma. Imena likova jedina su stvar koju su zadržali, a čak su i tada promijenili nekoliko njih, pomiješali ih i promijenili Percyjev odnos s njima. Doduše, gledao sam samo oko dva sata najviše, ali to mi je bilo dovoljno da shvatim da serija nije nimalo nalik na to kako je barunica Orzcy tumačila svoje likove, i vjerojatno bi se valjala u grobu dok se snimala i provjetravanje. Jadna gospođa. Nadam se da kada sljedeća osoba poželi snimiti film/seriju knjige neće je upropastiti tako potpuno kao što je to učinila ova serija.
IMDb sažetak radnje ni na koji način ne opisuje bit ovog filma. Trebao je glasiti 'Budi spreman da te s 8 godina katapultiraju natrag u zatvor treće klupe iz stražnjeg dijela crkve tvoje obitelji, slušajući kako propovjednik zuji o Božjoj volji dok jedino o čemu misliš je povratak kući vaš Lego'.<br /><br />Počinje s dobrom namjerom, gradi intrigu podmetanjem stvarnih i nadrealnih tragova kao što je Rennyna 'kako je nastala posjekotina na mom palcu zacijeliti tako brzo?' trenutak. Zatim se polako pretvara u kršćanski jamboree, žrtvujući svoju radnju u potpunosti u pranju evanđeoskog brbljanja. Vjerujem da sam pred kraj izbrojao upotrebu riječi 'moliti' oko 53 puta u pet minuta. Nakon 31., pokušao sam izvrnuti kontekst riječi u njen sinonim, 'plijen'. Nažalost, ova moja mala igra uma učinila je film barem podnošljivim zadnjih 20 minuta. Osim toga, nasmijavalo me kad god bi neki lik rekao 'molitva' ('preyer' za mene) jer je postalo potpuno otkačeno. Doista, čak je i moja supruga katolkinja utonula u svoj stolac od dosade, gotovo do točke da je završila na podu.<br /><br />Za sve slinave kršćane koji su ovaj film ocijenili s 8-10 zvjezdica, predlažem da se drže vaše sigurnosne standarde koji jačaju teologiju kao što su Circle Square, The Ten Commandments, bilo što iz Narnije, Jesus Christ Superstar i slično. Klonite se cerebralno izazovnijih tema u filmovima kao što su Jesus Camp, The God Who Wasn't There, What Would Jesus Buy ili Religulous koji će uskoro biti objavljen.<br /><br />Možda knjiga Roberta Whitlowa je bolje.
Za neke filmove već od prvog kadra znate da će biti loši. Čak i ako ste bili potpuno nesvjesni rada Eda Wooda, jedan pogled na tog komentatora iz "Plana 9 iz svemira" i jednostavno ZNATE da nećete vidjeti sljedeće kinematografsko remek-djelo. Baš tako, kad sam vidio prvu snimku remek-djela Uwea Bollsa "House of Dead", s onim tipom koji sjedi ispred kuće i započinje uvod dok se očajnički trudio zvučati kao da je upravo stigao iz Sin Cityja, znao sam da čeka me paklena vožnja.<br /><br />Dakle, film počinje ovako - prvo glavni lik kaže da će svi ostali umrijeti. Znaš, da te nastavim lutati. Zatim počinje predstavljati ostale likove rečenicama poput "Karma..misli da je Foxy Brown" ili "Alicia..moja bivša.. nedavno smo prekinuli.. Ja sam morao učiti, a ona se morala boriti". Ne, ne šalim se.<br /><br />U svakom slučaju, ova skupina dvadesetogodišnjaka koji se nisu mogli izvući iz mokre papirnate vrećice idu na "Rave stoljeća", rave u pitanju je nekoliko šatora, port-a-potty i loša pozornica smještena na malom otoku usred Pacifika. Naša družina je propustila trajekt, ali srećom pronaći će način da stigne tamo, a to je ribarski brod kojim upravljaju Kirk (kapetan Kirk? Kužiš? Čovječe, tko god da je napisao ovaj scenarij je genij) i njegov pomoćnik koji je gad dijete kapetana McAllistera iz Simpsonovih i onog ubojice na kuku tko zna što si učinio prošlog ljeta.<br /><br />Da skratimo priču, banda dobiva na otok, tamo ne nađe nikoga osim krvavih majica i onda odluči pobjeći dovraga od tamo. Ne, čekaj, oni ne, oni su zapravo sretni i kao da postoji besplatno piće.<br /><br />S tom scenom film dotakne dno, a onda unatoč svim izgledima nastavlja ići dalje nizbrdo. Neki tipovi u gumenim odijelima počnu trčati uokolo, čuje se vriska i pucnjava, naša družina odlazi u neku kuću da se sretne s drugom bandom, izlaze iz kuće, susreću kapetana Kirka i neku policajku (koje između njih imaju oko 500 funti oružja) i zatim se odlučite vratiti u kuću. Negdje usput transformiraju se u S.W.A.T. tim, uđem u Matrix, momci u gumenim odijelima počnu se razmnožavati poput bakterija i počnem plakati jer sam zapravo platio da vidim ovo. Da ozljeda bude veća, svakih nekoliko minuta pojavljuju se kadrovi iz videoigre na kojoj se temelji ovo sranje, a tu je i slatka scena završetka igre za nekoliko likova kada umiru.<br /><br />Ja ozbiljno mrzim ovaj film. Ne uklapa se čak ni u onu famoznu kategoriju "Toliko loše da je dobro". Jednostavno je loše. Scenarij je loš, zombiji su grozni, nema napetosti, replike su loše, glumci su loši.. lista se nastavlja.<br /><br />Vjerojatno ćete htjeti pogledati ovaj film samo zbog reputaciju groznog. nemoj Postoje loši filmovi koji zaslužuju da ih se pogleda. Ovo nije jedan od njih.
otkrio sam da je ovaj film uglavnom P.O.S. bio je niskobudžetan, ali to nije problem. problem je u tome što je film jednostavno jadan. zapravo nema puno smisla. da, objašnjava zašto stvari dogodilo se, ali ne mislim na to. jednostavno nije bilo razloga za sve. film se također kretao vrlo sporo. posljednje ledeno doba bilo je brže od ovoga. također, mislim da su malo pretjerali u ubija. ne mislim da su bili previše grubi, ali činilo se da ubojica provodi previše vremena razbijajući svoju žrtvu po glavi ili ubadajući žrtvu. možda sam sitničav, ali jednostavno mi se nije svidio film. cijela se stvar činila kao jeftinija verzija "Kad stranac zove" i možda je to bila cijela poanta. ali što onda. za mene "Kad A Stranac ubija" je 4/10*
Za početak ću priznati da uživam u mnogim filmovima koji imaju niske ocjene na ovoj stranici. Smatram da ako vidim što su kreatori pokušavali učiniti, mogu pronaći priznanje za njihov rad. Sound of Thunder bila je priča koja me zainteresirala. Htio sam vidjeti koje će kutove filmaši napadati pričajući priču. Uglavnom su pokušali stvoriti zabavan film. Zaplet je bio izmišljen, ali zapleti većine akcijskih filmova jesu. Ed Burns ne zna nositi pušku, ali se i dalje dobro drži kao vođa akcije s obzirom da se od njega ne traži puno. Glavni problem, !uništava cijeli film!, je užasan CGI. Potpuno je neprihvatljivo da životinje i pozadine izgledaju takooooo lažno. Osim toga, koncepcije životinja mogle su biti stvarno dobre, kao i akcijske scene, ali su podbacile jer je produkcija podbacila. Ovo je mogao biti stvarno nezaboravan film da su ga samo završili. Stvarno izgleda da su se htjeli vratiti i popraviti sav užasni CGI, ali im je ponestalo novca i ipak su ga izdali. Uštedite novac jer je netko podbacio ovaj film. Dajem mu tri zvjezdice jer je stvarno mogao biti dobar, ali je negdje potpuno podbacio. Ne mogu to dovoljno reći.
Zaključak: jako, ali jako, jako dosadno, ali odgledao sam do kraja, nadajući se nekom naopakom efektu, ali kraj je bio gori, jer nije bilo ništa. Stara crno-bijela igra nije nimalo pomogla, inače pomaže psihološkim filmovima, ali to nije bio slučaj. Scenarij, zaplet, itd. bili su linearni, nisu imali sadržaj, ništa unutarnje. Kad se baviš psihološkim, baviš se analizom, dakle detaljima, ta formula jedinstvo-različitost....nije bilo suštine, detalja. Samo priča, ima mnogo priča za ispričati, ali nešto ih čini jedinstvenima i teško oprostivim uz pomoć alata i kreativnosti filmaša... pa, ovo nije ta.
Ron Howard i njegovi "urednici" imali su samo jedan posao... Slijediti smjernice knjige koja je bila "bogata", "tajnovita", "dirljiva" i izrazito filmska u svom pristupu! <br /><br />Što su učinili? Promijenili su SVE i mislim SVE! Ono što je ostalo je nešto što se nema pravo zvati "Anđeli i demoni"! <br /><br />Stvarno volim knjigu i jako mi je teško vidjeti da se prema njoj ovako postupa!<br /><br />Pitam se kakvo je mišljenje samog Dana Browna o "ovom" filmu. <br /><br />Stvarno nemam strpljenja sjesti i ispraviti 1.000.000 izmjena koje su napravili, besmisleno je.......
Pa, drago mi je što sam ovo gledao na HBO-u umjesto da sam to plaćao u kinima ili videoteci. Film ima neke točke, ali, ako želite od njega napraviti film vrijedan truda, predlažem da postanete ono što se glavni likovi zovu... stoners.<br /><br />2/10
Mrzim kad ljudi u kinu uzvraćaju na ekran. To je jedan od glavnih razloga zašto se držim DVD-a ili videa. Vidio sam The Clearing na DVD-u, ali da sam ga vidio u filmovima, morao bih ustati i VRISTATI "ON JOŠ NIJE MRTAV, MORONU TI!"<br /><br />The Clearing je još jedan na dugom popisu užasnih filmova koji prikazuju Mr.Redforda. Legal Eagles, Havana, Nepristojna prosidba, Izbliza i osobno, Tenisice, Posljednji dvorac i Špijunska igra. Da mi je Robert Redford rekao da uložim u nešto, krenuo bih drugim putem. <br /><br />Ali najgora moguća stvar koju možete učiniti publici je ovo. Recimo da ste oteli i da vaš otmičar ima pištolj. Drži ga na tebi veći dio filma. Okreneš mu ploču i počneš ga daviti. Što god učinili, nastavite ga daviti dok ne UMRE! Nemoj ga samo daviti deset sekundi. Ostani pri tome! Najmanje deset minuta. Ali Bob prerano prestaje, odlazi i zaboravlja na gospodina Otmičara sve dok ....... On ustaje, pronalazi pištolj i ponovno ga uperi u našeg heroja. U ovom trenutku želio sam da gospodin Otmičar upuca Roberta Redforda. Više od nekoliko puta. A htio sam i njega upucati.
**SPOJLERI** Pomalo ismijavanje stvoreno za TV film ima seksi i sredovječnu kopačicu zlata Isabelle Collins, Susan Tucci, koja se nabacuje svakom muškarcu s kojim dođe u kontakt u filmu. Prvo osvojivši njihova srca, zatim njihove novčanike, a onda, kada joj više nisu potrebni, bačeni u koš za smeće poput istrošene maramice.<br /><br />Isabelleina prva žrtva je nitko drugi nego njezin zlostavljač, kako bi spriječio Isabelle da upadne u njegov bankovni račun, suprug Stewart, John O'Hurley. Kasnije u filmu, kada se Isabelle sprijatelji s bivšim vodoinstalaterom, a sada prodavačem jahti Richardom Davisom, Philipom Casnoffom, ona, a da mu to nije ni rekla, natjera potpuno zaljubljenog Richarda da sklopi ugovor o životu njezinog nesuđenog muža. Dobivši ovog bivšeg osuđenika, zapravo čim je pušten iz zatvora, Daggetta, Nicholasa Campbella, da obavi posao na Stewartu, Richard ubrzo otkriva da nije dobio točno ono što je platio, 15.000,00 dolara u gotovini.<br /><br />Postajući malo previše pohlepan, Daggett ne samo da je prosuo Stewartu mozak nego je uzeo i sat od punog zlata, Stewart mu je ponudio da probije i njegov život. Daggettu je lako ući u trag satu jer ga je pokušao založiti u lokalnoj draguljarnici gdje je brzo uhićen. S Doggettom koji je ispričao tko ga je unajmio da udari Stewarta, ne treba dugo dugoj ruci zakona da uhiti Stewarta, angažirajući Doggetta, Isabellinog muža ubojice da bude bivši vodoinstalater i prodavač jahti Richard Davis! Davisovo uhićenje od strane policije dogodilo se upravo u trenutku kada su on i Isabelle položili bračne zavjete u lokalnoj crkvi!<br /><br />Isabelle manipulira svima, isključivo muškarcima koji se bezglavo zaljube u nju, u svoju korist pridobivši ih da radi svoj prljavi posao. Uvijek igrajući ulogu naivne domaćice ili udovice ili ljubavnice ili čak klijentice Isabelle kao da živi šarmantan život uvijek korak ispred zakona i policije. Bez obzira na to što radi, Isabelle tako dobro pokriva svoju stražnjicu da ju je gotovo nemoguće prikovati za bilo koji od mnogih zločina koje počini, posredstvom druge strane, u filmu, budući da ih drugi čine.<br /> <br />Nakon što je poševila, figurativno i doslovno, svog prvog muža Stevena, svog drugog muža, na manje od deset sekundi, Richarda i konačno njenog, odnosno Richardovog, odvjetnika Gavina Kendrick, Kamar De Los Rey, Isabelle zna da je samo pitanje vremena kada će joj se policija opametiti. S obzirom da tužilaštvo traži od Richarda i Kendricka da predaju dokaze protiv nje, Isabelle sada znajući da joj se sve brzo približava, čini posljednji korak. Dovodeći sve u red, prebacivši sav svoj novac u inozemstvo, Isabelle i njezina 10-godišnja kći Ruby, Lauren Collins, pucaju do ureda za putovnice kako bi dobile dozvolu, putovnice, kako bi izašle iz zemlje.<br /> <br />Tada lukava i pametna Isabelle čini svoju prvu i vjerojatno posljednju i kobnu pogrešku u filmu. Službenik za putovnice, Don Carrier, Isabelle je rekao da će morati čekati punih 48 sati da njezina i Rubyna putovnica prođu! Tek toliko vremena da je policija pronađe i uhiti! Čudan završetak koji se protivi gotovo svemu i svakoj etici koja postoji u filmu noir ili kriminalističkom filmu. Završetak koji će vas oduševiti ne samo nego i vaš koncept onoga što je ispravno, a što pogrešno u svijetu!
Ovaj film počinje obećavajuće, ranom scenom u kojoj Frank Morgan savjetuje protiv braka Garyja Coopera s njegovom kćeri Anitom Louise. Frank Morgan, koji glumi nesramežljivog kopača zlata, glasno se žali Cooperu zbog svoje percipirane besparice u rukama njegove obitelji - uključujući njegovu kćer, Anitu Louise. Obožavatelj sam sva 3 glumca. Frank Morgan je (po mom mišljenju) holivudsko blago, Cooper legenda, a Louise vrlo ljupka, svestrana i nedovoljno cijenjena glumica koja se rijetko viđa u glavnoj ulozi. Također nemam ništa protiv Terese Wright, i iako nije blagoslovljena velikim rasponom, ona obično pruža izvedbe koje diraju srce.<br /><br />Od obećavajućeg početka, priča klizi nizbrdo sve do kraja. Nisam smatrao ništa duhovitim u spaljivanju kuće Cooperovih budućih tazbina. Batler u tako izbirljivom kućanstvu u kojem se ne puši nikada ne bi bezbrižno otišao, dopustivši Cooperu da nastavi pušiti, ili bi mu sigurno dao neki način da se riješi njegove cigarete koja je pobjegla na vrijeme. Štoviše, nitko s imalo zdravog razuma ne bi dopustio da ostane s upaljenom cigaretom, a da ne zatraži neki način da je se riješi. I na kraju, nitko pri zdravoj pameti ne zgnječi cigaretu u rupčić i gurne je u džep! Zbog cijele ove sekvence Cooper je izgledao glupo i neuredno. To je loša izmišljotina - loše zamišljena i snimljena na način koji izaziva podsmijeh, a ne smijeh. <br /><br />Jednako je izmišljen i prisilni liječnički pregled Coopera. Nitko se ne dopušta podvrgnuti cjelovitom liječničkom pregledu, a da nije obaviješten o njegovoj svrsi ili da nije dao svoj pristanak! To što je Cooper učinio previše je udaljeno od stvarnosti da bi bilo smiješno – to je apsurdno! Krađa beba iz bolnica ozbiljan je zakonski prekršaj, a ni tome se ne treba smijati. Konačno, prizori Cooperove pretjerano izbirljive, neurotične pažnje na hranjenje i težinu njegove bebe možda su pogodili živce nekolicini ljudi koji su iskusili tjeskobu zbog vlastite novorođene djece. Ali meni se samo čine zamornim i sporim. Odjeli garderobe i rekvizita pretjerali su u tim scenama, dok je, paradoksalno, scenarist otišao na spavanje.<br /><br />Reci jednostavno nisu u scenariju da bi generirali humor. Samo promašuju sve cilindre. Smijeh ne dolazi milju u minuti, nego više kao svjetlosnu godinu u minuti. Jedini put kad film ima imalo energije ili humora je kad je Frank Morgan pred kamerom.<br /><br />Scena koja je potpuno uzalud je kada su oba Cooperova ljubavnika i njihovi očevi zatvoreni u istom hotelu soba zajedno. Vjerojatno negdje u tom rudniku postoji bogata vena humora, ali ništa od toga nije izvučeno.<br /><br />Na kraju će jedna od dvije vrlo simpatične djevojke nastradati. Očekivano, lik Anite Louise biva napušten u svojoj najavljenoj bračnoj noći! Dok nije pred kamerama, to je njezina sudbina, i nije osobito smiješno - čak ni kao labav kraj. U ovom filmu nije učinila ništa što bi me učinilo nesimpatičnim (za razliku od Gail Patrick, recimo, u Mojoj najdražoj ženi). Shodno tome, očekivao sam (možda je "nadati se" bolja riječ u kontekstu filma!) da će Anita Louise također uživati ​​u sretnom završetku. Činjenica da je tako lijep lik u biti izbrisan na kraju filma stvarno potkopava učinak "sretnog završetka" za Coopera i Wrighta.<br /><br />Stalno sam čekao da se nešto dogodi, za duhoviti dijalog tako karakteristično za filmove toga doba... I nikad nije isporučeno. Dobra izvedba Franka Morgana u malo drugačijoj ulozi ovdje je totalno protraćena.
Kako BILO ovome može dati išta više od '1'?<br /><br />Mislio sam da će "Manos, ruke sudbine" zauvijek biti najgori film koji je ikad udario u moj optički živac. Doista, nisam mislio da išta MOŽE biti gore.<br /><br />Bio sam u krivu. "Galaxina" je rijedak film u kojem je SVAKI ELEMENT bolno, bolno, zasljepljujuće loš. Koliko ste često gledali film i komentirali: "Tko je, dovraga, ZAPALIO ovu stvar?" Od rasvjete do zvučnog zapisa, efekata, scenarija, glume, kinematografije do . . . pa, SVE, ovaj film je apsolutno nepodnošljiv. Toliko je loše da neko vrijeme nisam mogao reći je li to najgora komedija ili najgora drama koju sam ikada vidio.<br /><br />Preloše je čak i da bi bilo smiješno. Prije ću pojesti tanjur pun razbijenog stakla nego ponovno sjediti kroz njega.
Prije svega.....<br /><br />Koji vrag? Zašto, zaboga, pokušavaju prodati niskobudžetno sranje na kasnonoćnoj televiziji s obećanjem uznemirujućeg, uvredljivog bolesnog smeća koje ni jedno normalno pravo ljudsko biće s dušom ne bi moglo gledati. <br /><br />Koje je sranje smiješno kada je pas ozlijeđen, baki kojoj je razbijena glava... tipu kojem je ruka raznesena u komadiće i dvije djevojke koje idu na zahod? do kog vraga je došao ovaj svijet da ljudi u nečemu komičnost nalaze tako bolesnu. Onaj tko misli da je ovakav materijal smiješan, ne bi smio ni hodati zemljom. <br /><br />Ali koliko čujem nije čak ni uvredljivo...dakle...obećavaju komediju kroz dementne hrpe bolesnog smeća...a ne mogu ni to izvesti.
Kao i mnogi drugi ljudi, čuo sam za "more" i htio sam to pogledati zbog glazbe koju su skladali Pink Floyd. Moram reći da sam doista razočaran, ne zbog glazbe nego zbog samog filma. to je dosadan neukusni film kojem nedostaje ritma. Odakle dolazi to razočarenje? Po meni, od raznih stvari. Prije svega, predmet filma, droga je loše povezana s praznom sunčanom atmosferom filma. Ovaj se trebao dogoditi u prljavim područjima Pariza i trebao je stvoriti mračnu i bespomoćnu klimu, na primjer. Štoviše, trebao bi govoriti o silasku u pakao, ali je taj silazak ublažen i jedva skiciran. Barbet Schroeder ne inzistira dovoljno na dramatičnoj strani priče. Mogli ste poželjeti malo više ludila, rezanja. S druge strane, Schroeder ne uspijeva zadobiti emocije i privrženost publike pred nevoljom dvojice glavnih likova. Nemarno gledate njihova suđenja s drogom. Dok su dva glavna glumca savršeno neizražajna i jedva da se razvijaju tijekom filma, posebno Mimsy Farmer. Na kraju ostaje samo ljepota mediteranskih krajolika okupanih suncem. Film je napravio veliku senzaciju kada je objavljen 1969. godine. Danas se <br /><br />čini zastarjelim. Hippy kultura nije ništa manje nego daleka uspomena.
Ovaj film se činio predug čak i sa samo 75 minuta. Problem sa horor filmovima o džungli je taj što uvijek ima previše snimaka ljudi koji hodaju (kroz džunglu, uz stjenovitu liticu, u blizini rijeke ili jezera) da bi se podpunilo vrijeme trajanja. Film vrijedi pogledati zbog nasmiješenog i golog domorodačkog zombija s velikim izbuljenim, krvavim očima kojeg na soundtracku uvijek prati teško disanje i puno odjeka. Obožavatelji Eurotrasha će se dobro zabaviti lošom engleskom sinkronizacijom, besplatnim ženskim mesom i vrlo glupim šminkerskim poslovima na čudovištima i domaćim statistima. Za film o zombiju/kanibalu, ovo je bilo prilično lagano, ali vjerojatno nisam vidio neobrađenu verziju.
Gledao sam ovu seriju iz znatiželje, želeći vidjeti mogu li i uz SVU ovu modernu tehnologiju nadmašiti klasični ep Cecila B. DeMillea iz 1956., u kojem glume Charleton Heston, Yul Brenner i Sir Cedric Hardwicke. Naravno, iznevjerio sam se. Da, imali su sve biblijske likove ispravne, ali nisu nam dali nijednu od spektakularnih kazališnih scena koje su vas zanimale tijekom prvog filma. Ako želite imati mini-seriju, morate imati neke "dirljive" scene, "Gorući grm", Razdvajanje "CRVENOG mora", utapanje "Pharohs Armies", "izgradnja Sethi's Pyramids", moglo se napraviti s današnja tehnologija na razini filmskih hitova kao što su "Gospodar prstenova" ili Matrix. Očito, nisu željeli ostaviti TRAJAN dojam "vjere i požrtvovnosti", koja je prijeko potrebna u ovim teškim vremenima.
Čini se da Sensei Seagal sve više moralizira, a manje je "nabijen akcijom". Do danas ovo mora biti njegov lošiji film... bez akcije, loša priča, nemoguć zaplet i da stvari budu još gore, jedan od NAJSIRNIJIH završetaka koje sam ikada vidio.<br /><br />Seagalovi filmovi su poput gledanja Dirty-Harryja, ne idete ga gledati zbog velikih društvenih razloga ili besprijekorne glume... želite dobar akcijski film.<br /><br />Na ljestvici od 1 do 10, ovaj dobiva 1...
Jednom sam pogledao djelić ovog filma i bio sam zainteresiran vidjeti cijelu stvar samo da vidim zašto mu kritičari daju dvije zvjezdice, rezultat je da se slažem. Uglavnom, film počinje žapcem Kermitom (Steve Whitmire) koji govori svim svojim Muppet prijateljima da su izgubili sve, a on završava sjedeći potišten (i možda razmišljajući o samoubojstvu) na klupi. U međuvremenu, u drugom svijetu (nebu) anđeo Daniel (David Arquette, koji je već bio u Muppetima iz svemira) posjećuje 'Šefa' (Whoopi Goldberg, još jedan razlog zbog kojeg sam želio vidjeti film) kako bi pokazao da Kermitu stvarno treba pomoć. U flashbackovima se prikazuju Kermit, Miss Piggy (Eric Jacobson, ne originalni i bolji Frank Oz), Gonzo (Dave Goelz), Fozzie Bear (također Jacobson), Pepe the Prawn (Bill Barretta) i svi ostali Muppeti koje su pripremili scenska predstava koju će mnogi ljudi vidjeti tijekom božićnih praznika, i čini se da sve ide dobro. Ali doista zla Rachel Bitterman (Joan Cusack) odlučna je ili zatvoriti predstavu ili zatvoriti kino, a Kermit čini sve što je u njegovoj moći da se to ne dogodi. Naravno, Kermit zadnji put ne uspije, a Bitterman mu kaže da su gotovi i da ona može službeno preuzeti kazalište. Ovo je mjesto gdje je Daniel poslan kao Kermitov anđeo čuvar da mu pokuša pomoći, ali Kermit nije raspoložen i na kraju je rekao "Volio bih da se nikad nisam rodio". Očito, možete prepoznati špicu filma It's a Wonderful Life, s Kermitom kao Georgeom Baileyem i Cusackom kao gospodinom Potterom, a na kraju, očito Kermit shvaća koliko svima znači, i vraća se pronaći kazalište sačuvana kao povijesna znamenitost. Glumi i Whitmire kao štakor Rizzo i Beaker; Goelz kao dr. Bunsen Honeydew i Waldorf; Barretta kao dr. Teeth, pas Rowlf i švedski kuhar; Jacobson kao Animal i Yoda (jedini lik koji zvuči slično Ozovoj verziji), William H. Macy kao Glenn, Matthew Lillard kao Luc Fromage, Carson Daly, Molly Shannon; Scrubs' Zach Braff, Sarah Chalke, Neil Flynn, John C. McGinley i Judy Reyes, Mel Brooks kao Joe Snow; Brian Henson kao Scooter i Janice; Jerry Nelson kao Robin Žabac, Statler, Pops i Floyd Pepper te Kevin Clash kao Sam Orao. Najupečatljiviji trenutak za mene je scenska špica Moulin Rougea, osim toga i poznata lica u njoj, nije fantastično. Bila je nominirana za Emmy za izvanrednu glazbu i tekst za pjesmu "Everyone Matters". Muppeti su bili broj 47 na 100 najvećih ikona pop kulture. Adekvatno!
Humor u Who's Your Daddy je toliko loš ukus da sam u nekim scenama zapravo zatvorio oči. Krupni planovi sjemena nisu smiješni! Nitko ne misli da jesu. Ljudi postanu nervozni kad vide nešto tako odvratno i da bi sakrili nervozu, smiju se. Gledajući Who's Your Daddy stvorilo mi je odvratan osjećaj nervoze.
Nakon što sam pogledao ovaj film, zaključio sam da je to jedan od NAJGORIH filmova koje sam ikada vidio. Znala sam to onog trenutka kada sam bila izložena trima tinejdžericama koje su vrištale i pretjerivale kad su se (OMG!) ponovno srele, a zatim gledala istu stvar, samo što su radile žene dovoljno stare da mi budu majke. I to samo prvih nekoliko minuta. Jeeš. Evo mojih komentara...<br /><br />1. Sredovječne žene + smiješni plesni pokreti zajedno s pokretima bokovima i kostimima na vrhu = nije dobra ideja.<br /><br />2. Pierce Brosnan nije mogao pjevati kako se izvući iz papirnate vrećice. Niti bi praktički mogao bilo tko drugi u ovoj hrpi izmeta, što se toga tiče.<br /><br />3. Pjesme su bile tako nasumične. Bilo mi je očito da su bačeni, htjeli ne htjeli, u nevjerojatno izmišljenu i GLUPU spletku.<br /><br />4. Moj trogodišnji nećak mogao je napisati bolji scenarij.<br /><br />Ili sam se ježio ili se podrugljivo smijao tijekom filma. I inače jako volim filmske mjuzikle. Naravno da će biti pomalo otrcani...ali ovo je bilo smiješno. Kakav gubitak talenta. Mislim, imate sjajne glumce i glumice u ovom filmu...neugodno mi je zbog njih što je ovo sada dio njihove karijere. Žao mi je što sam uzalud potrošio novac i vrijeme na ovo sranje.
Ovo je film koji utjelovljuje D&D strah iz 80-ih (pa čak i danas). Strah je da će ljudi koji igraju D&D (ili bilo koju drugu igru ​​s igranjem uloga) biti "usisani" i izgubiti sposobnost razlikovanja stvarnosti od fantazije (i nastaviti s ubojstvima, žrtvovanjem djece, samoubojstvom itd.). Izvrstan film za svakoga tko za probleme društva voli okrivljavati nežive predmete, ali svatko tko je igrao igricu uloga, videoigru ili čak glumio u predstavi to će shvatiti kao uvredu za svoju inteligenciju. Za D&D je ono što je Wargames bio za računala. Plus kao film, jednostavno je sranje.
Kolekcionar sam filmova u kojima glumi gospođa Weaver, pa sam ovo kupio samo zato što ona glumi u njemu. Zaista mi je čudno da je njezina rana karijera ispunjena toliko groznim filmovima. Počela je s nevjerojatnim obećanjima u Alienu, ali je potom imala hrpu bombi. Ove bombe uključuju ovaj film, Dogovor stoljeća, Jedna ili dvije žene i Ulica polumjeseca. Također se pojavila u The Year of Living Dangerously, što nije bila bomba, ali njezina izvedba nije bila zapažena. U vremenu između Aliena i njegovog nastavka iz 1986., Aliens, jedini film koji je radila koji je išta vrijedio bio je Ghostbusters. prije izlaska Aliensa, siguran sam da su svi mislili da je ova žena na putu van. Srećom nije.<br /><br />Natrag na Eyewitness, međutim, film je dosadan. Ne stvara nikakvu neizvjesnost. William Hurt djeluje poput kartonskog stalka, a atmosfera je samo da se osuši. Sigourney je pristojna, ali ništa vrijedno pamćenja.<br /><br />Pogledajte ovaj film ako morate, ali nemojte ulaziti s bilo kakvim očekivanjima od pristojnog filma. Gledajte bolje filmove s ove dvije zvijezde poput Slučajnog turista i Zaposlene djevojke.
Agent tajne službe Jay Killion (Charles Bronson) dobio je zadatak štititi ženu novoizabranog predsjednika, novu prvu damu (Jill Ireland). Ona je vrlo teška žena i Killion ima pune ruke posla. Žrtva je brojnih pokušaja atentata, a sve u režiji šefa predsjedničkog kabineta, koji želi smrt Prve dame. Ovaj film vrijeđa vašu inteligenciju ne samo pričom, već i nedostatkom realističnih lokacija. Na primjer, u sceni koja prikazuje inauguralnu paradu, prva dama je u kabrioletu Rolls Royce s agentom Killionom i bez predsjednika. Također, znamo kakav je Washington, DC, po pitanju vremena u siječnju, i ne samo da su svi "manje kaputa", čak možete vidjeti i neke palme na 70 stupnjeva i sunčanom vremenu! (Očito snimljeno u Hollywoodu, ne u Washingtonu, DC). Ovaj film je šala. Nije vrijedno vašeg vremena.
Corey Haim nikada neće biti poznat kao jedan od velikih glumaca svog vremena, ali barem u filmovima kao što je "Licenced to Drive", bio je više u svom elementu... niskog humora.<br /><br /> Knjiga Deana Koontza "Promatrači" bila je jedno od njegovih ranijih djela i još uvijek vjerojatno njegovo najbolje do sada. Nažalost, ova veličanstvena priča o briljantnom psu, poremećenom mutantu i genetskom eksperimentu koji je pošao po zlu užasno je iskasapljena. Gluma je toliko beživotna da biste mogli pomisliti da gledate film o zombijima. Samo pas daje respektabilnu izvedbu, a ako želite pogledati pristojan film o psu, bolje je pogledati "Nevjerojatno putovanje", "Cujo" ili čak "C.H.O.M.P.S."...dobro, možda i ne" C.H.O.M.P.S."<br /><br />Ako ste čitali knjigu, izbjegavajte ovaj film pod svaku cijenu. Ako niste pročitali knjigu, pročitajte je i izbjegavajte ovaj film. Kasnije ćeš mi zahvaliti.<br /><br />Nešto bolji prijevod knjige Deana Koontza je sposobni triler, "Fantomi".
Kao što naslov sugerira, ovo nije osobito dobar film za koji sam se nadao da će biti. mislio sam da bi bilo sjajno sa gospodinom Fully Montyjem samim čovjekom, ali nažalost nije. Od početka sam doslovce odmah izgubio interes kada su 2 žene upravo kuhale čaj, a onda je iznenada istaknula kako ispod vrata nasumično dolazi voda, a zatim bam puna poplava kroz put do kuće, teško je vjerovati da su to učinile t primijetiti porast razine vode vani ili ga barem čuti. Oprostite što ovo zvuči kao laprdanje, ali stvarno me opterećuje i utjecalo je na mene. Većina glume bila je loša i priča je pokušala kopirati gotovo svaki klišej za svaki film katastrofe ikad, ali jednostavno nije uspjela u tom smislu. CGI je bio loš, mogao sam napraviti bolji posao koristeći ms paint, režija također loša, i na kraju mi ​​uopće nije bilo stalo do jednog lika!!! ne gubite vrijeme ljudi nije ni čudo što je pušten ravno na DVD. Pa hvala što čitate xxx
Primijetio sam da je ovaj film podnio najveći teret puno uvreda. Vjerojatno je neke zaradio, ali nije bilo tako loše. Pa, bit ću iskren: ne želim više nikad vidjeti ovaj film. Bio je to loš film. Ali ne mrzim ovaj film, pokušao je ispričati priču. Kao drama, ovaj bi film zapravo mogao vrlo dobro funkcionirati. Samo mislim da su filmaši pogrešno procijenili kojim putem krenuti kad su ovo napravili (trebali su dodati više smiješnih dijelova ako su htjeli da to bude komedija). S prepravkom, to bi mogao biti izvrstan film. Ali kao satira, nije funkcionirao u svom sadašnjem obliku -- mnoge scene nisu se uklapale u kontekst zapleta: na primjer, scena pljačke nema mnogo smisla u priči. Ipak, to nije bio najgori nezavisni film ikada snimljen -- je li u Top 10 najgorih? To je diskutabilno.
Ovo je kopija klasika Doris Day iz 1948., Romansa na otvorenom moru.<br /><br />Priča je više-manje ista, ali je suvremena. Govinda glumi oštroumnog momka koji zamjenjuje muža na putovanju. Dok Rani glumi prijateljicu supruge s fakulteta koja joj čini istu uslugu. Navodno pokušavaju uhvatiti jedno drugo dok stvarni muž i žena pokušavaju saplesti jedno drugo u Bombaju.<br /><br />Na putovanju, Govinda zamijeni drugu djevojku za Sanjivovu ženu i špijunira je dok se zaljubljuje u zanosna Rani.<br /><br />Lever igra dvostruku ulogu oca i sina, oba su odvjetnici specijalizirani za brakorazvodne postupke. Oni su zavađeni jedni protiv drugih zbog zaraćenog para.<br /><br />To je loš pokušaj kopiranja originalnih klasika, a pjesme su prilično užasne. Komedija je slap-stick i neće vas previše nasmijati.
Laži govore o aferi između 18-godišnje studentice s zubima i mršavog 38-godišnjeg oženjenog muškarca s parom protagova koji provode otprilike polovicu vremena na ekranu baveći se golim seksom i bičevanjem, a drugu polovicu vijugajući kroz patetično naivnu priču koja čini se nešto više od isprike za scene seksa. S vrlo niskom produkcijskom vrijednošću, uključujući očite sanitarne uređaje i lažni softcore seks u priči koja je neuredna mješavina komedije i drame, "Laži" brzo postaju suvišne ad nauseam. Uz gotovo 2 sata trajanja, titlove i tako malo sadržaja, "Laži" se jednostavno ne preporučuju. (C-)
Imao sam dovoljno sreće da sam odrastao surfajući u San Diegu (nisu najveći valovi na svijetu, ali to je bilo pakleno djetinjstvo, reći ću vam to) i vidio sam MNOGO takozvanih surferskih filmova u svom životu. Nakon što sam upravo sada prvi put gledao NORTH SHORE, sve što mogu reći je HVALA BOGU što ovo nikad nisam gledao kao dijete. Da sam ovo vidio i pogrešno mislio da je ovo realističan prikaz scene surfanja, prodao bih svoju dasku i totalno se upustio u, ne znam, računovodstvo ili tako nešto.<br /><br />Ozbiljno, ovo film ima isto toliko zajedničkog sa pravim surfanjem koliko i TOP GUN sa stvarnim vojnim životom. Gluma je užasna, glazba lošija, kinematografija je u najboljem slučaju sumnjiva i O MOJ BOŽE što je Laird Hanilton mislio?! WOW!!! NEMOJTE GLEDATI OVAJ FILM!!! GORE JE!!! Ako želite PRAVI film o surfanju, pogledajte JAHANJE DIVOVA. Dovraga, gledajte SURF'S UP umjesto ovoga. Ozbiljno. sranje. Loše je. STVARNO loše. Brah. ;)<br /><br />PS: Morao sam promijeniti svoj ljetni "WTF?!" to wtf jer, očito, trebamo šaputati na ovoj stranici. BEZ DIRKE!!! (ššššššš!) ;D
Wow...<br /><br />Čitajući ove komentare, vidim da se između SAD-a i ... Nizozemaca pojavljuje izvanredna socio-kulturna tema sukoba! US P.o.V. Čini se da je ovo prilično dobar mali film, Parker je simpatičan junak, priča je bezbrižna izvedba onoga što bi moglo biti glorificirani oblik stvarnosti.<br /><br />Sva tri nizozemska recenzenta gledaju na svijet kroz potpuno drugačije naočale čini se. Oni se kategorički i iznenađujuće sličnim izrazima slažu da je film katastrofa.<br /><br />Daleko od mene da stanem na stranu u nečemu što se čini sporom među kulturama, o ovoj stvari međusobno udaljenoj poput oceana razdvaja ih geografski. Ipak, na temelju činjeničnog zapažanja - vidio sam film vlastitim očima - sumnjam da Nizozemci nisu daleko od cilja: <br /><br />"Parker Kane" je loše napravljen, krajnje dosadan i stvarno nije vrijedan celuloida koji je bez sumnje potrošen u njegovu stvaranju.
Ovo je još jedna imitacija izvanzemaljaca i to ne baš dobra. Zamijenite svemir južnoafričkom pustinjom, ubacite iste sastojke, grupu ljudi nasukanih u negostoljubivom krajoliku, neka ih ulovi vanzemaljsko stvorenje i imate ista stara priča o vrlo običnom filmu koji pokušava oponašati klasični film. Skupina rudara i znanstvenika kreće u potragu za nekim nestalim kolegama i pronalazi njihove kosti u pustinji bez mesa. Vozilo im se pokvari i oni krenu prema civilizaciji dok ih vreba čudovište. Afrička lokacija je dovoljno lijepa, ali to je u biti sve što ovaj film ima. Postoji uzaludan pokušaj podizanja napetosti, ali otkrio sam da to nije baš upalilo i film je učinio prilično dosadnim. Stvorenje se nije previše pojavljivalo, a kada se pojavilo, nije baš izazvalo osjećaj užasa. Postoji jedna scena u kojoj je nekome otrgnuto meso s ruke, ali to je u biti bilo to na krvavom frontu. Zaključno, smatram da je ovaj film jednako uzbudljiv kao i gledanje boje kako se suši. Ovom filmu dajem ocjenu 4/10 i to samo zbog zanimljive lokacije koja sama po sebi nije dovoljna da spasi ovaj film od totalnog snooze-festa
Whipped je jedan od najstrašnijih filmova svih vremena. To je zlobno, mrsko smeće koje me prisililo da ostanem u kinu više nego bilo koji drugi film iz 2000., osim možda "Grincha". To nije, kako ga ljudi nazivaju, pronicljiv portret modernih odnosa. To bi bio mali film pod nazivom "High Fidelity." Dok je taj film bio iskren i simpatičan, "Whipped" je neprijateljski, ciničan, mizantropski filmski otrov. Izbjegavajte ovo kao mnoge pošasti, osim ako ne želite vidjeti koliko uistinu loša "komedija" može postati.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam u posljednje vrijeme gledao. Kad muškarac kaže da bi volio da ima super moć oralnog užitka, ja uglavnom smatram da je film u domeni djetinjastih muških fantazija 14-godišnjaka. Scena u spavaćoj sobi bila je pretjerana i svela je intimni trenutak na farsu bioloških funkcija nalik ispuštanju plina u javnosti. Od prve svaka druga scena bila je rasprava o tome koliko malo seksa imaju, koliko je prošlo otkako su ga dobili, kada će biti njihova sljedeća seksualna veza i s kim bi trebala biti. Povrh toga, dijalozi i gluma bili su vrlo loši i vrlo isforsirani, neosjetljivi, a svoj nedostatak sadržaja ispunjavali su ljigavim scenama seksa. Ovo je moglo biti jako smiješno jer je koncept zapravo zanimljiv, ali je ovdje loše izveden. Molim vas, nemojte ni pomišljati na to da povedete nekoga mlađeg od 16 godina ako morate ići vidjeti to.
Baka je definitivno jedan od najgorih horor filmova ikada snimljenih u povijesti kinematografije.<br /><br />Scenarij je bio đavolski, toliko loš da sam skoro plakao od smijeha na neke stvari s kojima su izašli . Gluma je bila gotovo jednako loša, bolje bi im bilo da su uloge ubacili u prometne čunjeve (odradili bi bolji posao). Ubojstva su bila smiješna, neizvjesnost nije postojala, kamera je bila neučinkovita, a "glavni" zaplet na kraju bio je odvratno neprikladan, samo postaje sve gore i gore.<br /><br />"Baka" je vjerojatno jedna od najneopasnijih "zlikovaca" uhvaćenih na filmu, izgleda kao da nosi jeftinu masku iz supermarketa (najlon kosa izazvala je beskrajno mnogo smijeha) i spavaćicu na volane. Biste li se toga uplašili??? Ja sigurno nisam.<br /><br />Ako volite gledati loše filmove (pogledajte Manos, Troll 2, filmove Michaela Baya &#61514; ) onda ovo morate pogledati. Oni koji ne vole loše filmove i ne uživaju smijati se šokantno lošim dijalozima, izbjegavaju kao kugu.
Ovo ne bih iznajmio čak ni na noć najma u dolarima.
budite upozoreni: ovaj film priča mnogo ljubavnih priča bez ikakve koherentnosti.<br /><br />Čini se da je jedina namjera ovog filma prikazivanje ljubavi na mnogo različitih načina.<br /><br />Svaka priča ima samo nekoliko minuta, tako da nema razvoja likova i gotovo nikakve radnje. Samo površna ideja zapleta. Pisac je nastojao ugraditi prekretnice koje su imale za cilj iznenaditi gledatelja. Međutim, to jednostavno nije uspjelo jer niste prije upoznali likove ili su te "šale" bile samo glupe.<br /><br />Ovo je film o ljubavi koja ne dopire do vašeg srca . Desetak puta. Ili još više, ne znam i nije me briga.
Kongo se temelji na najprodavanijem romanu Michaela Crichtona, za koji sam mislio da nema Crichtonov uobičajeni šarm, pametne likove i prodornost. Pa, žao mi je što moram reći, ali isto vrijedi i za film.<br /><br />Ovo je radnja:<br /><br />Pohlepa je loša, upozorava ova jednostavna moralna priča. Megalomanski C.E.O. (Joe Don Baker) šalje svog sina u opasni afrički Kongo u potragu za izvorom dijamanata koji je dovoljno velik i čist da funkcionira kao moćan laserski komunikacijski odašiljač (ili je to lasersko oružje?). Kad se izgubi kontakt s njegovim sinom i timom, njegova snaha (Laura Linney), bivša operativka CIA-e i kompjuterski luda, poslana je za njima. U njezinoj potrazi, prati je čudesna naprava i nekoliko ekscentričnih likova (uključujući plaćenika (Ernie Hudson), istraživača s gorilom koja govori (Dylan Walsh) i ludog tipa Indiana-Jonesa koji traži rudnike kralja Salomona (Tim Curry) Nakon nekoliko tijesnih bijega od projektila zemlja-zrak i nekoliko afričkih divlje životinje, svi oni otkrivaju da se često ispostavi da je ono što najviše želimo izvor našeg pada.<br /><br /> Glumci u ovom filmu nisu bili talentirani, Dylan Walsh se ponaša kao jadna plačljiva beba, pogotovo na kraju ; Ernie Hudson je neuvjerljiv (nije li čudo što je glumio u TV filmovima?), a Laura Linney nije ništa posebno, mogu sa sigurnošću reći da su jedini talentirani glumci u ovom filmu imao je vrlo male uloge: Joe Don Baker i Tim Curry, uvijek ugodan glumac (iako ponekad s ožiljkom za cijeli život zbog stalnog podsjećanja na njegove dane iz "Rocky Horror Picture").<br /><br /> Ovaj film također je imao neke druge problemi, uključujući grozan stil režije, bezobrazne dijaloge i naprosto dosadnu radnju, koja je bila potpuno raspršena u usporedbi s Crichtonovim romanom.<br /><br /> Čak ni Stan Winstonovi efekti bića mogli bi spasiti ovaj film od katastrofe. Duboko sam razočaran ovim filmom; nije bilo čak ni kamperske kvalitete kojom bi se mogao iskupiti. Bilo je jednostavno grozno, bezobrazno, dosadno i smiješno, i pokazalo se kao jedna od najgorih Crichtonovih produkcija od knjige do filma.<br /><br />2/5 zvjezdica -<br /><br />John Ulmer
Ja posjedujem ovaj film. Ne po izboru, jesam. Baš mi je bilo dosadno neki dan i kutija me zaintrigirala. Pa sam ga ubacio u stari videorekorder i proveo sljedećih sat i pol svog života plačući "zašto, Bože, zašto?". Priča nije bila tako loša, kao igrač mogao sam cijeniti njezine dijelove. Mislim da ćete možda uživati ​​u ovom filmu ako volite super štreberske romantične scene. "Uvijek sam o sebi mislio kao o Vulkancu, kojeg poznajete kao Dr.Spocka...nesposobnog voljeti" Malo je dobrih stvari za reći o ovom filmu, doista je grozan. Ali ako ste spremni za jako loše napravljen film, ovo je pravi za vas!!! Prava priča je ipak mnogo zanimljivija ;)<br /><br />Ako bih ovaj film morao sažeti u jednu riječ, to bi bila:<br /><br />LAME
Da ovaj film nije označen kao Disneyev film, vjerojatno ne bih bio toliko razočaran. Golotinja je bila nepotrebna i nije ništa dodala. Isto se može reći i za scenu s WC školjkom. Ovo je jedan Disneyev film koji neću dopustiti svom četverogodišnjem nećaku da gleda.
Tri riječi: Kakva gomila..... Dvije riječi: Ne muči se! Jedna riječ: Sranje! Nema razloga da pogledate ovaj film. Čak bi se i one Seagalove fankinje trebale kloniti ovog filma. Borilačke vještine, tipični aikido, su užasne. Sami pokreti u borilačkim vještinama su dobri, ali kinematografija je jadna. Film zapravo ide u usporenu snimku kad god Seagal izvede svoj "ubojiti potez" svojim žrtvama. Što je još gore, prikazuje isti pokret tri puta u brzom slijedu iz tri malo različita kuta. Kako glupo. Seagalova gluma bila je jednostavno glupa, ali ovom filmu ipak dajem ocjenu "6" za glumu zbog sporedne postave čije su uloge "zlikovaca" zapravo bile prilično zabavne.<br /><br />Zaplet je jednostavno glup. Seagal glumi agenta Federal Expressa s dozvolom za ubijanje. Njegov lik također ima predanu radnu etiku što znači da se svi njegovi paketi isporučuju pravim ljudima na vrijeme - bez dodatnih troškova - i ništa mu ne stoji na putu. Ne ubojice, politički vođe, eksplozije ili čak smrt.<br /><br />Očekujem određenu razinu nasilja u filmu o borilačkim vještinama, ali postoji nekoliko scena u ovom filmu nasumičnih i užasnih činova nasilja koji daju ni na koji način ne utječe na napredak filma ili njegove priče. Postoji razlog zašto je ovaj film otišao izravno u video i postoji mnoštvo razloga da ga izbjegavate. Nitko se ne bi trebao zamarati ovim škembićima.<br /><br />
Bio sam u Blockbusteru i gledao sam film koji se zove "Dark Harvest". Naslovnica je izgledala sjajno, radnja nije bila tako loša, a slogan (Žanješ ono što posiješ) učinio je da film izgleda prilično dobro. Ali tog sam dana bio glup, jer sam učinio nešto što nisam trebao. Unajmio sam "Straight To Video Independent Horror Film" Izlazeći sa svojim mnogo boljim posudbama, otišao sam kući, stavio Dark Harvest u DVD player i počelo je. Mislio sam da ću pogledati trailer nakon što film bude gotov (LOŠA IDEJA), ali sam ga ipak pogledao. SADA na recenziju.*MOGUĆI SPOJLERI* Kao prvo, gluma "djece" je sranje, i scena kada 2 (glavna lika) razgovaraju, rasvjeta je sranje, a zgrade čak izgledaju lažno! Sada idu u ovu kuću, gdje su živjeli rođaci Seana Connela (mislim da je on glavni lik, baš me briga). Odjednom, jednog po jednog, sve ih počne ubijati... (uzdah) STRAŠILO UBOJICA!!!! AHHH!!!!! Strašilo je očito definicija niskog budžeta, a scene u kojima je strašilo kompjuterizirano izgledaju tako lažno da su urnebesno smiješne. Proizvodi zvukove dinosaura i sve! I onda na kraju...upucaju strašilo iz pištolja (koje je crveno zaboga i izgleda kao da je kupljeno za lokalni obiteljski dolar) i ono zastane neko vrijeme i onda.....(uzdah) NAPADA!!!!!!<br /><br />Uštedite si malo vremena, kažem vam da je ovaj film sranje. ako ti treba sat i pol, gledaj u zid, jer gledanje u zid je A+ zabava u odnosu na ovu katastrofu. Ipak je prilično smiješno.<br /><br />Ukupna ocjena: F Da postoji nešto niže **F-** od toga, dao bih to.
Rossini je jednom opisao djelo konkurentskog skladatelja Wagnera kao "neke prekrasne trenutke...i nekoliko užasnih četvrt sata". Inuyasha se, čini se, može i ovako opisati. Ima mnogo izvrsnih epizoda, ali između njih ima bezbroj epizoda za punjenje. Cijela serija sastoji se od oko 175 epizoda, od kojih je barem 125 popunjavanje ili neka vrsta podzapleta (nisam se trudio brojati i ne bi me iznenadilo da je taj broj zapravo i veći) .<br /><br />Neke od ovih dodatnih epizoda zapravo su prilično ugodne, iako su mnoge prilično glupe ili dosadne. Unatoč tome, stalne digresije počinju nestajati nakon prvih nekoliko sezona jer radnja završava s napornim puzanjem tijekom većine serijala. Razvoj likova također se uvelike usporava i do kasnijih sezona glumačka postava ostala je prilično nepromijenjena, što je rezultiralo sve ustajalim šalama (osobito onima koje se tiču ​​redovnika, čije ironične osobine počinju kao blago duhovite, ali postaju zamorne kada se šale povezane s njima pojavljuju se više puta).<br /><br />Međutim, sve to ne znači da je Inuyasha loša serija. To jednostavno nije sjajna serija kakvom se općenito smatra Neon Genesis Evangelion, na primjer. Kao nešto što se gleda na kraju napornog dana, lijepo je, ali se nikad ne može zamijeniti s visokom umjetnošću.
Smatrao sam pravim zadatkom prosjediti ovaj film. Zvučni zapis nije bio najbolji, a neki su naglasci otežavali razumijevanje onoga što je rečeno. Bilo je malo toga za pomicanje radnje i često je radnja jednostavno stala i postojalo je produljeno razdoblje razgovora koji su se činili nepotrebnim za film. Ti su se razgovori prebacivali između obiteljskih grupa i promatraču je preostalo da pokuša sastaviti što je zajednička nit koja ih povezuje. Rijetko je da film ocijenim ovako nisko i to u ovom slučaju jer me cijelo iskustvo gledanja ostavilo da razmišljam "pa što" i "zašto sam gubio vrijeme gledajući ovo."
1 sat i 40 minuta razgovora--dosadan razgovor, pa još razgovora i onda malo. Teško mi je shvatiti kako bi glumica poput Anne Parillaud, koja je sjajno zablistala u Femme Fatale, pristala na takvo sranje! Nevjerojatno! Ako trebate noćnu kapicu, ovaj bi film mogao pomoći, iako bih ja više volio neku lijepu klasičnu glazbu. na žalost, upravo sam saznao da moram napisati 10 redaka da bi se moj komentar pojavio-to je gotovo jednako nevjerojatno! stoga kratki i jezgroviti komentari u jednoj ili dvije rečenice koji izražavaju nečiji temeljni stav o filmu nisu dovoljni. Bože, ljudi. Iznio sam svoju poantu i ne želim vam gubiti vrijeme s više, nepotrebnih riječi--kao što to radi ovaj film. Wolfgang
GRIMIZNE RIJEKE jedna je od najprerežiranijih, najpretjeranijih i najpretjeranijih zbrki koje sam ikada vidio da dolaze iz Francuske. Nema ništa gore od francuske produkcije koja pokušava nadmašiti filmove snimljene u Hollywoodu, a CR je savršen primjer takvog wannabe horora/akcije/prijateljskog filma. Skoro sam ga zaustavio na pola puta jer sam znao da to neće značiti ništa osim Francuza koji se pokušavaju razmetati.<br /><br />Film počinje obećavajuće, poput neke vrste ekspanzivnog horor filma, ali brzo mijenja žanrove, od horora preko akcije do vrste dosjea x do filma o prijatelju, da je na kraju CR sve to i također ništa od toga. Toliko je pun klišeja da sam u jednom trenutku pomislio da je cijela stvar komedija. Bolni dijalozi i te tihe stanke, s iščezavanjem i iščezavanjem u pravim trenucima ekspozicije, natjerali su me da zastenjem. Mislio sam da samo filmovi snimljeni u Hollywoodu koriste ovu otrcanu tehniku.<br /><br />Scena potjere, s Vincentom Casselom koji trči za ubojicom, toliko je pretjerano režirana i dotjerana da je gotovo stvar ljepote. Vrhunac na vrhu planine, s glupim otkrićem o ubojici(ima) s Casselom i Renom koji glume "prijatelje" poput Noltea i Murphyja u 48 HRS, potpuno je izbacio iz tračnica ono malo vjerodostojnosti koju je film imao do tada.<br />< br />Teško je povjerovati da je redatelj GRIMIZNIH RIJEKA režirao i GOTIKU, koja iako je imala dosta problema, nije ni blizu užas ovog prenaglašenog, zbunjenog filma.
Želio sam da mi se svidi ovaj film, a sigurno ima mjesta za film vođen psihološkim likovima koji ne traži jeftina uzbuđenja. Ipak, za užitak u filmu potreban je uvjerljiv zaplet, malo tempa i montaže te osjećaj uključenosti. U The Clearingu, ono što počinje kao intrigantna misterija, s otmicom i nepoznatim motivima, pretvara se u sporu tegobnu besmislenu vježbu. Ništa se zapravo ne događa, a takozvani kutovi vođeni likovima (kako je redatelj izrazio u svom komentaru) zapravo ne daju puno.<br /><br />Ovdje se troše dobri glumci. Robert Redford daje sve od sebe pokušavajući angažirati i nadmudriti Willema Dafoea. Dafoe unosi malo nijanse u svoj karakter, utoliko što se može osjećati donekle simpatično prema njemu. Šteta je što je Dafoe prikazan kao negativac, ušao je u Kuću slavnih glumaca Christophera Walkena.<br /><br />Wendy Crewson je obično dobra, ali ulazak njezina lika u film bio je kratak i izmišljen, a ja pitao se zašto su se uopće potrudili predstaviti njezin lik. Daleko najveći gubitak talenta bila je Helen Mirren. U redateljevom komentaru čuo sam samo koliko je ona nevjerojatan talent. Slažem se, ona je sjajna glumica. Zašto onda nije ispravno iskorištena? Tek pred vrhunac ovog filma ona se može pokazati, ali do tada gledatelja više nije briga.<br /><br />Šteta, svidjeli su mi se dijelovi ovog filma, ali kao što je drugi recenzent napisao, jednom kad na pola puta znate da film neće biti puno bolji.
Nevjerojatno je kako film može oduzeti toliko vremena i truda, a opet ispasti odvratan. Za one od vas koji cijene mukotrpne specijalne efekte i nepojmljive detalje u svakom kadru, gledat ćete ovaj film sa strahopoštovanjem. Jednostavno zato što Predator Island ne sadrži ništa od ovoga. To je suvišni remake svih horor filmova o čudovištima u posljednja dva desetljeća. Sada cijenim loše horor filmove, oni imaju određeni žar za humor u najdramatičnijim okolnostima. Međutim, ako je vaš cilj stvoriti nezaboravno djelo koje će tako biti uvršteno u Cult Hall of Fame, moj je prvi prijedlog da nađete malo mašte/kreativnosti i steknete nešto talenta. Oh, i nekoliko dodatnih dolara za svoju sliku.<br /><br />Jedna od tradicija horor filmova bila je šokirati publiku nasilnom smrću i krvlju. Međutim, šok ne djeluje dulje od nekoliko sekundi. Kako bi zaista izazvali zadovoljavajuću reakciju publike koja plaća, trebao bi se razviti karakteri, neke prepoznatljive osobine. Znam, vjerojatno kažete da ovaj tip ne daje ništa pametno filmašima, on samo iznosi amatersku opasku. Pa, to vam pokazuje koliko su ti filmaši amateri.<br /><br />Unatoč tome što su morali proći kroz užas gledanja ovog filma, bilo je i dobrih strana. Izvedba Dana Gordona kao Chrisa je sjajna. Nema ništa s čime bi mogao raditi u scenariju, a ipak je u stanju izaći iz tog filma izgledajući kao zvijezda. Od svih glumaca on jedini vjeruje u ono što recitira. On ne samo da publici pruža nekoga s kim se možemo poistovjetiti, već imamo i nekoga koga jedva čekamo gledati kako bismo mogli proći kroz ostatak filma. Gordon pokazuje istinski talent i sposobnost da izvede kvalitetan posao i prevlada veliku prepreku, a to je ostatak glumačke ekipe. Dan Gordon će postati zvijezda, nadamo se prije nego kasnije. Drugim riječima, ako se može izvući, filmovi poput ovog koji će ga zadržati.
Klonite se ovog filma! Strašno je u svakom pogledu. Loša gluma, tanka reciklirana radnja i najgori kraj u povijesti filma. Rijetko kada pogledam film koji mi digne adrenalin od iritacije, zapravo jedini film koji mi odmah padne na pamet je još jedan film "ljudi u zrakoplovu u nevolji" (Airspeed). Molim vas, nemojte gledati ovo jer je krajnje i totalno jadno od početka do kraja. Helge Iversen
Iako nisam najveći obožavatelj Cher, ovaj je film bio njezina kruna. Doduše, postojale su dugoročne nuspojave i rizici od oštećenja mozga, gubitka pamćenja (i) intelektualnog oštećenja nakon prikazivanja takvog filma. Anketa koju je 1989. provela UK Advocacy Network među obožavateljima Moonstrucka otkrila je da jedna trećina od 300 ispitanih obožavatelja Moonstrucka vjeruje da ih je Moonstruck oštetio, a nevjerojatnih 80% tvrdi da im je nepopravljivo uništio um.<br /><br />Cher glumi nekoga vrlo ne-Cher u ovom filmu, neugledna mlada udovica po imenu Loretta koja živi s njom u New Yorku proširena obitelj. Oni su antiamerički, protalijanski i uvijek na neki način jedni drugima. Već neko vrijeme izlazi s Johnnyjem Camararyjem, zgodnim maminim sinom, i on je pita da se uda za njega. Ona kaže da. Voljela sam pitanja njezine mame: "Voliš li ga Loretta?", "Ne.", "Dobro. Ako ga voliš izludit će te jer oni znaju da mogu. Ali onda ti se sviđa?", "O da , on je sladak čovjek mama". Kada Johnny odlazi na Siciliju brinuti se za svoju umiruću majku, traži od Lorette da stupi u kontakt s njegovim bratom od kojeg je godinama bio otuđen.<br /><br />Ova pobjeda za ljudska prava ima još veći značaj jer Sicilija bio je rodno mjesto liječenja elektrošokovima. Godine 1938. talijanski psihijatar Ugo Cerletti vidio je radnike u klaonici kako koriste uređaje za električni šok kako bi izazvali epileptične napadaje kod svinja, olakšavajući im posao prerezivanja grla. Cerletti je bio inspiriran i počeo je eksperimentirati s elektrošokovima na ljudima, razvijajući prvi stroj za elektrošokove. Čini se da slomljene kosti i slomljeni kralješci koji su bili posljedica konvulzija nisu zabrinjavajući.<br /><br />Ovo je, na mnogo načina, bio antiamerički film. Naravno, radi se o ljubavi, ali također io nevjeri, tajnama, usamljenim ljudima i čudnom ponašanju koje donosi američka politika. Likovi, od otrcanog BoBoa u omiljenom restoranu, tete i ujaka, njezinih roditelja i njihovih problema, starog djeda i njegovih pasa, svi su dobro razvijeni i intrinzični likovi. To je pomalo chick film, jer na taj način Loretta prestaje biti bezobrazna punjena košulja i budi cvijet unutarnjeg vampa. To je priča o Pepeljugi na mnogo načina, a to je san svake djevojčice da iz ružnog pačeta preraste u prekrasnog labuda...<br /><br />Pod pretpostavkom slobodnog i potpuno informiranog pristanka, dobro je ponovno potvrditi individualne pravo da traži sreću kroz oštećenje mozga ako on ili ona tako odluči. No, mogli bismo se zapitati trebamo li mi, kao ljubitelji kinematografije, iako ni na koji način prisegnuti nikakvom Hipokratovom zakletvom, to nuditi.
Svi koji žele biti montažeri trebali bi pogledati ovaj film! Pokazuje vam svaku grešku koju ne smijete činiti u montiranju filma! Moja baka je mogla i bolje od toga! Ali to nije jedini razlog zašto je ovaj film jako loš! (Zapravo je toliko loše da ne mogu napisati rečenicu bez uskličnika!) Ako je prva epizoda ÂLes Visiteurs' bila prilično dobra obiteljska komedija sa smiješnim šalama i kultnim dijalozima, ovaj nastavak loše kopira recept od prvog. Smiješni dijelovi mogli bi se nabrojati na prste jedne ruke i to možda pola. Clavier još više odglumi svoju ulogu nego u prvom dijelu, Robin pokušava glumiti Lemercier (jer je mijenja), ali to je Âgroteskno'. Lemercier je Lemercier, Robin je Robin! Čak i ako Muriel Robin može biti smiješna sama na pozornici, ona nije u ovom filmu jer se ne ponaša kao što je glumila. Znam da bi trebalo biti teško zamijeniti nekoga tko je bio dobar u ulozi (Lemercier je dobila nagradu César za ulogu u prvom filmu), ali ona je napravila veliku pogrešku: umjesto svoje uloge, glumila je ÂLemercier igrajući svoju ulogu'! Što se tiče priče, to je jednostavno previše! Naravno, znali smo na kraju prvog filma da će biti nastavka, ali Poiré i Clavier trebali su pokušati napisati jednostavniju priču poput prve epizode. Gegovi su ponavljajući, djetinjasti i dÃ©jÃ -vu. Ne, stvarno, nema više od 3 smiješna dijela u ovome. Jedina dobra stvar bi mogli biti kostimi i neki specijalni efekti. Dakle, imate samo 2 razloga da ga pogledate: 1) ako želite naučiti kako grozno montirati film, 2) ako želite gubiti vrijeme ili ako stvarno trebate Âtrenutak bez mozga'! 2/10
Ben Affleck, koji se sprema vjenčati, potresen je zrakoplovnom nesrećom i spetlja se s jednom od ostalih putnika (Sandra Bullock, koja se prisiljava da se ponaša ludo). Tko je kriv za ovo nesposobno, ružno blato? Toliko je loše uređena da kad sam pogledao u zasluge nije bilo da pročitam ime urednika - već da vidim je li osoba stvarno preuzela zasluge! Prepun klišeja, izmišljotina i Sandre Bullock u rakunskoj šminki, film se čak i ne bavi stvaranjem kemije između dva glavna lika. Smijeh ne postoji: scena u gay baru s Affleckom možda bi izazvala veliki smijeh da nije bila tako glupa (posjetitelji bara--velika gomila buntovnika!-viču Afflecku da se skine i počne kopati izvaditi gotovinu). Ne bi trebalo imati nikakvog značaja osim da natjera Bena da se malo opusti, ali smjer cijele scene je pogrešan, a ishod je neviđen jer je idiotski montažer odrezao... ili je to bio sav film koji je imao? To je mali trenutak, ali tipičan za ovaj film, amaterski komad pop-dobre stvari koji želi biti oštra moderna komedija, ali nema petlje. Izrađen je po mjeri za donju policu u vašoj videoteci. * od ****
Zvukovi u filmu bili su tako obični i smiješni, ozbiljno lupanje po šarkama na vratima oko 30 minuta izaziva škripanje zubima i boli vas glava.<br /><br />Volim loše igre riječi više od sljedećeg tipa, ali hajde "bez krvi na našim rukama" rekao je otprilike milijun puta lik Matta Dillona, ​​a kad lik Matta Dillona upuca propalicu glavnog lika što ja ne uspijevam zapamtite njegovo ime jer mislim da nikoga nije briga doslovno okrvavi ruke.<br /><br />pozadinska glazba s heavy metal gitarom koja zvoni A akordom oko 5 minuta nije moja ideja glazba, daj, imao sam najgoru glavobolju do kraja ovog smeća.
Kad odem u videoteku unajmiti film, obično vjerujem IMDb-ovim pogledima na film i, do ovog, nikada nisam vidio film s ocjenom 7.0 ili više na web mjestu u kojem nisam uživao.<br /><br / >Sidney Lumet, legendarni redatelj nekih od najboljih filmova 20. stoljeća, ovdje je stvarno pogriješio učinivši jednu od najvećih grešaka koje redatelj može: popuniti filmsku postavu potpuno neslični likovi bez ikakvih stvarnih iskupljujućih kvaliteta.<br /><br />Volim filmove s manjkavim likovima, ali bez obzira na to koliko je nečija osobnost mračna, svi imamo malo svjetla u sebi, svi smo nijanse siva s nekim tamnijim ili svjetlijim od drugih. G. Lumet je prešao ovu granicu ispunivši ovaj film potpuno nesimpatičnim i gotovo mazohističkim likovima kao u smoli.<br /><br />Hank Ethana Hawkea je tridesetogodišnjak koji cmizdri, nezreo, neodgovoran muškarac-dijete razveden iz braka s ženu koja ga mrzi i kćer koja misli da je gubitnik, što on i jest. Njegova neodlučnost i spremnost da dopusti drugima da obavljaju prljavi posao za njega jer je prevelika kukavica da to sam obavi izravno dovodi do toga da njihov plan pljačke banke propadne i majka bude ubijena. Dok se na kraju filma suprotstavlja svom starijem bratu, to je više patetično nego ohrabrujuće. Ethan Hawke dobro glumi svoj lik, ali nije mu dano puno raditi s njim jer je prikazan kao netko s čizmom koja se stalno gazi na licu i nije ga osobito briga što je tu.<br /><br /> Kad smo već kod toga, žena njegovog lika je jednako loša. Skoro svaki pojedinačni kadar filma u kojem ona sudjeluje je ona koja ga verbalno grdi zbog novca za stanarinu i alimentaciju i dodatno vrijeđa njegovo već nepostojeće samopouzdanje. Ozbiljno, to je otprilike sve što lik radi. Njezino ponašanje poput harpije graniči sa zlonamjernošću.<br /><br />Albert Finney glumi njihovog oca Charlesa, a iako je g. Finney već desetljećima izvrstan glumac, oko 90% ovog filma provodi s istim ustima otvorenu polugrimasu na licu kao da pati od najgoreg napada zatvora na svijetu. Za nekoga tko je glumac tako dugo kao g. Finney, mislite da bi bio skloniji izražavanju emocija. Iako to ne pokazuje previše, njegov lik je navodno ožalošćen i pun bijesa. A kad uguši Andyja na kraju filma, to je slično kao da dr. Frankenstein oslobađa čudovište koje je pomogao stvoriti iz njegove vlastite bijede.<br /><br />Marisa Tomei nema previše veze s njezinim likom. Zapela u nesretnom braku s Andyjem i imala aferu s njegovim bratom iz nekog nedokučivog razloga. Kada Andyjev svijet počne izmicati kontroli, ona logično skače s broda, ali to je zapravo ne čini manje sebičnom ili sebičnom od bilo kojeg drugog lika u filmu, ali vjerojatno barem od onog koji ima najviše zdravog razuma.< br /><br />I na kraju dolazimo do Andyja, kojeg glumi uvijek dobri Philip Seymour Hoffman, jedini je razlog zašto sam ovaj film ocijenio s 3 umjesto 1. Njegova izvedba ovisnik o heroinu, pronevjera financijski direktor koji je "savršeni zločin" pljačke osigurane draguljarnice svojih roditelja ide po zlu je očaravajuća. Njegov pad od smirenog glavnog planera manjkavog plana do nestabilnog, poremećenog manijaka ubojice je uvjerljiv i tragičan. Hoffmanov lik na kraju postaje glavni negativac u filmu, ali teško ga je navijati s obzirom na to da su alternative emocionalno kastrirani mlađi brat i otac koji je sam priznao da je loše rano roditeljstvo dovelo do konačne psihoze njegova sina i neizravnog, nenamjernog ubojstva njegove majke .<br /><br />U konačnici, ovaj film vrijedi gledati samo zbog PSH-ove sjajne izvedbe i to je priroda obiteljske nesreće vlaka. Samo nemojte očekivati ​​da postoje likovi za koje vrijedi navijati, jer ih zapravo nema.
Može li postojati najgori film? Čak ni Ed Wood u svom najgorem stanju nije mogao smisliti nešto ovako loše. Bezobrazan, glup, dugotrajan, apsurdan...i to su dobre strane. Vidio sam ovo smeće ranih 80-ih kada mi je u početku bilo nevjerojatno dosadno, i zapravo sam sjedio kroz cijelu stvar bez da sam si prosuo mozak, iako bi to vjerojatno bilo ugodnije iskustvo. Zapravo sam to zapamtio jer je bilo tako loše. To me na neki način čini tužnim jer su neki od najboljih redatelja počeli snimati TV filmove (npr. Spielberg) i to je za njih bio prekrasan način da svoj početni materijal iznesu pred javnost, ali sranje poput ovog jednostavno je totalno ubilo cijeli proces.
ZVUK GRMLJAVINE. Jedna od najboljih kratkih priča ikada napisanih. Jedan od najvećih majstora fantastike, Ray Bradbury. Kakva sjajna priča.<br /><br />Ali kakav povraćan film! <br /><br />U Bradburyjevoj znanstvenofantastičnoj kratkoj priči, tvrtka pod nazivom Time Safari nudi lovcima na veliku divljač priliku da se vrate u prošlost i ubiju dinosaure. Pravilo broj jedan glasi: Ostanite na stazi, lebdećoj metalnoj šetnici koja ne osigurava interakciju s pretpovijesnim okolišem. Tijekom lova, čovjek skrene s puta i nenamjerno zgnječi leptira. Kad se lovačka družina vrati u sadašnjost - svijet kakav poznaju drastično se promijenio. Iako postoje paradoksi u bilo kojoj priči o putovanju kroz vrijeme, Bradburyjeva priča bila je brzi vratni udarac, prispodoba o efektu valova.<br /><br />Zvuk groma objavljen je 1952. (prema Wikipediji, najviše objavljivanoj znanstvenoj fiktivna priča svih vremena), i ilustrirana Teorija kaosa, Darvinizam i Efekt leptira (koji bi samo skovao 1960-ih Edward Lorenz). U Bradburyjevoj priči, čudo putovanja kroz vrijeme bilo je zasjenjeno korporativnom pohlepom, zauzvrat zasjenjeno smrtnom opasnošću za samo postojanje čovječanstva.<br /><br />Dok je u filmu, ZVUK GROMA (režirao neujednačeni Peter Hyams, CAPRICORN ONE, 2010: ODYSSEY TWO), gomila loših glumaca prolazi kroz vrijeme portal iznova i iznova kako bi pokušali ispraviti svoje pogreške, poput izmeta verzije POVRATAKA U BUDUĆNOST. Film nema nikakve veze s Bradburyjevom snažnom pričom, osim početnog trzaja pretpovijesne lovačke grupe koja putuje kroz vrijeme. Bradburyjeva priča uzima nevjerojatne slobode - gmazovi s pavijanskim licima, biljke koje preplavljuju čikaški beton, vremenski valovi koji se mreškaju gradom, CGI insektoidi - zbog kojih bi Bradbury trebao tužiti filmske producente za hlače, gaće i dlake na dupetu.<br />< br />Pisci početnici Thomas Dean Donnelly, Joshua Oppenheimer i Gregory Poirier bi trebao osnovati agenciju Big Balls, jer je mislio da zapravo mogu dodati elemente priči Raya Bradburyja koji bi je poboljšali. Kako ovi dečki hodaju ravno s ovolikim jajima? Ben Kingsley je korporativni vlasnik Time Safarija, s ušivom za kosu toliko lošim da izgleda kao ušiv za kosu, Edward Burns je njegov glavni lovac, Travis, a Catherine McCormack (koja je bila Murron MacClannough u HRABROM SRCU) znanstvenica je s najboljim grudima. <br /><br />Ne mogu nikako povezati stotine i tisuće nečuvenih gluposti i glupi dijelovi dijaloga, ali evo samo jednog, koji je David Oyelowo izgovorio kao neka vrsta "znanstvenika": on se poziva na zvjezdani skup Plejada, "Sedam sestara, izgledaju kao zvijezde, zar ne? Ali svaka od njih je cijela galaksija." Uh, ne, idiote znanstveniče, oni su zapravo, uh, zvijezde.<br /><br />Ona tri morona koji su prepisali Bradburyjevu priču zaboravili su da ne znaju ništa o fizici ili astronomiji. Ili pisanje.<br /><br />Najbolji dio filma su prsa Catherine McCormick koja se napinju uz njezine razbarušene premale bluze.<br /><br />--Recenzija Poffy The Cucumber (za Poffyjeva filmomanija).
Charles Bronson nastavio je svoj pad u 80-ima s onim što bi moglo biti njegov najgori film desetljeća, ako ne i ikada. U njemu on glumi detektiva koji se jako trudi pronaći makroa koji je oteo azijsku djevojku i trenutno je prodaje najboljem ponuditelju. To je sramotan pokušaj akcije i vrlo je vjerojatno najdepresivniji film ikada snimljen. Mnogi ljudi smatraju da su nastavci Death Wish Bronsonovi najgori filmovi. Nastavci Death Wish nisu bili sjajni filmovi, ali su u većini slučajeva bili kompetentno napravljeni i vrlo gledljivi. Kinjite je, međutim, krajnje dosadan triler koji je isprekidan podlim duhovitim rasizmom i zlostavljanjem djece. To je doista film vrijedan prijekora, a sve je još gore zbog činjenice da pokušava propovijedati mentalitet "Pravo i pravda" koji je previše napet da bi išta rekao. Doista, film počinje s maloljetničkim seksom koji je prekinut s Bronsonom, a zatim analno siluje pedofila dildom. Kino u Chicagu u kojem sam ovo gledao samo je ostalo bez daha zbog neugodnosti ove scene, samo da bi ostalo bez daha nad neugodnošću makroa koji siluje djevojku u ovom filmu. Nema drugog smisla osim iskorištavanja i stvarno film nije dovoljno dobro napisan da bi se izdigao iznad razine iskorištavanja i pružio nešto što bi funkcioniralo. Čini se da je Bronson više u stvarima, ali očito je ovo previše odvratno da bi se spašavalo. Želim istaknuti da mislim da je Charles Bronson najcool glumac ikada, ali ovaj pokušaj je u konačnici njegov najgori. Akcijske sekvence su također loše.<br /><br />1/2* od 4-(Užasno)
Sayles je imao vrlo zanimljiv film sa Silver Cityjem, no nekako je postao vrlo zamućen kako je napredovao od početka do kraja. Chris Cooper je obavio izniman posao utjelovljujući bit svog lika, svojevrsnog Dubya, ali nije mu dano ni približno dovoljno vremena na ekranu. Umjesto toga, nalazimo se u bijesu s likom koji se čini manje osobnim, manje razvijenim i općenito previše zbunjujućim. Put kojim nas ovaj Danny Huston vodi neizbježno postaje propast filma. Previše likova nam se predstavlja u tako kratkom vremenu. Ovi su likovi nasumično bili uključeni u napredovanje radnje, koja je postajala previše zamršena sa svakom minutom. Sayles je znao što stvara, samo se osjećam kao da to nije dobro prevedeno na filmsko platno.<br /><br />Sayles je majstor svog posla. Njegovi filmovi nastavljaju nadahnjivati ​​i evocirati misli čak i ako nisu komercijalni uspjesi. Problem sa Silver Cityjem je što mislim da je zašao preduboko bez dovoljno novca ili vremena da sve objasni. Na početku filma imao sam predodžbu što se događa, ali kako se uvodilo sve više i više likova, kako se pokušavalo dogoditi sve više i više zapleta, izgubio sam smisao filma na kraju. Iako je kraj bio vrlo pametan i vrlo mračan, trebalo mi je više objašnjenja. Mislim da je neki od razloga zbog kojih sam izgubio tok misli s ovim filmom bio izbor Dannyja Hustona za našeg vodiča. Bio je jadan. Nije mi se činio baš uzbudljivom osobom da nas vodi u ovu avanturu. Činilo se da ide kroz pokrete, ali zapravo nije postigao puno. Ovo je bio prvi pad Saylesovog važnog filma.<br /><br />Iako moram priznati da su likovi koje tumače Richard Dreyfuss, Miguel Ferrer, James Gammon i Daryl Hannah bili zanimljivi, samo mi je trebao bolji vodič za pomozite mi razumjeti njihovu ulogu u ovom političkom skandalu. Danny Huston jednostavno nije to napravio za mene. Osim likova, Sayles je trebao jači scenarij. Ponekad sam osjećao da su mi neke reference bile preko glave, osim ako nisam duboko ukorijenjen u političkom svijetu. Cijeli razlog za izgradnju Silver Cityja i korupcija koja stoji iza toga mi je promakla. Ja sam glupan koji voli napredne filmove, ali ovaj mi jednostavno nije imao smisla. Bilo je nekoliko puta kada sam se zatekao kako pitam: "Zašto" umjesto da vidim cijelu sliku. Osjećao sam se kao da su pojedinačne priče jasne poput stakla, a ipak je cijela slika bila prašnjava i mutna u isto vrijeme. Sayles se trebao više usredotočiti na širu sliku umjesto na ova manja pitanja, što je na kraju zamaglilo ovaj film.<br /><br />Možda sam krenuo u ovaj film s pogrešnom idejom. Očekivao sam vidjeti drugu verziju Primary Colors, ali umjesto toga svjedočio sam nečemu manje iskrenom i više tehničkom. Ne odajući kraj, mislio sam da je posljednja scena jedan od najljepših trenutaka u povijesti političkog filma. Briljantna simbolika ostala mi je u sjećanju posljednja dva dana nakon gledanja ovog filma, dok mi je ostatak filma brzo odšuljao iz glave. Možda bi mi drugo gledanje bilo bolje, ali iz nekog čudnog razloga Silver City mi se jednostavno nije dopao. Činilo se da postoji previše rupa u zakonu koje nikada nisu objašnjene ili uzete u obzir. Cjelokupni komad mi je uvijek dobar, ali kad se likovi uvedu bez objašnjenja, jednostavno se izgubi. Ovo je bila jedna od onih rijetkih prilika.<br /><br />Sve u svemu, bio sam jako uznemiren ovim filmom. Budući da sam vrlo demokrat, želio sam vidjeti stranu politike koje nisam bio svjestan i drugu stranu koja bi vas natjerala da se nasmijete. Htio sam biti zaokupljen svijetom korporativnog novca i dufusa koji su izabrani. Želio sam inteligentan humor uokviren riječima Georgea W., ali umjesto toga sve što sam našao bila je vrlo zbunjujuća priča usmjerena na određenu publiku čiji dio nikada neću biti. Tužno, ova je slika imala toliko uzalud obećavajućeg.<br /><br />Ocjena: ** od *****
Ovaj film je jednostavno sranje, ne mogu drugačije reći. Od samog početka se zna da će biti sranje. <br /><br />Priča, dijalozi, gluma, specijalni efekti, šminka, skoro SVE je sranje. Volim filmove o vampirima i znam da oni nikada neće biti filmovi nagrađeni Oscarima, ali ovaj nije vrijedan ni gledanja, ne mogu vjerovati kako je netko to proizveo.<br /><br />Ne radi se čak ni o vampirima, nego više o iskustvu sna/stvarnosti. Razvoj filma je nekoherentan, motivacija likova je... Ne postoji, sve izgleda kao velika šala. Možda su to i pokušali, ali čisto sumnjam. Volio bih da znam što su pokušali izvući, ali jednostavno se obrušilo, to je definitivno jedan od najgorih filmova koje sam ikad pogledao u životu (i vidio sam mnogo loših filmova, ali ništa u usporedbi s ovim) Molim vas, napravite sebi favoriziraj i NE gledaj ovo. <br /><br />P.S. Također je pun klišeja! p.s. 2 Loš scenarij, loša režija, loša kinematografija. p.s. 3 Gnjavio sam se komentirajući ovo kao uslugu svima.
Američki redatelji odlučili su snimiti film za koji misle da je japanski. Svi likovi su loše predstavljeni, glumci nisu čak ni Japanci, a set je jeftin, nestvaran i definitivno ne predstavlja Kyoto u ranim 20-im i 30-im. Tko je ikada pročitao knjigu, shvatio je da scenaristi nisu dodali nikakvu dodatnu vrijednost da bi se film razlikovao od scenarija. Što je još gore, čak su i promijenili izvornu radnju s nekoliko gluposti. Rob Marshall za svoja dva glavna lika koristi dva poznata kineska glumca koji su se prije pridružili u skrivenom zmaju koji čuči. Marshall je vjerojatno gledao jedan kineski film i oni predstavljaju japansku kulturu. Ponovno vidjeti to dvoje glumaca zajedno čak čini filmove još smiješnijima. Posljednja scena Quentinea Tarantina u Kill Bill #1 je deset puta više japanska od one u ovom filmu.
Blizu završnih faza Baby Mama, jedan od središnjih likova nastavlja opisivati ​​osnovne nacrte svega što je bilo prije i sažima da je 'sve to bio samo nered'; Stvarno ne bih mogao bolje od toga reći. I dok značajka s vremena na vrijeme ima čudan tračak nade, velika većina onoga što je prisutno previše je kastrirano da bi se smatralo relevantnim i previše neugledno da bi bilo vrijedno nečijeg vremena. Slaba glumačka postava, prizeman scenarij i nejasni, karikaturalni likovi osiguravaju da Baby Mama sigurno ne opterećuje staru nogicu, ali to nikada ne nadoknađuje svojim predloženim smislom za humor. Sastoji se uglavnom od vrlo rutinskih, klišejskih šala koje se temelje na neobičnom paru (bogati i siromašni) koji pokušavaju živjeti jedno s drugim dok se pripremaju donijeti dijete na svijet, a film je previše ezoteričan da bi nasmijao izvan svoje vrlo rijetke demografske skupine .<br /><br />Kao priča o pronalaženju ljubavi, nije tako loša, ali odigrati ovu liniju zapleta kao neku vrstu sporedne priče koja će raditi uz tangenta čudnog para orijentirana na komediju, karakterizacija je izrazito slaba, što rezultira mlakom romansom koja nikad ne izbija. Kao sami likovi, obje središnje figure su blago zabavne kada se stave zajedno u male prostore, ali kada se ostave same brzo se razotkrivaju i otkrivaju svoju prazninu; tako da dok na kraju možemo otkriti da je međusobna interakcija likova povremeno zabavna, komedija nikad ne grana dalje od udaljenog smijeha; nemamo osjećaja za likove i ne smatramo ih inherentno zanimljivima, već njihovu dinamiku. Međutim, nažalost, iako ova dinamika funkcionira najbolje, ili barem bolje od pojedinačnih persona, kao što je gore spomenuto, rijetko izlazi izvan tipičnih ograničenja formule neparnih parova.<br /><br />Kate (Tina Fey) je uspješna poslovna žena koja je zaposlila radničku, glupavu plavušu Angie (Amy Poehler) da joj bude nevjerojatna zamjena, a nakon što Angie odluči napustiti beznadnog muža Carl (Dax Shepard), oboje s vremenom moraju naučiti živjeti zajedno unatoč očitim razlikama. Da, to je tipična premisa neparnog para, koju smo već vidjeli u ovogodišnjem Što se događa u Vegasu, ali ono što Baby Mama nedostaje a da je gore spomenuti film imao je i kemija između izvođača i poluslojevitih likova. Kate i Angie ne uspijevaju pokazati mnogo osobnosti izvan svojih dvodimenzionalnih obrisa i kao takve su obje izvođačice zanemarene da igraju uloge koje zahtijevaju kemiju da se proizvede iz zraka. Zapravo, jedina prava privlačna izvedba i lik u filmu potječu od nedovoljno iskorištenih talenata Romanya Malca koji se zamara glumeći vratara. Od nekoliko puta kada sam se nasmijao tijekom Baby Mama, većina tih trenutaka bila je zbog tog čovjeka, a ostatak je obično padao na Sheparda.<br /><br />Naravno, rijetkost je pronaći film koji utjelovljuje njegovu teme scenarija na način na koji je njegov svijet snimljen i predstavljen nam kroz kameru, a opet redatelj Michael McCullers ide od stranice do ekrana dovoljno učinkovito. Ipak, za film o bebama, višemilijunskom poslu i kulturnim stereotipima, to nije nužno dobra stvar. Baby Mama je kvalitetna, slatka, plastična šljokica s velikim otvorom prekrivenim šećerom. Dakle, ne samo da sam se osjećao emocionalno udaljenim od likova zbog njihove dvodimenzionalne prirode, nego jednostavno nisam mario za svijet u kojem žive. Dijalozi, zajedno sa scenografijom, kostimima i općim temama scenarija obojeni su u pastelno plave i ružičaste boje toliko da su sve nijanse ljudskosti izgubljene u redateljevoj neprestanoj potrebi da svoj film učini poput kastrirane fantazije; ovo nisu likovi i to ni na koji način nije naš svijetÂ pa zašto bi me bilo briga? Na kraju dana, međutim, konačno mjerilo uspjeha ili neuspjeha romantične komedije svodi se isključivo na njezinu kemiju između ljubavnih interesa i učestalosti smijeha; Baby Mama malo se događa u bilo kojem od ovih odjela. Naravno, bilo bi nepošteno reći da je film bez ikakve vrijednosti. Sigurna sam da bi ženska publika u sličnom čamcu kao glavni lik Kate mogla biti malo oduševljena postupkom, ali bilo tko drugi vjerojatno će se samo osjećati otupjelim i vjerojatno će im biti dosadno. U tom pogledu Baby Mama izbjegava biti nepodnošljiva, ali nikada ne uvjerava da je nešto izvanredno ili vrijedno pogleda bilo koga izvan svoje neposredne publike; komičar i romantični nesklad, Baby Mama je previše lakomislena da bi bila zanimljiva i previše plitka da bi bila zabavna.<br /><br />- Recenzija Jamie Robert Ward (http://www.invocus.net) )
Umirao sam od želje da vidim ovo kad sam vidio smiješni plakat MEATballs i zaključio da je to sigurno najbolja satira ikada. Kakva briljantna ideja za satiru - žanr je raširen. Nažalost, gotov proizvod (kao što mislim da svi koji su uključeni vjerojatno shvaćaju) je katalog propuštenih prilika, izvedbi koje nisu baš tamo i (srećom!) nekoliko iznimno smiješnih, nadahnutih dijelova. Janeane Garafolo, koja je vrlo upečatljiva, ovdje izgleda jako loše, vjerojatno zato što se neugodno bori da svoju plošnu ulogu učini smiješnom. Davida Hydea Piercea jednostavno je tužno gledati, trudi se biti duhovit i izgleda kao Castro štreber. Molly Shannon je tako smiješna da se smijete kad je samo VIDITE, ali nekako njezin segment ne uspijeva pretvoriti u nešto histerično. Paul Rudd imao je sjajne tinejdžerske manire i bio je vraški seksi, drugi dečki su također jako smiješni (oni štreberski). Mislim da je problem u tome što redatelj jednostavno ne pokreće stvari pravim tempom. Započinje vrlo mrtvim, a to stvara monotoniju. Ali kada dopusti da stvari postanu stvarno nečuvene (sekvenca s drogom je drugi najsmješniji trenutak koji sam imao u filmovima cijele godine, prvi također dolazi u jadnom filmu: Andrea Martin u ALL OVER THE GUY žali se na film IN & OUT) , jednostavno je smiješno. Toliko sam želio da ovaj film uspije, ali jednostavno nije. Odjeća i stajling za 1981. su 99,9% SAVRŠENI, a vrlo malo korištenih pjesama također je savršeno. Ovo završava kao srednje loša MAD TV epizoda, zajedno s frustrirajuće predugačkim skečevima.
Nije da bi ga bilo briga, ali ja nisam jedan od prijatelja Simona Pegga. Da jesam, velika je šansa da bismo se posvađali ako nastavi ovako praviti smeće. Problem je u tome što je pronašao uspješnu formulu kao nespretan, običan tip iz susjedstva u Shawn of the Dead, Run Fat Boy Run itd., ali počinje se gubiti. Ovdje njegov lik nema vidljivih kvaliteta, grub je i odvratan, i misli da je smiješan iako iskreno nije. Kad je iz Londona prebačen u New York (a pretpostavljam da je ova poveznica namijenjena privlačenju gledatelja s obje strane Atlantika), pokazao se da nije na mjestu svojim novim kolegama. Ipak, je li ikakvo čudo kada među svojim veseljacima unajmi striptizetu transvestita da se pojavi na uredničkom sastanku, što je osveta njegovom šefu. Ipak, nekako se Kirsten Dunst počinje zagrijati za njega, iako nije učinio ništa lijepo. Oh, i budući da je površan muškarac, zaljubljuje se u Megan Fox na prvi pogled, vjerojatno zato što je njezin karakter plitak kao i njegov. Sve to čini predvidljiv filmski zaključak, iako ne mogu vidjeti da je itko od gledatelja izrazio kako se to odražavalo na njihov život. Šteta je što je na papiru ovo glumačka postava koju navodno vrijedi pogledati. Pegg, međutim, glumi samog sebe, Kirsten Dunst izgleda kao da samo prolazi kroz pokrete, ne stvarajući nikakvu kemiju na ekranu, a Megan Fox uopće nije rastegnuta. Jedan veliki plus je Miriam Margolyes, kao Peggina njujorška gazdarica - sad da je dulje na ekranu.....
Prvi komentari korisnika vrlo su detaljni za vrlo nejasan film. Ne kažem da se ne slažem, ali ovaj sažetak se može napisati u nekoliko rečenica. Da odmah prijeđemo na stvar, ovo je prilično poput gledanja snimanja jako lošeg amaterskog porno filma. Ima nekoliko smiješnih točaka u filmu, ali s obzirom na stvari koje se svakodnevno događaju današnjoj mladosti, zapravo je pomalo jadan. Glavni glumac u filmu je pompozni magarac, a i momak i djevojka u filmu su preskromni da bi bili u ovakvom filmu. NEMOJTE BALITI NOVAC NA OVAJ FILM. Jedini razlog zašto sam mu dao 4, a ne 1 je taj što su u filmu koristili barem donekle atraktivnu djevojku i pred kraj ste vidjeli gotovo potpunu frontalnu golotinju djevojke, to je to, to je jedino što vrijedi ga gledati. kraj
Užasan film. Ovaj film je nadmašio osvetu živih zombija za NAJGORI film koji sam ikad patio. O čemu su !@$% razmišljali moroni koji su snimili ovaj film. Zar je trebalo biti strašno. Jer čovječe dopustio mi je da ti kažem da nije. Bilo je toliko glupo da nije bilo smiješno. Svi znamo da su tropski otoci prirodna lovišta za ubojite snjegoviće. I one glupe dječje grudve snijega. Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi. Lažni snijeg i loši glumci. OH i mraz ne izgleda kao na kutiji. NE GUBITE VRIJEME. Iznajmite ga i uništite.
Sa svim pretjeranim nasiljem u ovom filmu, to je mogao biti NC-17. Ali krvotok je mogao biti pg-13 i bilo je dosta psovki kad je mama imala originalnog magarca s lošom kosom, dječaka. Bilo je dosta razvoja likova što je učinilo film boljim za gledanje, a zatim nakon što se klinac vratio u život kao strašilo, bilo je bezumnih sat i deset minuta u kojima je ubijao ljude. Nasilje je bilo pretjerano i mislim da je broj tijela bio veći od dvanaest, što je veliki broj za ovakve filmove. SKORO svaki lik u filmu je izboden ili mu je odsječena glava, ali učitelj koji ga je nazvao "bijelim smećem" i "huljanom" (iako je lik lester sve samo ne bitanga, ni blizu, poznajem haube i dio sam napa, ne crtaju na satu, sjede tamo i bacaju stvari na učiteljicu). Učitelj je zaslužio jeziviju smrt od bilo koga od likova, ali je samo zaboden nožem u leđa. U filmu su bile dvije napete scene, ali nisu trajale dovoljno dugo da bi uopće bile zastrašujuće. Kao što sam rekao, ubojstva su bila pretjerana i ponekad ljudima koji nemaju nikakve veze s pričom bivaju odsječene glave. Da je krvotok stvarno zabavno vidjeti, onda bi to bio nc-17. Dva klinca opisuju tijelo koje su pronašli u poljima kukuruza, opisuju ga kao puno gorče nego što je zapravo bilo, objasnili su policajcu da su crvi gmizali okolo u njegovim crijevima. Njegov želudac nije čak ni bio razrezan pa nije bilo šanse da su mu crvi bili u želucu, iako bih to volio vidjeti. Gluma je bila jadna, likovi gubitnici, a strašilo je znalo izvoditi mnogo gimnastičkih vratolomija. Predlažem da unajmite ovaj film za scene smrti, neću ga uskoro ponovno gledati, ali sam uživao u pretjeranom nasilju. Također, nemojte se zamarati nastavkom, gledao sam ga pet minuta i nasmrt mi je dosadio, zvuči dobro, ali nije. Izvorno me strašilo zapravo zainteresiralo.
Scenarij za ovu TV sapunicu je toliko loš da je čak i A. Hopkins u nekom trenutku morao igrati kao student drame kako bi unio malo života u svoj lik mrtvog scenarija. Ne znam je li to bila namjera redatelja, ali Hopkinsov Ciano nije smrdio samo na taštinu, strah i manjak samopoštovanja. Pravi Ciano je možda bio sve to, ali zašto onda snimati film o njemu? Mussolini je bio nešto uvjerljiviji, a njegov dug put prema dolje kao da je bio bliži istini. Edda Mussolini bila je naprosto smiješna (ne zbog Sarandon, nego zbog impotentnog scenarija), dok je morala biti središnji lik ove navodne obiteljske drame. Gledajte samo ako volite venezuelansku sapunicu.
Jedina pozitivna stvar koje se mogu sjetiti u vezi s ovim potpunim smećem je da sad konačno imam spreman dobar odgovor ako me itko ikad pita kako se zove najgori film koji sam ikad gledao.<br /><br />Bilo bi uloženo tako malo truda da bude gledljivije...puno više truda i čak je moglo biti briljantno. <br /><br />Zašto bi netko želio proizvoditi takav otpad? <br /><br />Odbijam vjerovati da redatelj može biti tako smiješno netalentiran. <br /><br />Snimanje potpuno nepodnošljivog filma mora biti bit. <br /><br />Sve drugo jednostavno nema smisla.
Uh, oh! Upravo sam rekao da ovaj "klasični" film ima zaplet koji SMRDI! Pa istina je, pa prebolite to! Ovaj film bio je projekt taštine za Josepha P. Kennedyja u kojem je glumila njegova ljubavnica, a novac je tekao kako bi od nje napravio još veću zvijezdu. Danas postoji samo fragmentarna kopija - ona koja je obnovljena prije nekoliko godina. Međutim, čak i da je film bio u savršenom stanju, IPAK bi smrdio iz mnogo razloga. I, bez daljnjeg odlaganja, evo nekih od mojih razloga: <br /><br />Prvo, Gloria Swanson, stara 31 godinu, glumi djevojku u samostanskoj školi--možda staru 16 ili 18 godina! Ma daj - izgleda dovoljno staro da bude majka mnoge djece.<br /><br />Drugo, cijeli film se temelji na glupom konceptu "ljubavi na prvi pogled". Dok neki ljudi u to vjeruju, smiješno je vjerovati da bi princ bacio SVE na ženu koju nije ni poznavao! Koliko hooey! <br /><br />Treće, film je histrioničan, a radnja je luda! Nakon što je napustila školu, Kelly odlazi u istočnu Afriku i tada postaje "Kraljica kurvi" - a kasnije, nakon što zla kraljica iz Europe umre (to je zgodno), princ je u mogućnosti izaći iz zatvora, zapravo pronalazi Kelly i oženi je i ona tada postane kraljica prave poštene zemlje! Daj mi pauzu--ovo je SMJEŠNO, čak i u danima nijemog filma ovaj zaplet je bio zastrašujuć!<br /><br />Dakle, ukratko, ovo je loš film s velikim produkcijskim vrijednostima (ljubavnice trebaju IZGLEDATI dobro ) koji paradira kao klasik! Ima toliko BOLJIH nijemih filmova - najprije ih pogledajte i izbjegavajte ovaj trip.
Neki tinejdžeri odlaze u staru napuštenu seosku kuću koju je jednom od njih ostavio njihov mrtvi djed, nesvjesni da se ondje dogodilo nekoliko ubojstava prije nekoliko desetljeća jer je njihov djed sklopio pakt s vragom za dobru žetvu - nije li mogao tip smislio nešto bolje za što bi prodao svoju dušu? Čovjekov unuk i njegovi prijatelji postavljeni su kao sljedeća žrtva, iz razloga koji nikad nisu objašnjeni. Stereotipni sin tinejdžer i njegova djevojka, crnac s bjelkinjom i dvije lezbijke moraju se boriti s tri ubojita strašila - ali nemojte se dati prevariti kao što sam ja bio, ovo nije ni približno zabavno kao što zvuči . Uglavnom je to samo puno čavrljanja o šutiranju lopte, pušenju droge i žaljenju glavnog glumca da nikad ne poznaje svoje roditelje. Rad kamere je užasan i klimav, možda se u nekim scenama radi ručnom kamkorderom, što je možda i dobra stvar budući da strašila izgledaju kao da su upravo došla s dječje rođendanske zabave, a očito su mogli angažirati samo dvoje ljudi da glume troje strašila! Neki od najboljih filmova koje sam gledao bili su ovi jeftini, nezavisni horor filmovi, ali ovaj je jednostavno jadan. Čini se da su glumci i ekipa bili sastavljeni od gomile ljudi koji su se poznavali, nikada prije nisu glumili i nisu imali namjeru ponovno glumiti, a imali su nekoliko tisuća dolara (ne mogu vjerovati da je ovaj film koštao 130.000 dolara make) i vikend slobodnog vremena na raspolaganju - čak je i scena uranjanja mršavih lezbijki jadna.<br /><br />Mislim da je također zabavno da od ovog pisanja postoji nastavak ovog filma kojeg se nitko nije ni udostojio dodati na IMDb.<br /><br />* od ****, a ja ga tako visoko ocjenjujem samo zbog mršave scene uranjanja, koliko god jadan bio može biti.
Šteta je, doista, što je scenarij ovog filma imao više rupa nego što biste mogli protresti štapom (namjerna mješovita metafora), jer Kinski i Coyote - obojica vrhunski talentirani izvođači koji su sposobni za veliku suptilnost i nijanse - imaju prekrasnu kemiju zajedno , a miksu nije naškodila ni uvijek provokativna Fairuza Balk. Jeremy Piven bi i ovdje bio izvrstan da njegov lik (i svi ostali sporedni likovi) nije napisan kao sredstvo zapleta. Što se tiče glavnog postupka, scenaristi jednostavno nisu znali kako stvoriti prikladnu tenziju kriv ili nevin za lik Kinskog -- umjesto toga dali su nam zbrku, kontradiktornost i, u finalu, potpuno nadajmo se-gledateljima -ne-primjećuj pljesak.
Odabrao sam samo ovaj film na naslovnici misleći da me čeka avantura na razini "Indiane Jonesa i hrama propasti". Nažalost, čekalo me virtualno zijevanje. Ali ne kao bilo koje zijevanje koje sam imao prije. Ovo zijevanje je bilo toliko veliko da sam jedva mogao naći nešto kvalitetno u ovom filmu. Naslovnica opisuje nevjerojatne specijalne efekte. Nije ih bilo. Film je bio toliko lagan da su čak i stereotipi bili užasno prikazani. Daje ideju da probleme možete riješiti nasiljem. Dobro ako želite tome naučiti svoju djecu. ja ne Drži se podalje od ovoga. Ako tražite obiteljsku zabavu, možda ćete negdje drugdje pronaći nešto što je više inspirativno.
Žalosno je kada vidite što je film pokušavao učiniti, a sasvim je očito da je pao daleko od cilja. Studenti filma ovo bi trebali shvatiti kao lekciju i upozorenje. Diplomirao bi ideju. On želi potpunu kontrolu. Stoga on sam piše, režira, producira svoje filmsko remek-djelo. Obično njegov koncept daleko nadilazi njegov budžet. Obično napiše prenapuhan scenarij pun svih floskula koje može smisliti. Obično je više zainteresiran za veliki zamah priče nego za sitnice rada s glumcima na pojedinačnim scenama. Obično završi s filmom koji je slab u pokušaju stvaranja čuda s malim budžetom. Obično završi s nizom susreta (ne možemo ih opravdati nazivajući ih scenama) za koje se čini da ih je napisao dvanaestogodišnjak. I obično završi s loše odglumljenim scenama koje ne uspiju privući gledatelja. Kad pogledate Suce iz ove perspektive, odmah možete reći da je to samo uobičajena cijena.
Teško je ući u dubinu s ovakvim stvarima jer nema apsolutno nikakvog postojećeg čak ni djelomičnog razloga za gledanje, a kamoli za izražavanje mišljenja o tome. Ne znam ništa o ovome - gledala je iz smijeha i ostala za lažnim grudima. Navodno, to je neslužbeni nastavak "Slumber Party Massacre" iz 1982., u kojem sam JEST uživao kao zabavan slasher. "Masakr navijačica" izgleda kao kasni soft-core Cinemax porno! I ne iznenađuje da su cure poput Nikki Fritz i Samanthe Phillips (produktivne T&A glumice) u ovome. Dosta nekkid sisaka i ništa više... Grupa od 20 i nešto srednjoškolskih navijačica, dva nasumična tipa i debeli, glupi ljigavac iz komičnog reljefa ostaju nasukani u zemlji i pronalaze kuću u kojoj planiraju prespavati . Nedavno odbjegli ubojica "Slumber Party" je u tom području i počinje ih ubijati. Nema krvi ili originalnosti i ne bih rekao da je golotinja prava "prodajna točka" budući da je ovo jednako dosadan slasher film. Apsolutno užasno...
Nešto ne štima u ovom filmu. Između glumaca nema apsolutno nikakve energije. Zapravo, sama njihova gluma djeluje zaleđeno, ponekad amaterski. Također, scenarij nije uvjerljiv i nije pouzdan.
Mnogi glumci imaju u duši mnoštvo dobrih filmskih uloga. Neki, pregršt. Drugi, možda nekoliko.<br /><br />Onda je tu Linda Blair. "Egzorcist". To je to.<br /><br />Kad vidite "Chained Heat" i Lindu Blair u njoj, morate se zapitati što joj je, ako išta, prolazilo kroz glavu.<br /><br />Sigurno ne , "Oh boy: Oscar za najbolju glumicu, dolazim!"<br /><br />Samo još jedan film o ženama u zatvoru kakav su jeftino snimali 70-ih, ovaj zapravo ima imena koja biste mogli prepoznati. John Vernon glumi dekana... Mislim, upravitelja (s hidromasažnom kadom u svom uredu; pitam se što je rekao izvođaču?), Stella Stevens se pojavljuje, čak i Henry Silva i Louisa Moritz pokazuju koliko im je posao bio potreban. <br /><br />I posebno izdvajamo, naravno, našu heroinu Sybil Danning kao biseksualnu zatvorenicu koja stavlja poteze na jadnog Blaira. Da parafraziram, Sybil je onakva kakva Sybil radi i sve što Sybil radi napravljeno je savršeno. Zaboravljaš kakav užasan film gledaš.<br /><br />Skoro.<br /><br />Dvije zvjezdice. Jedan za Sybil, a drugi za pokušaj lažiranja Linde Blair kao seks simbola. Što god ih je moglo posjedovati (shvaćate?)?
Puno je napisano o Purple Rain, navodno "quin-essential" biografskom filmu o glazbeniku, ali ovdje sam da vam kažem da film ne zaslužuje veliku pohvalu.<br /><br />Kao prvo, hajdemo Jedno je točno Prince je izvrstan glazbenik, a Glazba je jedino područje u kojem Purple Rain briljira. Čak je i glazba očaravajuća, a da je ovo snimljeno samo kao koncertni film, bilo bi sjajno iskustvo, nažalost nije i kao takav film ima nekih problema.<br /><br />Prije svega je užasna gluma/ prema pisanju, Princeov lik "Klinac" trebao bi izgledati kao nekakav tajanstveni usamljenik od nekoliko riječi, nažalost, ovo jednostavno djeluje kao otrcano i okaditi tamjanom. Dobar lik samotnjak trebao bi imati barem neke trenutke razgovora, nažalost Princeov lik rijetko ima više od nekoliko riječi dijaloga u filmu i teško je vjerovati da bi dobio djevojku na ovaj način. Ovdje se sve čini pomalo neujednačenim, što je šteta jer možete reći da je ovo lik koji je užasno konfliktan i živi vrlo kompliciran život, ali nama nije dopušteno ući u to.<br /><br / >Iznenađujući aspekt ovog filma je to koliko se toga odvija zajedno. Životi Princea i Morrisa naizgled su u drugom planu u odnosu na ovdašnje izvedbe, što pretpostavljam da ima smisla iz poslovne perspektive, ali iscrpljujuće je imati dvosatni film u kojem se naizgled polovica odvija na pozornici, pogotovo kada se pozadinske priče likova dobiju gurnut u stranu zbog toga.<br /><br />Dakle, da sažmemo: ovo nije baš dobar film.
Večeras sam gledao ovaj film i moram reći da je užasan! Očekivao sam da će biti super, jer znate, obično nemamo mnogo filmova o azijskim vampirima pomiješanim s azijskom kulturom; ali već na početku krenulo je loše: predstavljanju filma kao da nema kraja! Zaplet je tako slab i ako skinete borbe i soundtrack, stvarno nemate baš ništa korisno! Čini se da redatelj ovog filma nema neke važne pojmove o tome koliko vremena treba potrošiti na uvod i retrospektivne osvrte na primjer. (da ne spominjem neke druge stvari)<br /><br />Za ljude poput mene, tko želi da pogledate odličan film o vampirima, stvarno preporučam pogledati ''Izgubljene dječake'' ili ''Intervju s vampirom''.
Ova predstava je apsolutno smiješna. Da, naravno da je lažnjak. Ali to je mučno gledati. Osobno poznajem kreativnije umove pod utjecajem filma koji bi ovo mogli "učiniti" stvarnim. Mladi glavni muškarac ne može biti neuvjerljiviji. On čita sve što kaže. Trebamo li doista vjerovati da on zna o čemu govori? Postoji mnoštvo načina da se Blair-Witch pojavi. Strah se ne rađa iz onoga što se čini "cool" i računalno generirano. Niti proizlazi iz poslovičnih rečenica poput "Što je to bilo? Jesi li čuo to?" Također, postoje pravi uvjerljivi vidovnjaci koji ne žele samo "biti na ekranu". Još jedan DUH-faktor je... kako ovi producenti misle da ćemo mi zapravo vjerovati da će se paranormalne aktivnosti magično dogoditi unutar 2 ili 3 dana (ako budemo imali sreće) koje oni snimaju. Ne mislim tako. 2 + tjedna na jednom mjestu bilo bi uvjerljivije. Također je razoružavajuće što misle da nas uključivanje "NASA-inih radarskih provjera" i računala koja pokazuju otmjene bs stvarno plaše. I ODJE: Egzorcizme ne treba inscenirati poput filma "Egzorcist". Kada će to ispraviti? Opsjednutost đavlom ili drugim zlim duhovima različito utječu na ljude. Oni ne reže samo i snižavaju glas kao Linda Blair ili ne padaju uokolo kao Courtney Love od droge. Kao što je rečeno, bolja koncentracija na "psihičke sposobnosti" bi uvelike pomogla ovoj emisiji. Želimo vidjeti i čuti SVE što navodno bljesne pred njima. Nije presjek druge priče bs. Za kraj - Zvijezde padalice ne izazivaju interes kada ste prije vremena pokazali lažne slike NLO-a. Mogu li još jednom naglasiti da je mladi tamnokosi muškarac koji vodi ovu emisiju apsolutno užasan. Izbjegavajte ovu predstavu. Za strah: gledajte stare epizode Neriješene misterije... ne nove (rekreacija je to oh-pa krivo shvatila). Ali to je za drugi blog.
Mađarska ne može napraviti dobar film. Činjenica. Ovo je sjajan primjer za to.<br /><br />Kao prvo, termin "zaplet" ne postoji u ovom filmu. Ozbiljno je slab. Čak iako bi se mnogi ljudi raspravljali sa mnom oko toga. Naravno, radi se o tabuu, ali to je sve. Mogućnosti su beskonačne, koje su mogle biti stvarno velike da su se koristile, ali su skoro sve preskočili. Mislim da je cijeli film samo izgovor za prikazivanje slika, koje su jedine pristojne stvari u cijeloj ovoj gomili užasa.<br /><br />Gluma je jednostavno usrana. Nema puno replika, pa biste pomislili da glumci imaju sjajne izraze lica ili sposobnost oponašanja, ali ne. Zapravo, 86% vremena su sranje. I to kad ništa ne govore. Ako kažu samo jednu riječ, počet ćete naginjati glavom govoreći: "To je prokleto nerealno". Ali opet, ovo je djelomično greška pisanja. Također nema emocija u većini dijaloga.<br /><br />Uređivanje je ponekad OK, ali većinu vremena je nelogično i samo pogoršava cijelu sliku. Mogao je dati emocionalni poticaj, no čini se da je montaža ovdje sve o stavljanju rezova jedan za drugim.<br /><br />Neka mi netko objasni zašto kritičari kažu da je ovaj film remek-djelo. Nazivati ​​ovo "Umjetnošću" neće ga učiniti boljim. Oprosti Mundruczo, ali nisi uspio. Živi s tim. Čak iako vas vjerojatno neće biti briga za moje ili bilo koje drugo mišljenje koje skarifikuje vaše "dijete".
U autobiografskoj priči o odrastanju "Romulus, moj otac", Eric Bana, poznat po "Münchenu", glumi osiromašenog njemačkog émigranta koji se bori da podigne svog sina, Raymonda (Kodi Smit-McPhee), u ruralnim 1960-ima. Australija. Glavna prepreka stabilnosti i sreći obitelji je njegova supruga Christina (Franka Potente), koja flagrantno krši svoje vjenčane zavjete besramno se šetajući s drugim muškarcima. Unatoč njezinom krajnje nekonvencionalnom ponašanju, Romul joj odbija dati razvod, mazohistički se mučeći u uzaludnoj nadi da će mu se ona jednog dana vratiti. Nažalost, dobrodušni i dobroćudni Raimond je taj koji mora svjedočiti svim tim bračnim previranjima - a njegovi memoari služe kao osnova za film (Raimond Gaita kasnije će odrasti u pisca). <br /><br />Iako se divim "Romulu, mom ocu" zbog onoga što pokušava učiniti, ne mogu iskreno reći da sam uživao u njemu, neko vrijeme film ima nekoliko dobrih izvedbi i ozbiljnih namjera, ali to jednostavno nije dovoljno da se suprotstavi sumornoj priči i pogrebnom tempu, koji publiku ostavljaju očajnom i depresivnom kao i ljudi na ekranu. Ozbiljna životna drama jedno je, ali ovo nepokolebljivo utabanje u preljubu, ludilu i višestrukim samoubojstvima (a kamoli pokušajima samoubojstva) opet je nešto drugo.
Odlučio sam pogledati ovaj film jer je označen kao "najstrašniji film ikada", tako da sam to i očekivao. Nažalost, ono što sam otkrio je da film nije imao niti jedan strašni trenutak u sebi (a ja sam tip osobe koja vrlo lako skače). Film nije bio ništa drugo nego užasni klišeji i svaki put kad bi se dogodio trenutak skoka bio je nevjerojatno očit. Prednosti ovog filma bile bi glazba i čudna scena koja je zapravo dobro snimljena (kao zadnja scena kada ona otvara vrata i vidite Tuna u odrazu i kada se zanjiše natrag prema njemu vidite duha na njegovim ramenima) . Sveukupno, ovaj film nije dodao ništa novo žanru J-horrora, au svemu je nedostajalo kreativnosti i straha.
Ovo je prvi put da sam komentirao film jer sam smatrao da ako ga prava osoba pročita, možda će se probuditi i poduzeti nešto po tom pitanju. Tijekom posljednjih nekoliko mjeseci, ABC Family počeo je emitirati novi format filmova. Vidio sam zadnja tri i uživao sam u njima. Bili su zanimljivi i uspjeli su. Moja žena voli ove filmove. Veselio sam se gledanju "See Jane Date". Traileri su izgledali i zvučali sjajno. Nažalost, ovo je jedan film u kojem knjiga mora biti svjetlosnim godinama ispred napora pisaca i glazbenika uključenih u ovaj projekt. Godina je 2003., izvor (sve loše), rezultat je bio zanimljiv kao vožnja liftom u robnoj kući. Bilo je nametljivo i uopće nije unijelo nikakav emocionalni sadržaj u film. Djelovalo je protiv toga. Radim na filmu i televiziji. Uživam kad me zabavljaju. Ovo je jedan primjer u kojem sam stalno razmišljao može li biti gore. Scenarij je imao retke iz drugog desetljeća i znam da te žene znaju glumiti, ali to ne biste znali iz ovog filma. Da dodam ukupnom iskustvu, na kraju sam odmahnuo glavom. Savjet rukovoditeljima Disneya, ABC-a, ABC Family-a i producentima: Ni pod kojim okolnostima nemojte angažirati skladatelja ili glazbenog supervizora da radi bilo koji od vaših budućih filmova. Izgubili su dodir i moraju razumjeti što znači riječ "suvremeno", "sadašnje vrijeme" i "aktualno" kada se opisuje romantična komedija. Postoji svijet koji prolazi pored vas. Sve u svemu veliko razočaranje ljudi iz Von Zerneck-Sertnera i ABC obitelji.
Moguće je da je Čovjeku zvanom Sledge učinjena nepopravljiva šteta na podu rezačke sobe. Možda će netko jednog dana tražiti redateljsku verziju, ali čisto sumnjam u to.<br /><br />James Garner odlučio je zaraditi na tržištu špageti vesterna i na taj način doveo mnoštvo Amerikanaca da popune glumačku postavu van. Ljudi kao što su Dennis Weaver, Claude Akins, John Marley. I naravno imamo Vica Morrowa koji je i napisao i režirao ovaj film.<br /><br />Garner uvijek dobiva ulogu simpatičnih lupeža jer ih je tako vraški dobar u glumi. No igrao je ozbiljno i to dobro u filmovima poput The Children's Hour i Hour of the Gun. On može i uspješno se odvojio od svog uobičajenog stereotipnog udjela. Ali Čovjek zvan Sledge ne može se ubrojiti u njegove uspjehe.<br /><br />Dobio je naslovnu ulogu Luthera Sledgea, ozloglašenog odmetnika s velikom cijenom za glavu. Nakon što je partner Tony Young ubijen u saloonu, a Garner poduzima odgovarajuće Eastwoodove mjere, iz saloona ga prati John Marley.<br /><br />Marley je proveo vrijeme u obližnjem teritorijalnom zatvoru i čini se da su pošiljke zlata staviti pod ključ tamo na odmorištu za ljude koji redovno prevoze stvari. Garner okuplja svoju bandu za pljačku.<br /><br />Ovdje je film potpuno neobičan. Filmovi o pljačkama obično pokazuju protagoniste koji ulaze u mnogo metodičnog planiranja. Zasigurno je to bio slučaj u The War Wagon koji je neki drugi recenzent citirao. Ali u ovom slučaju Garner odlučuje provaliti u zatvor kao zarobljenik lažnog američkog maršala Dennisa Weavera i izazvati bijeg iz zatvora u kojem će zlato biti opljačkano. <br /><br />To je bilo previše za progutati. Da je uzimanje zlata bilo tako lako, trebalo je biti učinjeno davno prije. Ali reći ću za one koji vole krv i utrobu talijanskih vesterna, tijekom tog bijega iz zatvora ima dovoljno za tri filma.<br /><br />To nije sve, naravno da se odmetnici posvađaju i imamo još jedan gore fest prije kraja filma. Ali do tada je cijeli film izgubio dosta koherentnosti.<br /><br />Veliki filmski pjevač tridesetih godina Allan Jones naveden je u odjavnoj špici. Ali pobogu, ne mogu ga pronaći u filmu. Možda bi refren magareće serenade ovo mogao poboljšati.<br /><br />Nije moglo škoditi.
Tales from the Crapper je krvav, odvratan, neukusan, uvredljiv, priprost i skatološki. Ali to je u redu, na sve sam to bio spreman iz prethodnih iskustava s Tromom. Ono na što NISAM BIO spreman je da je također besmislen, nesmiješan i dosadan. Vrlo malo od pravog anarhičnog duha filmova poput "Class of Nuke'em High" ostalo je netaknuto; na njegovo mjesto dobivamo BESKRAJNE šale s prdenjem (do točke u kojoj se počnete pitati postaje li Lloyd Kaufman senilan, misleći da odrasli smatraju da je glasno prdenje tako prokleto smiješno!) i ciničnu, besramnu eksploataciju gledatelja, koji u biti ulaže vrijeme i novac za gledanje "filma" za koji čak i sam Kaufman, čini se, zna da uopće nije trebao biti objavljen. O da, ima dosta ženske golotinje na izložbi, ali budimo iskreni: prosječan porno film vjerojatno nudi bolju priču, veće produkcijske vrijednosti, smješniji humor, i iznad svega više POŠTOVANJA prema gledatelju kojem je namijenjen od ove grozote. <br /><br />P.S: Kelly Powers AKA Suzi Lorraine (plavokosa studentica lezbijka u segmentu "Kako napraviti vlastiti film") jedna je od najljepših žena koje sam ikada vidio.
Nije najbolji među glumačkim filmovima. Redatelj se usredotočio na projiciranu glumčevu slavu, a ne na dobrog zabavljača. Možda i sam heroj, njegova obitelj i njegovi iskreni obožavatelji mogu uživati ​​u tome. Ali definitivno ne vrijedi za neutralnu publiku. Sekvence borbe su totalna komedija. Plesni pokreti u sekvencama pjesama su jadni. Glazba je prosječna. Ovaj film je bio najveći promašaj za glumca. Unatoč pompi koja se stvorila oko filma, film je neslavno propao. Nemojte ni pomišljati gledati ovaj potez čak i ako želite ubiti vrijeme. Umjesto toga možete pogledati crtić. Dobar filmofil ne može probaviti ovo sranje 2 i pol sata.
Zaista prekrasna glumačka postava i vrlo talentirana tehnička ekipa potratili su svoje dragocjeno vrijeme za karijeru, i naše jednako vrijedno slobodno vrijeme, trudeći se podržati ovo krajnje predvidljivo i jednostavno formulirano komercijalno smeće. Film se temelji na jako dobroj i vrlo aktualnoj ideji, ali su i producenti i redatelj jednostavno primijenili standardnu ​​hollywoodsku formulu 'filma katastrofe' i time uništili svaku potencijalnu vrijednost produkcije.<br /><br />Neobično visoka cijena plima i vrlo jaki olujni uvjeti u kombinaciji stvaraju rekordno visok olujni val koji preplavljuje London i poplavljuje većinu doline Temze. Radnja se vrti oko herojskog znanstvenika (Tom Courtenay) koji upozorava vlasti na opasnost i naposljetku spašava stvar, glamurozne žene šefice policije koja vodi cijelu predstavu i borbenog zamjenika premijera (David Suchet) koji pokušava izgledati važan. <br /><br />Ali sve je to toliko nestvarno da se već nakon 30 minuta osjećate kao produljena pauza za čaj. Mlada glamurozna policijska komesarka traži potpunu vlast nad vojskom tijekom proglašenog izvanrednog stanja i dobiva je (kao!). Iskusna Generalica je samo gurnuta u stranu kao potpuni debil koji mora lizati čizme zbog svojih očito superiornih kapaciteta. Problem je u tome što naša glavna žena, dok je sada odgovorna za milijune života, provodi većinu svog vremena brinući se za sudbinu svojih dviju kćeri koje su otputovale u jugozapadni London i nisu telefonom rekle da su dobro. Dakle, naša moćna žena postavlja svoje osoblje da ih traži i odlučuje da jedini prioritet za svu vojsku i službe spašavanja mora biti jugozapadni dio Londona, a ne bilo koji drugi dio grada. Naravno, ministrica, vojska i cijela svita bez pogovora prihvaćaju njezin prioritet. Može se samo pretpostaviti da su svi tamo imali imovinu. Kad su njezina djeca konačno pronađena nakon beskrajnih izvještaja i truda njezinog osoblja, naš muški heroj joj je rekao: 'Hvala Bogu da su na sigurnom, to je najvažnije'. Nije važno za milijune drugih ili sve druge odgovornosti koje je ona trebala kontrolirati; sve dok su njezina vlastita djeca bila na sigurnom sve je bilo u redu. <br /><br />Ovaj film je samo još jedan izgovor za guranje iste stare ženske šovinističke seksističke zamke da su žene pametne, pažljive, brižne i jasno sposobne vođe, dok muškarci nisu dobri ni za što osim za fizičku hrabrost, bezumnu snagu i vrlo stručno znanje. Pa ipak, jedna jednostavna uputa koju je mogla dati pučanstvu; Naime, otići do najbliže visoke zgrade i mirno se popeti na 4. kat ili više i čekati upute kada se voda povuče nikada nije dala ova žena super heroj - niti bilo tko drugi. Čitav je problem bilo tako jednostavno riješiti, a ipak milijuni ljudi očito nisu razmišljali o jednostavnom odlasku gore! Jadno smeće.
Što se filma tiče, to je OK film znanstvene fantastike. Ima puno cool stvari u sebi, i nekoliko kvalitetnih scena. Uz to, nije tako dobro, a neke su stvari prilično nevjerojatne...<br /><br />Što se tiče nazivanja ovog još jednim kockastim filmom, potpuno je sranje! Ovo je sama definicija mužnje sjajnog i inventivnog originalnog filma... Cijeli osjećaj može se donekle prevesti u srž prvog, ali uvođenje ljudi/androida kao dijela "tima" iza same kocke malo je pretjerano...<br /><br />Dao sam ovome 3*** zbog uboda u leđa originala. Ovaj je trebao biti sterilan u toliko dijelova filma da nema mjesta ni vremena da ih sve spomenem...<br /><br />Može se gledati za one koji nisu gledali Cube & Hypercube, ali nije preporučljivo za ljubitelje serije...
Gledao sam ovaj film i ponekad sam bio nervozan vjerujući da je ovaj film 'vidio mene'. Munchie kalja 'farsu' za godine koje dolaze. Ponovno gledajte Ratove zvijezda, nemojte gledati Munchie.<br /><br />Kao odgovoran roditelj (obraćam se onima koji su sada roditelji), ja (vi) ne bih dopustio svom (vašem) djetetu ikada sudjelovati u ovom video festivalu pseudookultnog. Insinuirati da je Munchie sotonizam, za su-gledatelja, vjerojatno će zabraniti ohlađeno 'duh'. On je đavolski, izvanzemaljac, glodavac i potpuno zlonamjeran - poput Bogeyja koji je postao tijelom, nevidljiv odraslima, mami djecu životnim stilom koji si nikad ne bi mogli priuštiti (bez prihoda omogućenog godinama odricanja i razboritog upravljanja). On je trgovac lakim odgovorima i lažnim idealima. On je sve ono što moralno osviješteni gledatelj nije. On je vražji Ron Popeil.<br /><br />Molim se (mislim doslovno i figurativno, s naglaskom na ono prvo) da ovaj film nije prešao na DVD format. Nadam se da je ova vrsta 'snimanja žutih filmova' umrla neoplakanom smrću u hladnim noćima 1994.<br /><br />Munchie također voli pizzu. Zaboravio sam to spomenuti. Često se pojavljuje.
Ovo je istinski užasan film. Zaplet (kakav jest) je potpuno neodgonetljiv. (Mislim da ima neke veze s ucjenom, ali nisam posve siguran.)<br /><br />Polovica dijaloga sastoji se od beskorisnih klišeja. Drugu polovicu govore različiti glumci tako nerazumljivim imitacijama "južnjačkih" naglasaka da se (srećom) riječi ne mogu prepoznati.<br /><br />Ali jedina prava tragedija filma je to što je takav povijesni talent budući da je Mary Tyler Moore očito bila u tako teškim financijskim ili osobnim okolnostima da se pojavila u njemu.<br /><br />
Ovaj film je morao biti najgori horor film koji sam ikada vidio. Gluma je bila užasna, užasna i bezobrazna i priča se o predvidljivom zapletu! Nikada više neću pogledati ovaj film niti ću ga ikome preporučiti. Kakav gubitak vremena! Prvo, čim je film počeo shvatio sam u što sam se uvalio. Sve što su napravili za ovaj film bilo je kopiranje scena iz mnogih drugih horor filmova i sve ih skupili u ovaj film. Šaljivi telefonski pozivi, noć vještica, psihopata i jedan nož! Apsolutno je smiješno. Uopće me nije bilo strah tijekom filma, što sam mislio da horor filmovi trebaju biti. Što se tiče snimanja filma, prilično je smiješno kako svi pričaju kako je ovaj film bio tako sjajan i tako zastrašujući. Mislim, kako ne shvaćate da je film jeftina kopija "Scary Movie" na primjer. Ubaci barem neke dobre glumce i onda bi to možda ispalo kao dobar horor film.
Obožavatelj sam Matthewa Modinea, ali ovaj film--na koji sam slučajno naletio na kabelskoj--je apsolutno besmislen. Vidim da su scenarist i redatelj bili jedno te isto, pa nije bilo nikoga da provjeri njezine najgore instinkte. Nema iznenađenja, nema originalnih rečenica niti originalnih likova. Zlatna ribica je u biti bila najsimpatičniji lik. Kakav gubitak svog ovog glumačkog talenta. S obzirom na to koliko je skupo snimati u New Yorku ovih dana, moram se zapitati kako je ovo uopće nastalo. A ako se pitate zašto sam ga uopće gledao, pojavio se nakon filma koji volim na kabelskoj i ostavio sam ga dok sam radio za računalom. Nije baš zahtjevna slika!
OK, prijeđimo odmah na stvar. Imamo pet nedavno diplomiranih studenata (moraju da su diplomirali na F riječi) koji idu na vikend kampiranje. Naiđu na nekoga kome je potrebna pomoć, ali umjesto da mu pomognu, odluče ga zapaliti. Lijepa skupina ljudi. Zatim se neki od njih počnu razboljeti - mora biti nešto u vodi u kolibi u kojoj su odsjeli. Međutim, čini se da su susjedi dobro. Pa dobro, kad stvari počnu jako loše, zatvore jednog od svojih suputnika umjesto da dobiju pomoć (usput pokušajte kod susjeda). Neki mještani ih ne vole. Jednog jure velikom brzinom kroz šumu mnogo milja, sve dok se kamion ne pokvari. Nekako deset minuta kasnije pojavio se u kolibi (kako ju je mogao pronaći i kako je mogao putovati brzinom svjetlosti da tamo stigne, ostaje misterij). Još jedan od moždanih kirurga u kabini shvati da nešto nije u redu pa se sakrije u pećinu kako bi pustio da ovo propadne. Zatim se sljedeći dan odlučuje vratiti u kolibu vjerujući da je to sigurno neka vrsta svetišta. Vrti mu se u glavi od olakšanja što je preživio (mora da je mislio da je to 24-satna buba). Nažalost, susreću ga neki ne tako ljubazni policajci. Drugi se par odlučuje za seks dok kukac mesožder radi svoju magiju, a onda žene shvate da mora obrijati noge (uzimajući puno bolesne kože kremom za brijanje). U svakom slučaju, shvatili ste. Ovdje ništa nema smisla. Ovo je pet ljudi s kojima ne bih želio biti prijatelj. Navijao sam za bakterije koje jedu meso. Uvedeni su i drugi likovi koji su također bili pomalo zabavni, ali i krajnje neslični. Devedeset minuta dobrog života izgubljeno ovdje.
Čuo sam dobre stvari o "Stanjima milosti" i došao sam otvorena uma. Mislio sam da je "Božja vojska" u redu i mislio sam da je možda Dutcher napredovao i sazrio kao redatelj. Film je počeo s klimavom glumom i pomislio sam, "pa, možda će biti bolje." Nažalost, nikad nije. Slika počinje predstavljanjem dvojice starješina -- mormonskih misionara -- i čini se da će ih publika upoznati i početi brinuti za njih. Umjesto toga, priča se degenerira u vrlo nevjerojatan niz nesretnih događaja koji naglašavaju očiglednu neposlušnost misionara (nešto što neporecivo postoji, ali rijetko na razini koju Dutcher prikazuje) i postaje gotovo smiješno.<br /><br />Dutcherov jedini uspjeh u ovom filmu je njegovo uspješno otuđenje od ciljane publike. Nerealnim i netočnim prikazom života mormonskih misionara, Dutcher ne postiže ništa više od ljutnje svoje pretežno mormonske publike. Film ni na koji način ne odražava stvarnost. Misije nisu nimalo slične onome što Dutcher prikazuje (s obzirom da sam i sam služio mormonsku misiju, mogu potvrditi tu činjenicu) i život bandi u Kaliforniji zasigurno sadrži mnogo eksplicitniji jezik od povremene blage vulgarnosti.<br /><br />Zaključak koji Pretpostavljam da je trebao dirnuti publiku i potaknuti ih da povjeruju da je oprost dostupan svima, a oboje je bilo nevjerojatno (hajde, cijela se misija okuplja vidjeti ovog starijeg kako ga šalju kući -- a mama i djevojčica stoje jedna do druge!) i sirast. Sljedeći put, Dutcher, pokušaj napraviti film s kojim se NETKO može poistovjetiti.
Postoji razlog zašto je predsjednik odbora dobio ocjenu 2, (što je previsoko) ovaj film jedan je od najgorih filmova svih vremena, a ja sam vidio svoj udio pokvarenih filmova. U Chair of the Board glume dvoje najiritantnijih glumaca/ljudi današnjice, Carrot Top i Courtney Thorne Smith. Carrot Top jednostavno više nije smiješan i nije bio u ovom komadu smeća. Courtney Thorne Smith nije ništa bolja, samo pogledajte "According To Jim" i vidjet ćete izvrstan primjer onoga o čemu govorim. Predsjednik odbora dobio je 1 od mene, jer je to nisko koliko možete ići toliko je loše. Malo sam šokiran što ovo smeće nije negdje na ljestvici od 100 IMdb-a, ja bih ovo stavio među prvih 5 na tom popisu, ali polako se probija tamo.
Redatelj u dugometražnom filmu Iza kulisa navodi da voli horor filmove. Toliko ih voli da je film posvetio Dariju Argentu, ali i drugim uglednim redateljima poput Georgea A. Romera i Tobea Hoopera. U osnovi posvetiti ovaj film tim velikim redateljima je kao da svojoj majci poklonite sranje za Majčin dan. Prvo što su pogriješili bio je casting. ULOGE LJUDI KOJI ZNAJU GLUMITI. Također, nemojte dati osobu od 40 godina za ulogu neshvaćenog osamnaestogodišnjeg pustinjaka. Tako je, već je 22 godine u srednjoj školi. Zabavne su reakcije ljudi dok gledaju kako im dečki iščupaju srce. Ili kao jedan dio kada dečka ubodu u uho klasjem kukuruza (haha shvatio), a njegova djevojka samo kaže: "Oh..my.. Bože?" Strašilo je samo po sebi prilično lik. Udaraš automobile i nazivaš ljude gubitnicima.<br /><br />Film ima jedan iskupljujući faktor... oh čekaj, nema.<br /><br />Ako ovo apsolutno MORATE vidjeti film, nego jednostavno pogledajte trailer za Rock and Roll na DVD-u. Pokriva sve i ima stvarno kvrgavu pjesmu.
Zaplet u Petites Coupures zasigurno je ostavio ovog gledatelja zapanjenim.<br /><br />***spoiler***<br /><br />U roku od 48 sati, Auteuilov lik ima aferu s tinejdžericom , gubi ženinu naklonost, pokušava zavesti Scotta Thomasa, ona ga odbija, nastavlja opipavati još jedan ženski lik u stražnjem dijelu automobila, a zatim je konačno upucan zbog svojih problema.<br /><br />***kraj spojlera***<br /><br />što???<br /><br />Jedini spas u ovom filmu je Kristin Scott Thomas. Slično Charlotte Rampling, čini se da je *prirodna* glumica u francuskom filmu. Nadam se da će joj jednog dana FranÃ§ois Ozon dati ulogu u kojoj će moći pokazati svoj pravi talent.<br /><br />Postoje neki fini francuski filmovi kao što je izvanredan Le Colonel Chabert koji moli za DVD izdanje , ipak ovo je škembiće koje biraju.<br /><br />Izbjegavajte ovo.<br /><br />zzzz..
Zvijezda Grace Hayes glumi u ovom opskurnom malom filmu. Nakon godina na kazališnim daskama, odlazi u mali sveučilišni gradić kako bi provjerila svog sina kojeg odgaja djed. Klinac ne zna tko mu je majka i kad ga ona vidi u lokalnoj trgovini sladom, on je bezobrazni kreten. Dio problema je u tome što je on klaun s fakulteta, a drugi dio je u tome što je stvarno razmažen.<br /><br />Zanimljivo, pokazalo se da je mama stvarno prilično bogata i da ne samo da financira život svog sina, već i pozamašan doprinos koledžu. Dakle, ona ima ideju prisiliti mladića da sazrije. Ona razgovara s čovjekom koji odgaja Petera i koji mu je potpuno ukinuo džeparac - nadajući se da će on biti na visini prilike. Također se ispostavilo da ona zajebava školu jer misli da se sva ova djeca trebaju prestati igrati i biti odgovornija.<br /><br />Evo gdje postaje prilično glupo. Kako bi pokazala da znaju vrijednost napornog rada, angažira hrpu njih da pjevaju i plešu u slatarnici koju je upravo kupila. Razgovarajte o izmišljenom!! Ono što se zatim događa je poput dugog i ne osobito dobrog talent showa ili možda siromašne verzije mjuzikla Judy Garland/Mickey Rooney! Predložio bih da djeca pokušaju raditi nešto drugo kako bi zaradili novac... ili možda pjevati i plesati dok im ljudi ne plate da prestanu! Znam da bih im platio.<br /><br />S obzirom na to da je talent daleko od talenta, Peter je loš glumac i njegova promjena iz kretena u odgovornu odraslu osobu je gotovo trenutna, cijelu stvar je malo teško prihvatiti . Nije baš dobar film po bilo kojem razumnom standardu, ovo je opskuran film koji je trebao ostati opskuran! <br /><br />Usput, zanimljivo je da je filmski sin gospođe Hayes, Peter, zapravo njezin sin iz stvarnog života. Jedini problem s tim je što je Peter Lind Hayes doista grozan glumac. Nije dovoljno zgodan da bi bio vodeći čovjek i ispada ili dosadan i nezanimljiv ili potpuno odvratan. Konkretno, svi glupi dojmovi koje radi su jako loši i ima karizmu želatine koju sastružete sa spama. Unatoč ovoj užasnoj izvedbi, nastavio je imati relativno uspješnu glumačku karijeru. Tko bi povjerovao da ste ga vidjeli u ZIS BOOM BAH--jer ovdje je dobrodošao kao bubonska kuga!!
Smiješno je... dan prije nego što sam pogledao ovaj film gledao sam dokumentarac o Leni Riefenstahl, pa je usporedba došla nekako automatski... naravno da je nema :)<br /><br /> Ovo film je slab u svakom pogledu... gluma neuvjerljiva (pogotovo ona koja glumi Simonu...) i neprirodna..., montaža konfuzna i uvijek ostavlja okus nedovršenog kadra, glazba ne odgovara, priča ne teče, postaje dosadna i film izlazi mnogo duži takav kakav jest... oh, a likovi nisu baš dobro prikazani, zapravo se ne može reći puno o djevojkama (osim onoga vidite)... Film također pokušava šokirati eksplicitnim psovanjem (što je vrlo smiješno :)<br /><br />Dakle... 2/10
Mnogi su izjavili da je Orca Â Killer Whale Jaws rip-off. To zapravo nije točno, iako je ogroman komercijalni uspjeh Ralja nedvojbeno učinio ove ljude .vs. priče o zvijerima privlačniji prijedlozi za filmaše u drugoj polovici 70-ih. Orca Â Killer Whale bolje bi se opisala kao moderna obnova Moby Dicka. To je priča o opsesiji. S jedne strane kitova opsesivna potraga da osveti smrt svog partnera; s druge opsesivna potraga lovca na ucjene da ubije kita prije nego što uspije uzeti još koji život. Nažalost, Orca-kit ubojica ispada kao vrlo razočaravajući film, čije su temeljno zanimljive ideje pomalo upropaštene lažnim izvedbama i besmislenim zapletom.<br /><br />Lovac na morske pse Nolan (Richard Harris) susreće istraživačicu morskog života Rachel Bedford (Charlotte). Rampling) ronjenje uz atlantsku obalu Kanade. Njihov susret zamalo završi katastrofom kada Rachelin tim napadne velika bijela morska psina, ali kit ubojica stiže u pravo vrijeme da zaustavi morskog psa. Nakon toga, Nolan postaje sve više opsjednut hvatanjem kita ubojice i njegovom prodajom akvariju. Ali njegovi se planovi izjalove kad slučajno ubije trudnu ženku te vrste dok ga izbezumljeni mužjak promatra. Rachel kaže Nolanu da je kit ubojica nevjerojatno inteligentan sisavac s jakim pamćenjem i osjećajima poput čovjeka. Što je još gore, domorodac Umilak (Will Sampson) upozorava ga da će se kit uvijek sjećati svoje tuge i učiniti sve da se osveti. Nolan isprva pokušava zaboraviti na cijeli žalosni incident, ali kit uzrokuje pustoš u ribarskom gradu i nezadovoljni mještani počinju zahtijevati da Nolan isplovi u more kako bi ga pronašao i uništio. Na kraju je Nolan prisiljen slijediti kita ubojicu lov ga vodi sve do pustih ledenih santa Arktičkog oceana, gdje čovjek i zvijer vode svoju posljednju fatalnu bitku jedno protiv drugog.<br /><br />Vrijedi dvije stvari u ovom filmu. Jedna je nevjerojatna glazba Ennia Morriconea (možda najvećeg skladatelja filmske glazbe svih vremena, čiji je talent protraćen na razne desetorazredne gluposti tijekom 70-ih i 80-ih). Drugi je nevjerojatna široka fotografija Teda Moorea, koja film čini dosljedno ugodnim za oko. U svakom drugom dijelu, Orca Â kit ubojica je loš film koji nimalo ne poboljšava ugled svojih talentiranih glumaca i ekipe. Harris se kroz cijeli film čini izuzetno bolesno, raščupane kose, crnih kolutova oko očiju i mrtvački blijede kože. Njegovom nastupu nedostaje uobičajene vitalnosti. Rampling ima puno seksi poza, ali ne uspijeva uvjeriti svojim dugotrajnim i loše informiranim objašnjenjima o putevima kitova. Ostali glumci potrošeni su na kratke i nerazrađene uloge, od kojih je najupečatljivija Bo Derek kojoj je osvetoljubivi kit odgrizao nogu. Radnja je totalna besmislica od početka do kraja, s takvim apsurdnim sekvencama kao što je kit koji namjerno izaziva požar u ribarskom selu koji guta i uništava lokalnu rafineriju! Iako je vjerodostojno pretpostaviti da su kitovi inteligentna stvorenja s iskrenim emocijama, ideja da bi kit mogao smišljati osvetu protiv jednog ljudskog protivnika i izvesti je tako proračunato krajnje je apsurdna. Orca Â Killer Whale je stvarno jedan za kompletiste čovjeka .vs. ciklus zvijeri iz kasnih 70-ih. Većina će iz filma izaći odmahujući glavom u nevjerici i škrgućući zubima od očaja.
Ovo je mogao biti dobar TV-film, ali retrospektivi ne olakšavaju razumijevanje filma. Dok gledatelju usput daju informacije (hoće li se film nastaviti), pitao sam se zašto to nikad nije rekla ili spomenula na početku. Tada cijeli trag vjerojatno ne bi bio potreban.<br /><br />Kad film završi shvatite zašto je pucala, a naravno da nije kriva. Šteta što je producent/redatelj upotrijebio flashbackove na ovaj način, ali s druge strane da film uopće ne bi vrijedio.<br /><br />Lijep film za crni dan, velika vreća čipsa za ubiti večer.
Redatelj Ron Atkins je nesumnjivo lud. Ovaj ultraniskobudžetni film prikazuje nekoliko dana u životu jednog Harryja Russoa (John Giancaspro, koji je također koscenarist), luđaka koji dobiva lutku Rubberneck od svoje cure. Počinje primati naredbe od lutke da uzima ogromne količine droge, siluje i ubija, ne uvijek tim redoslijedom. Ono što počinje kao film o eksploataciji muda do zida, tako i ostaje, ali se VRLO brzo ponavlja. Ja više naginjem prema dokazano ludima. Ipak, TEŠKO JE zaboraviti jednom viđeno. Kao da je Tom Green ikada snimio horor film.<br /><br />Moja ocjena:F <br /><br />Slatko za oko: Laurie Farwell postaje potpuno gola; Jasmin Putnam pokazuje sise i grmlje <br /><br />Slatkiš za oči: više puta vidjeti potpuno golog Johna
Švedski akcijski filmovi su se u posljednjih nekoliko godina razvili u nešto što imitira američke okorjele akcijske filmove poput "Heat", ali s niskim budžetom. Ovaj film slijedi isti recept kao "Noll Tolerans" i "Livvakterna". Međutim, očito je da se previše trude napraviti cool i težak film.<br /><br />Priča je već viđena, dijalozi djeluju umjetno, a gluma je vrlo loša, posebno glavne glumice . Film pokušava oslikati okorjele vojničke pljačkaše bez imalo grižnje savjesti i istražiteljicu koja se potpuno izgubila na problemima iz prošlosti, ali se pritom ponaša potpuno racionalno. Ne uspijeva baš najbolje.<br /><br />Stil fotografije s plavkastim nijansama više ne djeluje svježe, a nije čak ni napravljen dobro na ovoj slici. Samo nekoliko scena zapravo izgleda dobro. Također, zvuk je prilično čudan i zvuči kao da je puno stvarnog dijaloga snimljeno naknadno.<br /><br />Glavna kvaliteta ovog filma je Stefan Sauk, iako ne stvara uvjerljiv portret SWAT-tima vođa, ima stvarno smiješne rečenice. Također, glazba je prilično dobra.
Jedini razlog zašto se trudim komentirati ovaj film je da vam uštedim svih 97 minuta vašeg života, a možda i vaš novac.<br /><br />Kupio sam ga nakon posudbe za £3,00, izgledao je zanimljivo, tako da riskirao sam.<br /><br />U roku od nekoliko minuta nakon što sam ga uključio shvatio sam da sam pogriješio. Cijelu glumačku postavu treba pohraniti do zime, a zatim je baciti na najbližu vatru, gdje bi mogli sresti više svoje vrste.<br /><br />Što se tiče Devina Hamiltona (scenarista i redatelja), on bi trebao biti snimljeno, nažalost ovo je trebalo učiniti prije nego što je napravio ovo smeće.<br /><br />Izbjegavajte ovaj film, ako ga vidite u trgovinama bježite.<br /><br />1/10
Čini se kao da švedski filmovi pokušavaju postati američkiji, a ja to jednostavno ne shvaćam. U ovom filmu izvedba nekih glumaca je užasna, a scenarij nije ništa posebno. Ne gubite vrijeme!
Čovjek (Goffredo Unger) pronađen je kako pluta u moru među olupinama svog uništenog broda, nedaleko od obale Floride. Helikopter ga podiže samo da otkrije da mu nedostaju obje noge ispod koljena. Dr. Stella Dickens (Valentine Monnier) i njezin partner dr. Bob Hogan (Lawrence Morgant) su morski biolozi neke vrste i provode istraživanja u moru u vezi s dupinima. Dok je na moru, Hogan čuje neobičan visok zvuk. Zaintrigirani, on i Stella unajmljuju Petera (Micheal Sopkiw) i njegovu pomoćnicu Sandru (Iris Peynado) da naprave uređaj za lociranje i praćenje izvora, ili nešto slično jer nije posebno razjašnjeno. U međuvremenu, znanstvenica po imenu Florinda (Cinzia De Ponti kao Cinthia Stewart) koja radi u suparničkoj organizaciji zvanoj 'West Ocean International' brutalno je ubijena kada je zaprijetila da će razotkriti nekoga unutar organizacije. Više je ljudi napadnuto i šerif Gordon (Gianni Garko kao John Garko) je na slučaju. Peter, Stella, Hogan i Sandra krenuli su na more. Ubrzo pronalaze dokaze da nešto monstruozno i ​​vrlo neprijateljski možda vreba ispod površine. Zajedno sa suparničkim znanstvenikom, profesorom Donaldom Westom (William Berger), šerifom Gordonom i vojskom Sjedinjenih Država, krenuli su uništiti čudovište, ali na djelu su druge zlokobne sile jer netko ne želi da genetski modificirano stvorenje uopće bude razotkriveno trošak! Režirao ga je Lamberto Bava kao John Old Jr., ovo je daleko od klasičnih talijanskih horora i splatter filmova 70-ih i ranih 80-ih. Scenarij Gianfranca Clericija, Hervea Piccinija i Dardanda Sacchettija je užasno spor i uspavat će većinu ljudi prije nego što istekne 90 ak minuta. Čudovište je jedva korišteno, veliki dijelovi ovog filma sačinjeni su od snimaka čamaca i helikoptera. Veliki dijelovi prve polovice koncentrirani su na ne tako misteriozan dio priče 'tko stoji iza toga'. Nema tu nikakve krvoproliće o kojoj bi se moglo govoriti, tip s obje odgrizene noge i netko s jednom rukom je u pitanju. Specijalni efekti na samom čudovištu općenito su loši i prikazano je u vrlo brzim bljeskovima, razočaravajuće. Glumačka postava virtualnog nikoga ne pomaže da se ovo lakše podnese. Zaista nema puno toga za preporučiti ovaj film pa neću. Ne muči se, možeš ti puno bolje.
Lil Pimp je priča o malom dječaku koji postaje makro. Animacija i glasovna gluma bili su savršeni za ovu vrstu filma.<br /><br />Glasno sam se smijao prvih 20-ak minuta ovog filma; uglavnom na konceptu. Nakon toga je šala propala. Kao kratki animirani film od 15-20 minuta, Lil Pimp bi bio klasik. Umjesto toga, ovaj se film u potpunosti sastoji od jedne šale koja predugo traje.<br /><br />Weathers, kojem glas posuđuje Ludicrous, ima nekoliko grubih i smiješnih rečenica. Nažalost, to je sve za što je dječakov ljubimac štakor dobar jer ničim drugim ne doprinosi priči. Na kraju su mi njegove primjedbe dosadile jednako kao i ostatak ovog filma.<br /><br />Veliki sam obožavatelj South Parka i drugih animacija namijenjenih odraslima. Igram i nekoliko online igrica svodnika, pa sam sklon pričama o svodnicima. Prijelaz iz malog dječaka u malog svodnika bio je briljantan; ali nakon toga su i priča i dijalozi postali suvišni i predvidljivi.<br /><br />Ovom filmu dajem pet. Vrijedno je pogledati zbog izvrsnog koncepta i glasovne glume. Samo nemojte očekivati ​​puno više ili ćete biti prilično razočarani.
Pa, kao prvo, još nisam vidio "Silence of the Lambs"... ali, mislim da bi mi pozlilo da sam ga pogledao prije ovog komada. Ne zbog jezivog nasilja, nego zbog nedostatka svega ostalog. Anthony Hopkins je bio jako dobar kao Hannibal i stvarno sam vjerovao da je psihotičan kao što se predstavljao, ali, sudeći po reakcijama publike oko mene, film je bio pun klišeja iz "Tišine" zbog kojih sam se izgubio na poene gdje su se drugi smijali onome što je bilo na platnu.<br /><br />Sada, čuo sam da će film biti vrlo jeziv i ako je redatelj želio iznervirati ljude... on je to... ali, samo u 2 sekvence? Mislim, ako želite da bude jeziv, a mislim, toliko jeziv da ćete pustiti film na temelju toga... trebate više od 2 sekvence.. Ja to uvijek vidim kao da film mora ili postati taj filmski dragulj koji će vas naposljetku odvesti na drugo mjesto i vrijeme ili pak pretjerati (što se najčešće radi neukusno). Ali, ovaj me film ostavio da sjedim u stolici i ponekad zaspim. <br /><br />Anthony Hopkins i Julianne Moore su zvijezde filma, zar ne? Pa, s izuzetkom Hopkinsa, nisam se tako osjećao.. Koga je bilo briga za glupog talijanskog policajca? Definitivno nisam. Dakle, stvarno je u filmu ostala velika rupa govoreći o tipu koji ionako umire. Mislim, hajde.. koga briga?<br /><br />Ukratko, film je dobar ako želite još jednom vidjeti Lectora i Starlingovu, ali ako želite stvarno dobar triler.. . skočit ćeš jednom i biti odvratan možda dvaput. Ovisi o vašoj razini.<br /><br />Razmišljajući o tome koliko će novaca ovaj film donijeti... vjerojatno će biti snimljen još jedan "Hannibal" i ovaj film vjerojatno neće biti na videu do jeseni. Ako ga morate vidjeti... pričekajte i uštedite 3,50 - 4,00 USD i pogledajte ga na videu. Nemojte trošiti velike novce na ovaj film.
U redu, razložimo to. Zašto je ovo jedan od najgorih filmova ikada? Jer ima toliko odgovora na to pitanje da me boli glava. Hajde...Cracker World? gospodine Honkee? Dio s Arapom? jednostavno je užasno, nije me baš bilo briga za cijelo to sranje s bijelim rasizmom, ali kad su napravili onu stvar s Arapom, htio sam saznati imena svih pisaca. Stvarno se ne isplati gledati 3 sekunde ovog filma. Nije čak ni smiješno-loše što je bila moja prva interpretacija. Nadam se da osoba koja je režirala ovaj film neće počiniti samoubojstvo, ali čini se vjerojatnim, ne vidim druge opcije. NIKAD nemojte gledati ovaj film, ako ga pogledate, ne možete reći da ste umrli bez žaljenja.
Čuo sam puno o toj novoj ptičjoj gripi koja je ubila desetke ljudi u jugoistočnoj Aziji u posljednje tri godine. Očito je na pragu mutacije u nešto vrlo zarazno i ​​milijuni i milijuni ljudi će biti izbrisani u globalnoj pandemiji. Samo sam mislio ovo spomenuti u slučaju da još nisi stigao napisati svoju oporuku.<br /><br />Također sam mislio to spomenuti jer sam večeras gledao nešto što se zove CARRIERS što nije bilo o pomorskom ratovanju, ali počinje scenom koja je križanac između OUTBREAK-a i epizode DOSJEA X koju sam gledao prije mnogo godina. Mislio sam da ću gledati nešto s dodatnim odjekom nakon što sam čuo priče o opasnosti koju predstavlja ptičja gripa, ali nakon nimalo dojmljivog otvaranja CARRIERS se spuštaju u jeftini i veseli TVM i kao na svakom drugom TVM-u vidjet ćete da su glavni likovi žene , od kojih je jedna drzak autoritet dok je druga glavna žena majka male djece . Podrazumijeva se da postoji i podzaplet o bolesnom djetetu <br /><br />Ono što iritira kod TVM formata je to što nadmašuje potencijal onoga što bi moglo biti prilično dobar film da je napravljen za kino. Postoji prilično krvava scena u kojoj netko iskašljava krv po licu medicinske sestre i vrlo dojmljivu akciju pregaženog šetača sojke, ali ti se dijelovi brzo zaboravljaju kako se raspoloženje spušta u obiteljske osjećaje budući da je ovo - I gotovo svaki drugi TVM ikada napravljen - bio napravljen za uglavnom žensku publiku
Da, ovo je jedan OD ONIH filmova, tako užasan, tako bljutav, tako banalan, da se nećete moći prestati smijati. Gledao sam komedije, dobre komedije, i manje sam se smijao nego što smo se žena i ja smijali ovom filmu. Ostali komentari dovoljno dobro daju ideju. Likovi su toliko neugodni da bodriš štakore, efekti su tako loše odrađeni da se pitaš čiji je razred likovnog u osnovnoj školi vodio, gluma-- oh gluma-- govori o umornim dijalozima i neugodnim stankama.<br />< br />Ali štakor, da, veliki štakor. Zašto štakora nismo vidjeli do kraja prilično me iznenadilo. Često se 'veliki' ne prikaže do kraja jer je budžet ograničen, a dobri efekti žvaču toliko novca. Pretpostavljam, međutim, da je u ovom slučaju veliki štakor bio skriven do kraja jer su se filmaši sramili da je najbolje što imaju bio tip koji trčkara uokolo obučen kao patos sa zubarima iz trećeg svijeta.<br /><br / >Najuzvišeniji dio cijelog filma je scena u dizalu. Nakon što je shvatio da štakori ne mogu podnijeti glasnu buku (migrene zbog loše glume?), glavni frajer postavlja protupožarni alarm kako bi štakore izbjesnio. Ako ste ikada poželjeli vidjeti par štakora kako plešu valcer dok im krv šiklja iz glava poput gejzira, ovaj je film za vas. Stvarno, trebate ga unajmiti i uvjeriti se sami.<br /><br />Ali ne za više od 99 ¢, OK?
Zbog ovog filma stvarno cijenite izum gumba za premotavanje unaprijed na vašem daljinskom upravljaču. To je izuzetna dosada u prekrasnim slikama. Barem jednom Hamilton ide relativno lako na snimke s mekim fokusom. Međutim, ono što mi je bilo teško shvatiti u vezi s filmom je to da su djevojke, iako je Anja SchÃ¼te imala oko 19 godina kad je snimljen, prikazane puno mlađe nego što zapravo jesu. Cijela ova stvar s Lolitom, pogotovo zato što je umiješan stariji muškarac, ostavlja me prilično nelagodno. Junakinja je zapravo obrijana na stidnom dijelu kako bi izgledala još mlađa nego što jest. Ma daj, seks je lijepa prošlost - između odraslih koji su pristali. Još jedna stvar koja mi je bila čudna je da ni Beart ni SchÃ¼te nemaju golu scenu u filmu, dobro, barem ne pravu.
Zemlja više ne postoji zahvaljujući ocu Pergadu i hrpi časnih sestara. Christopher Lee (koji je od tada rekao da su ga producenti prevarili da se pojavi u ovome, koji su mu rekli da je uključeno mnoštvo sjajnih glumaca) je otac Pergado i mora obavljati svoju uobičajenu ozbiljnu i zastrašujuću rutinu. Glumačka postava nije loša, iako se većina sada povukla iz glume. Film ima užasne zvučne efekte (čini se uglavnom stvorene pritiskanjem tipki na starom računalu) i ponekad smiješno razmišlja - prikazuje scenu neba, na primjer, nekoliko sati. Unatoč tome priča je prilično duhovita na način da je svijet osuđen na propast, a produkcija je primjerena. Zanimljivo je da jedna scena prikazuje Alberta Banda i suprugu Jackie; Meda Band; Pisac Frank Ray Perilli i asistentica Charlesa Banda Bennah Burton. Unatoč napornoj prirodi, iskreno sam želio vidjeti kako sve funkcionira i zato mi se jako svidjelo.
Dr Steven Segal spašava svijet od smrtonosne epidemije virusa. Ovaj film mi se čini kao budalasta ozbiljnost koja se pretvorila u nenamjerni kamp klasik (najbolja vrsta). Nezaboravni stihovi uključuju "Znanje je kao jelen. Juri za njim i pobjeći će od tebe" i "Popij ovo. Osjećat ćeš se bolje." Tako je uzvišeno loše -- ne bi mogli učiniti gore ni da su pokušali.<br /><br />Segal vas pokušava uvjeriti da je 1. osjetljiv -- spašavajući pogođenog ponija; 2. dobar otac -- scenom kuhanja šećera za svoju kćer; 3. čovjek od znanosti -- gledajući lažni spektar; 4. u skladu s prirodom -- korištenjem homeopatskih lijekova; 5. politički korektan i multikulturalan -- tako što ima prijatelje Indijance; 6. ikonoklast -- otvaranjem ruralne prakse nakon prijašnjeg života u nacionalnom istraživačkom laboratoriju; i 7. akcijski heroj -- tako što je stvarno debeo, ali se ipak može boriti. ROTFL.<br /><br />Dobro je gledati kao kasnonoćni subotnji film, s prijateljima, po mogućnosti (ali ne nužno!) u pijanom stanju.
Napisala žena, a režirala druga. Whoppie. Jesmo li za feminističku vožnju ili što? Vežite sigurnosne pojaseve, dame, jer uskoro ulazimo u svijet zlih muškaraca i nevinih, dobronamjernih žena.<br /><br />U ovom sapunu Trish nailazi na tipa u agenciji za zapošljavanje koji se ponaša kao izgleda, oblači se kao makro(!) i daje joj posao s nadom da će je neko vrijeme kasnije uhvatiti. U svom uredu čak joj dodiruje bradu onako kako bi megalomanski teškaš u filmu o Bondu dodirnuo djevojku netom nakon što ju je zarobio i netom prije nego što je spreman ubiti je zajedno s Bondom. Nešto kasnije svodnik/zaposleni tip uhodi Trish u ženskoj garderobi, maltretira je i čak je blizu toga da je siluje. Oh, ti zli, zli ljudi. SVI su oni loši, zar ne znate. Danas ne možete ni tražiti posao, a da ne budete silovane, zar ne dame? Pa, pokazat ćemo im! U ovom filmu postoji neka vrsta kluba razvedenih žena ili tako nešto, na čelu s Janet Leigh koja govori u ime svih žena uključenih u ovaj film kada kaže da su "muškarci svi gov**i". Ona jadikuje kako su muškarci strašni; razvedena je pet puta. Sada, ozbiljno: svaka žena koja se udaje dvadeset puta i onda koristi tu statistiku kao argument da su svi muškarci "loši" morala je na kraju shvatiti da objašnjenje možda leži negdje drugdje, ili? Mora joj pasti na pamet da: a) ona loše prosuđuje muški karakter, ili - što je vjerojatnije - b) da je ONA ta s kojom je nemoguće živjeti - njezini bivši muževi vjerojatno su bili žrtve, ili ako su doista bili **rupe onda je vjerojatno dobila što je zaslužila. (Zar osobe poput Zsa-Zsa Gabor i Liz Taylor ne dokazuju ovu tvrdnju? Pokažite mi simpatičnu ženu koja se ovako često udavala i pokazat ću vam način da stignete do planeta Mars koristeći samo koturaljke i ljestve. ) Trish na kraju upoznaje kompjutora koji joj vraća vjeru u muškarce - ali držite se; Ispostavilo se da je ovaj tip oženjen, čime je BEZ sumnje dokazao da su svi muškarci doista "loši". Da nije bilo, naravno, ljubaznog starog prodavača povrća iza ugla koji voli svoju ženu iako je još uvijek mrtva - dokazujući da su svi muškarci "loši" osim ljubaznih staraca čiji penis ne radi i oni "mogu" ionako ne dobivaju ništa" pa su prisiljeni napustiti život pun holokolizma i konačno dati ženama poštovanje koje zaslužuju. Čak su i sporedni muški likovi svi "loši"; crnac u agenciji za zapošljavanje nije ljubazan, a tip u mrtvačnici je potpuno bezobrazan - i bezosjećajan (gad, *jecaj*...*šmrcanje*) I što je s ovim otrcanim, otrcanim završetkom?.. .. Nekoliko minuta prije suđenja Trish odustaje od potraživanja novca svog supruga, shvaćajući da je sada "slobodna" i da konačno može skočiti u bazen...?? O čemu se radi?? Njezin skok u bazen tada je - vrlo predvidljivo - zamrznut kad se počne pojavljivati ​​odjavna špica, dok nadahnjujuća glazba I-don't-need-revenge-nor-my-husban's-money počinje djelovati. Njezine djevojke šokirani su njezinim odustajanjem od novčanih potraživanja, ali nisu dugo ostali šokirani i ubrzo se međusobno počnu šaliti o tome kakav će srčani udar Trishin odvjetnik dobiti kad čuje za ovo. Sramežljivi odvjetnik prirodno je muškarac. Zao, zao, užasno "loš" čovjek, čiji je jedini interes na ovom svijetu novac... Ah, ti ljudi; sve do čega im je stalo je novac; ne znaju ništa o višim vrijednostima u životu – poput kupovine. Drago mi je da imamo ovakve filmove; oni zbližavaju spolove, ali što je najvažnije, uče djevojke i mlade žene da su svi muškarci napaljeni, sebični gadovi koji jure za suknjama i koji će vas baciti u svijet siromaštva i bijede prvom prilikom. Dakle, cure, otvorite usta i gurnite jezik u usta svoje djevojke. Lezbijska moć!
Nakon fenomenalne izvedbe Matta Dillona u CRASH-u, većina će vjerojatno požuriti pokupiti primjerak FACTOTUM-a da vidi je li Dillon stvaran ili je jednostavno dobio sretan skok od odličnog scenarija.<br /><br />Pa, Factotum svakako ima njegovih trenutaka, ali jednostavnost ... svega će najvjerojatnije odbiti gledatelje. Međutim, Dillonu se ništa ne smije oduzeti. Njegova izvedba je prekrasna i puna izvrsnog mrtvog humora, dokazujući da je solidan glumac sa značajnim potezima; Šteta samo zbog režije i scenarija.<br /><br />Priča je o Henryju "Hanku" Chinaskiju (Dillon) i njegovom odbijanju da se prilagodi bilo čemu što je normalno. Daje otkaz ili biva otpušten s posla u samo nekoliko minuta, samo da bi se ponovno našao u turobnom pubu gdje se susreće s još turobnijim ženama dok pokušava napisati nekonformistički roman. Nikada zapravo ne znamo o čemu se radi u romanu osim da uključuje "sve" (rak, filmove, tebe, mene).<br /><br />Skakanje s radnog mjesta na radno mjesto i neprestano vraćanje Janu (Lili Taylor, THE HUNTING) ), djevojka gubitnica koja je jednako obeshrabrujuća kao i on sam, Hank uzalud pokušava otkriti što bi mu život trebao donijeti. Hoće li ikada saznati što je to, ostaje na tumačenju. Neki bi mogli reći da on to nikada ne čini, dok bi drugi mogli tvrditi da je njegov život jednostavno put u tamu.<br /><br />Bez obzira na to, Factotum nema previše sadržaja čak ni uz izvrsnu izvedbu Matta Dillona. Priča vijuga kroz Hankov život bez puno razmišljanja o tome kamo odvesti publiku. A to je šteta. Dillonova izvedba zasjala bi još više da je dobila pristojan scenarij.
Da nisam imao nikakva očekivanja od ovog filma, možda bi dobio 5 ili 6. Kako sada stoji, dajem mu 3. Gluma je loša, činjenična točnost droga o kojima govori nedostaje, a ja ne osjećam nimalo empatije prema likovima.<br /><br />Gledao sam 'Adam & Paul' neposredno prije gledanja ovog filma, i smijao sam se i plakao nekoliko puta prigode. Ovaj film nije pogodio čak ni sličnu strunu. Redatelji filma 'Human Traffic' možda imaju neko neposredno iskustvo ekstaze, ali ovdje nema demonstracije stvarnog semantičkog znanja povezanog s drogom. Zapravo, smatram ga prilično uvredljivim i kontraproduktivnim za borbu da se sadašnji zakoni o drogama učine manje politički orijentiranima.<br /><br />Pogledajte 'Requiem for a Dream' ako je ono što tražite nevjerojatan, dirljiv film o drogama.
Uvijek me frustriraju filmovi koje je očito napisao jedan spol. Pogotovo kada očito ne istražuju dovoljno kako bi otkrili kada nešto ne samo da ne zvuči istinito, već zvuči očigledno lažno.<br /><br />Scena koje se sjećam je ona u kupaonici gdje Jack govori svojim nogometnim suigračima da je Diane zatrudnjela. Ni na koji način, oblik ili oblik, tip ne bi razveselio drugog tipa da djevojka zatrudni u srednjoj školi. Možda će navijati za tipa koji se seksa sa zgodnom navijačicom, ali također mogu jamčiti da nogometni tim neće prvi put čuti za to u pisoaru.<br /><br />Bilo je očito da ovaj film nije ne shvaćam sebe tako ozbiljno, i nije bilo užasno loše, ali hajde!
Michael Callan glumi šmekerskog fotografa kojeg svejedno žena koja naleti na njega smatra savršenim "ulovom"; može li to imati veze s činjenicom da je i koproducent filma? On je "junak" s kojim je jako teško suosjećati, pa je film u problemu od samog početka. Međutim, problemima tu nije kraj. Ima produkcijske vrijednosti TV filma (pogledajte onu glavu od gline ili tako nešto, pri kraju), a kraj vara na način koji ne mogu otkriti, u slučaju da netko želi pogledati film (jako malo vjerojatno). Recimo samo da ubojica zna više nego što smo mi rekli da zna. (*1/2)
Redatelj ne zna što bi s kamerom... previše opcija i ona uvijek uvijek izabere pogrešnu... prepustila je Travolti da preuzme kontrolu... a on kontrolira film od početka do kraja.. . likovi nisu razvijeni... možda zato što ih trebamo gledati kako pjevaju... uopće nema tempa, ponekad prebrzo, ponekad presporo... pogrešno postavljeno: travolta OK... johansson, previše je odrasla da bi bila a 18... čak i ako stvarno ima 20...<br /><br />sretan kraj? pa izgleda da mora postojati, tako da je priča tužna ali ne previše... travolta ne zna svirati gitaru ali redatelj ne izgleda nju je previše briga što je totalno neusklađen ... <br /><br />ideja je jedino što je super... ali kako ju je razvila? pa, jednostavno je puna stereotipa i previše puta slušanih rečenica...<br /><br />šteta, još jedna propuštena prilika...
Ako snimate napeti film, važno je da "zlikovac" ne bude simpatičniji od "žrtve". A ovo užasno ne uspijeva. Bilo je tako užasno i frustrirajuće gledati da sam se zapravo ponukao registrirati se i komentirati. U redu, znači muž je bogat i samouvjeren. Ima i gorih poroka, a dječak i žena iz kabane pokazuju ih dosta. Muž je kreten jer on - hm, nije odobravao da momak iz kabane fizički napadne tu ženu - onu vješticu, što nije imalo apsolutno nikakve veze sa zapletom BTW. Dječak iz kabane prijeti mužu i opetovano pokušava zavesti ženu. Zatim se natjera na nju - što je ženi bilo toliko vruće da prestane razmišljati o silovanju i počne misliti da ga želi. Uh ha. Mizogine misli s kompleksom inferiornosti koje redatelj prikazuje jednostavno su odvratne. Jedna je stvar kada nas dobar film poput American Psycho namjerno pokušava natjerati da suosjećamo s negativcem, ali u Survival Islandu osjećao sam se kao da gledam film o Tedu Bundyju, ali redatelj ga nije uspio učiniti nesličnim, već nas je natjerao da ga mrzimo žrtve. Što je mislio???
Sjajan gangsterski film, sa sjajnim izvedbama poznatih glumaca sa sjajnim akcijskim scenama? Pa, ne ovaj.<br /><br />Prilično je nevjerojatno vidjeti tako široku postavu poznatih glumaca koji imaju mnogo dobrih filmova u svojim filmografijama u takvom filmu, bez sumnje ovo bi mogao biti jedan od najgore u čemu bi se mogli pojaviti.<br /><br />Prvo, radnja je onakva kakvu biste očekivali od vaše prosječne biografije gangstera, ništa novo, ništa otmjeno u njoj. Način na koji je ispričan čini da film izgleda PUNO duži nego što jest (kada sam mislio da bi dva sata trebala biti skoro gotova, bio sam prilično iznenađen da je prošlo samo 45 minuta).<br /><br />Akcijske scene dosta liče na one iz TV serija iz 80-ih - A-tim, na primjer. Samo što su 80-ih (posebno s A-Teamom) te scene bile daleko sofisticiranije od onih u "El Padrinu". Posebno je zabavno vidjeti dečke kako upiru svoje puške u zrak i još uvijek nešto pogađaju (da ne govorimo o ljudima koji se sakriju iza vrata automobila koja kasnije izgledaju kao da su propucani).<br /><br /> gluma se sasvim lijepo uklapa u akciju. Ili ćete dobiti istu reakciju na sve što se događa (u stilu Dolpha Lundgrena), ili je toliko pretjerano odglumljeno da možete pomisliti da je parodija (ali nažalost nije).<br /><br />Moj savjet je da se držite podalje od ovoga film, svaki drugi gangsterski film je bolji od ovog.
U redu, zaboravite sve tehničke nedosljednosti ili fizičke nemogućnosti slučajnog lansiranja Space Shuttlea od strane neobičnog robota sa srcem od zlata. Zaboravite užasne specijalne efekte i loše konstruirane jednodimenzionalne likove. Samo gledajući premisu priče. Sam razlog zašto je film uopće postojao, i vidjet ćete koliko je ovaj film loše sklopljen.<br /><br />Znam 9-godišnjake koji gledaju ovu uvredu inteligencije i samo se smiju na to. Priča je užasna. Gluma je komična, a poruka koju pokušava prikazati neshvatljiva. A što je još gore, kabelski filmski kanali TO STALNO PRIKAZUJU! Pojavljuje se dva puta dnevno svaka dva ili tri dana! Zašto itko pri zdravoj pameti misli da bi ljudi željeli vidjeti ovaj bolni komad celuloida više puta, a još manje da ga uopće vide?<br /><br />Moja preporuka je da se ni ne trudite trošiti energiju na ovo gledanje stvar. Jednostavno nije vrijedno toga.
Zapravo ne znam odakle da počnem. Gluma u ovom filmu je bila stvarno užasna, ne mogu se sjetiti da sam vidio toliko 'glumaca' u jednom filmu koji nisu bili u stanju glumiti. Ne samo da je gluma bila loša, nego su i likovi bili nevjerojatno glupi.<br /><br />Onda je tu i radnja. Vjerujem da čak i djeca znaju da kad netko bude upucan, umiješana je krv. Ali kad nekoga upucaju u Snitch'd deset (!!) puta, krvi uopće nema. Pa, pretpostavljam da sam to samo ja.<br /><br />Da skratim priču (jer vjerujte mi, mogu satima pričati o ovom filmu), ovo je bez sumnje najgori film koji sam ikada gledao. Ovaj bi film bez sumnje trebao biti broj 1 među 100 najboljih.
Phil the Alien jedan je od onih neobičnih filmova u kojima se humor temelji na neobičnosti svega, a ne na stvarnim poentarijama.<br /><br />U početku je bilo vrlo čudno i prilično smiješno, ali kako je film odmicao nisam šale ili neobičnosti više smatrate smiješnima.<br /><br />To je niskobudžetni film (što samo po sebi nikada nije problem), bilo je prilično zanimljivih likova, ali na kraju sam jednostavno izgubio interes.<br /><br />Pretpostavljam da bi se ovaj film svidio napušaču koji trenutno sudjeluje.<br /><br />Za nešto slično, ali bolje probajte "Brat s druge planete"
Ruska svemirska stanica 'Avna' s posadom od četiri Rusa i dva Amerikanca prijeti da će za nekoliko dana ponovno ući u Zemljinu atmosferu. Rusija traži pomoć NASA-e u spašavanju nasukane posade i NASA uzdiže svemirski šatl Atlantis. NSA je također zainteresirana za 'Prometheus', prototip izvora mikrovalne energije koji se testira na brodu 'Avna' i organizira da jedan od njihovih ljudi bude stavljen u misiju.<br /><br />To je zaplet. Na manje važne stvari. Svemirska postaja i shuttle isti su, očito očiti modeli korišteni u 'Falloutu', 'Memorial Dayu' i 'Dark Breedu' (i pregršt drugih filmova, pretpostavljam). Efekti modela toliko su očiti kroz cijeli film i čine da film izgleda baš kao iz 1960-ih. Setovi su malo bolji, ali su previše iz '80-ih za ono što je navodno potpuno nova stanica koju je izgradila američka tvrtka (koja se kasnije pojavljuje kao dio zavjere da uništi 'Avnu' i 'Prometej' i zatraži osiguranje. Scenarij ima nekoliko dobrih trenutaka (uključujući Jurijev oproštaj i malu špijunku na kraju), ali je inače prilično bljutav i nestandardan Iznenađujuće, iznenađujuće, Ice-T nudi neke od boljih dijaloga u filmu , međutim, koji ne želim pokvariti.<br /><br />Sigurno jedan od boljih znanstveno-fantastičnih filmova niske kvalitete, sa suvremenom postavom u posljednjih šest godina, ali nije najbolji. Film će vjerojatno odbiti mnoge gledatelje iznajmljivanja 'Stranded' znanstveno-fantastičnog filma.
Stalno sam čekao da se ovaj film poboljša, ali, na žalost, ovo je najgora vrsta eskapističkog filma: slastica od šećera koja tone pod teretom vlastite ogromne samovažnosti. Tempo tetura poput legionara nasukanog u Sahari. Nedostatak dobrog dijaloga ostavlja privlačnim zvijezdama malo toga za napraviti osim izgledati dobro u bijelom lanu. Irons glumi još jednog bogatog šarmera koji je imao dodir sunca. Kaas je ugodna pjevačica, ali ne baš neka glumica. Srećom, scenarij je ne poziva često da se emotivno udalji od mikrofona jazz kluba. Svi zavidno opušteni, lijepi, nepotrebni likovi izmjenjuju se žvakanjem krajolika s dojmom umorne sofisticiranosti. Cijela vježba djeluje poput beskrajno duge reklame Ralpha Laurena. <br /><br />Ako ste prešli četrdesetu i vjerujete da je frankofilija ključ sofisticiranosti, ovaj komad kartona možete pogrešno zamijeniti za baget. Pa, ako vam se svidio ovaj film, vjerojatno ste se osjećali pametnima što ste cijenili Godardovu olovnu Ãloge de l'amour, a možda ste čak i progledali Le Divorce bez jeza.
Legendarni Cameron Mitchell turkey o glumcu/šminkeru kojeg je šef studija opekao kad mu je piće bacilo u lice dok je palio cigaretu. Sveden na nered s ožiljcima i s povezom na oku, Mitchell radi u Muzeju voštanih figura Movieland. Također otima i ubija ljude koristeći otopinu koja ih paralizira kako bi ih mogao pretvoriti u prikaze. Istinski bizaran loš film koji se ne može opisati. Gledajte kako se razne voštane figure pokušavaju ne pomaknuti, gledajte kako se troši cijeli duhan koji se isporučuje za nekoliko južnih država gledajte kako stvari postaju sve čudnije i čudnije. To je užasna olupina filma i nećete moći odvojiti pogled od ekrana. Klasično loš film koji će vas zadiviti iako ostavlja trajne ožiljke na vašoj psihi.
Get Shorty, "Out of Sight", "Jackie Brown" (pa čak i "52 Pick-Up") - ljudi su napokon dobro shvaćali Elmorea Leonarda, stvarajući dobre filmove od njegova rada. Dakle, usprkos upozorenjima mojih studenata o tome koliko bi ovaj film bio loš, nisam mogao odoljeti da ga ne unajmim. Pomislio sam, koliko loše može biti? Oj, kakva pogreška, posebno odmah nakon čitanja knjige, koja je bila jadna (i previše kružno samoreferentna, također) u odnosu na ostale knjige Elmorea Leonarda. Ipak, knjiga je bila bolja od filma. Leonard ponovno nadmašuje slabe i nevješte scenariste koji pokušavaju preuzeti njegovu knjigu. Dijalog napisan za Stevena Tylera bilo je bolno gledati. A tekst prve pjesme lika Linde Moon? Moji srednjoškolci pišu dublje. Tužno, tužno, tužno. Zašto mu uopće dati zvjezdicu? Jer Harveya Keitela i Umu Thurman i dalje je zabavno vidjeti na ekranu, a Andre 3000 nije napravio potpunu budalu od sebe.
Kada sam prvi put gledao ovu seriju, stekao sam dojam da su likovi šarmantni i zabavni, Lorelai i Rory posebno su bili duhoviti i inteligentni sugovornici, iako malo previše pričljivi. Međutim, nakon što sam ga neko vrijeme gledao, moje se mišljenje promijenilo.<br /><br />Glavni likovi polako su otkrivali da su samoživi opsjednuti narcisi, koji su male rane na svom ponosu doživljavali kao najgore uvrede u svom životu. postojanje. Na primjer, Rory mjesecima nije razgovarala sa svojom majkom kad je Lorelai nije konzultirala o njezinom impulzivnom braku, dok je Lorelai odbacila Lukea jer je jednostavno htjela malo vremena da se prilagodi novim životnim okolnostima. Ovi ljudi su plitki, vide sebe kao centar svemira u kojem se svi drugi trebaju ponašati točno po svojim krutim pravilima, a ako to ne učine, zamjerat će im cijelu vječnost. Ne žele vidjeti tuđe probleme i najmanju sitnicu tretiraju kao najtežu uvredu. Čini se da većini likova nedostaje sposobnost da se ponašaju na odrastao način. Misle da bi trebali učiniti što god žele i da su svi ostali prokleti.<br /><br />Serija je zasnovana na likovima, pa kada su glavni likovi postali toliko neslični, serija je također postala nemoguća za gledanje. Ostatak serija imam još, ali sumnjam da ću ih ikada do kraja pogledati. Također ću s velikom sumnjom smatrati svakoga tko ima visoko mišljenje o seriji i njezinim groznim likovima - mora da su jednako užasni kao Lorelai i ostali.
Ovaj film sinoć je gledao tri sata, uključujući reklame, na History International Channelu. Ali činilo se kao tri tjedna. Nisu to bili jeftini, scenski i nenamjerno smiješni prikazi bombardiranja Dresdena. Nije da je film lišen gotovo cijelog konteksta koji okružuje Drugi svjetski rat. Nije se čak radilo ni o tome da se samo bombardiranje često prikazivalo kao ništa više od velike neugodnosti za glupu ljubavnu priču. Ne, to su bile drvene likove bez obilježja koje su isisale život iz priče. Oh, i činjenica da ako je moguće da film bude ponizan, onda je to Dresden. Možda bi bolji naslov bio DRESDEN - KAKO BI GA URIAH HEEP DOŽIVIO.<br /><br />Posebno iritira potonja točka. Je li bombardiranje Dresdena bilo ratni zločin? Tvorci ovog filma vjeruju da je tako. Ali na tipično uškopljeni način na koji Nijemci pristupaju Drugom svjetskom ratu, ne mogu se natjerati da to kažu a da ne buče o "miru" i "nema više ratova - bilo gdje" kao da su Majka Tereza. I, također tipično za njemačku poniznost prema Britancima, postoji nezgrapan napor da se puzi pred "britanskošću", dok se sva "krivnja" za Dresden svaljuje na jednu osobu, Arthura Harrisa.<br /><br /> Jesam li rekao jednu osobu? Pa, ne baš. Na početku filma čuje se uzvik glavnog lika, Anne, s kojom bismo svi trebali suosjećati. "Prokleti Amerikanci!", vrišti dok gleda kako izdaleka padaju bombe. A nekoliko minuta kasnije, glas radija intonira upozorenja o "američkom terorističkom bombardiranju" Nijemaca.<br /><br />Obratite pozornost na riječ "teror". Kužiš to? Amerikanci zapravo stoje iza nehumanog ciljanja njemačkih civila. Bez obzira što je američka strategija gotovo cijelog rata u Europi bila "precizno" bombardiranje industrijskih i ratnih proizvodnih pogona. Bez obzira na to što su Britanci bili ti koji su s entuzijazmom prihvatili "područno" bombardiranje civilnih ciljeva u Njemačkoj - prije nego što su Nijemci uopće gađali engleske. Bez obzira na to što su Amerikanci bombardirali danju, imajući pritom više žrtava od Britanaca, kako bi gađali precizne ciljeve, dok su Britanci pod okriljem noći bombardirali civile. Bez obzira na to što su Amerikanci, u biti, uvučeni u pravu RAF-ovu kampanju terorističkog bombardiranja, udarajući i vrišteći protiv toga. Bez obzira što se većina američkih dužnosnika, od FDR-a do generala Dolittlea, protivila gađanju civila, dok su Churchill i njegovi generali jedva čekali da to učine.<br /><br />Ne, u DRESDENU su i Nijemci i Britanci, osim "Bombardera" Harrisa, nevini su za doktrinu, nagovještava se, koju su stvorili zli Amerikanci. I samo moć i snaga ljubavne priče između njemačke medicinske sestre i pilota oborenog britanskog bombardera može adekvatno objasniti "istinu" zločina. Tako je.<br /><br />Oh, usput, za mlađe i vjerojatno manje načitane čitatelje IMDb-a, prvi i do sada jedini veliki književni pokušaj da se promišljeno izrazi bombardiranje Dresdena bio je pacifistički roman napisao Kurt Vonnegut - američki zarobljenik u Dresdenu u vrijeme bombardiranja. Pretpostavljam da njemački ZDF nije mogao pronaći lijepu medicinsku sestru za Billyja Pilgrima.
Jennifer Jason Leigh i Mare Winningham dobro se slažu prikazujući vrlo različitu braću i sestre, ali samo Winningham može unijeti nešto uvjerljivo ili bitno u svoju ulogu. Leigh, koja glumi pjevačicu barskog benda i alkoholičarku Sadie Flood, stalno se oslanja na stariju sestru Georgiju, hvaljenu folk pjevačicu u obliku Joni Mitchell. Možda zbog svojih dvostrukih dužnosti koproducentice na filmu, čini se da se Leigh satjerala u kut: nije vjerodostojna kao pjevačica i, čak i ako je to namjerno, posvećuje si previše vremena na ekranu mikrofon. Vjerojatno se nadajući tour-de-forceu, Leigh je nervozna i nazubljena; međutim, mi jednostavno ne vidimo nikakav talent unutar ovog lika (Leigh je očito solidna glumica, ali ovdje donosi odluke koje nas ogradjuju od nje). Kad bi Sadie imala i najmanji djelić karizme ili privlačnosti, možda bismo mogli prihvatiti koncept da ona dobiva (male) odmore koje ima. Kako jest, mala je vjerojatnost da će se ikada popeti na pozornicu. Redatelj Ulu Grosbard osmišljava nekoliko intenzivnih dramatičnih sekvenci, a montaža u finalu suprotstavlja Sadiein nastup u baru s rasprodanim nastupom u Georgiji u areni--obojica pjevaju istu pjesmu--i to je tužno nijansiran trenutak... ali zapravo, što je točka? *1/2 od ****
Prije nego što počnemo, mogu li reći da se nadam da ste već jeli dok ovo čitate. Zašto? Jer, nakon što sam prvi put pogledao ovaj film, pogled i zvuk ptice natjerali su me da poželim jesti piletinu nakon što su se na ekranu pojavile riječi 'Kraj'. Zato nemojte reći da niste bili upozoreni.<br /><br />Fred Sears je možda režirao "Earth vs. the Flying Saucers" (dobar film i jedan od većih primjera za "Mars Attacks" Tima Burtona) , ali "Divovska kandža" nije tako divovski film. Da, to je prapovijesno čudovište koje leti u zraku, napada avione i gradove i povremeno se počasti čovjekom na padobranu. Zvijer je divovska osim u scenama gdje je znatno manja, ali kome trebaju dosljedne proporcije u filmu? Zastrašujuće? Moglo je biti, ali ne ako je radnja beznadno glupa i čudovište izgleda kao lutka koja je pobjegla iz Ulice Sesame.
Imao sam velike nade ulazeći u ovaj film. Naposljetku, Oceanovih 11 bio je uistinu izvrstan holivudski proizvod. Njegove brze šale, nevjerojatna snaga zvijezda i tijesan scenarij učinili su ga jednim od najzabavnijih fantastičnih filmova koje sam ikada vidio. Naravno, uz sav novac koji je zaradio, nastavak je bio na putu, a ja sam, na primjer, bio uzbuđen.<br /><br />Nepotrebno je reći da me ovaj film apsolutno oduševio. Oduševljen koliko užasno loše stvari mogu krenuti. Ovaj film je imao sve za to; povratak cijele originalne postave, isti redatelj, vijesti o ludim nestašlucima na setu i izvan njega. Kako je uopće moglo poći tako krivo?<br /><br />Počinje odmah jednom od najnezgodnijih i najnepotrebnijih uvodnih sekvenci ikad i odatle ide nizbrdo. Nakon prilično glupih kratkih scena između Pitta/Zeta-Jonesa i Clooneya/Robertsa, film provodi nekoliko minuta gledajući Andyja Garciu kako pleše valcer od scene do scene, govoreći svakom pojedinom članu izvorne jedanaestorice Dannyja Oceana da želi svoj novac natrag. Vjerujte mi kad kažem da su ove scene ovdje samo da popune vrijeme Andyja Garcije, jer bez ovih smiješno neugodnih kadrova, njegovo vrijeme pred ekranom bilo bi DOPUNO manje od pet minuta.<br /><br />To me dovodi do još jedne velike dvojbe Imao sam s ovim filmom. Tempo je toliko neujednačen da su likovi potpuno izostavljeni iz priče, a samo se ponekad vraćaju kasnije. Lik Bernieja Maca rano je izbačen iz scenarija i nikada se više ne vraća osim u 2 kratke scene bez dijaloga. Garcia se pojavljuje u prvih nekoliko minuta, a vraća se za iznimno kratku scenu na kraju. Roberts se pojavljuje oko 5 minuta na početku, i više se ne spominje sve dok ne ostane oko 20-25 minuta. Čak je i sam Clooney veliki dio filma proveo u zatvoru.<br /><br />Ovo bi bilo opravdano da je film smiješan. Uopće. 90% šala potpuno pada u vodu, a one koje uspiju vrijedne su u najboljem slučaju smijeha. "Zaplet" je nedvojbeno bezvrijedan i ostavio je u meni osjećaj prevarenog. U jednom trenutku u filmu tim preuzima posao vrijedan 2,5 milijuna dolara od gotovo 100 milijuna dolara koje moraju prikupiti prije Garcijinog roka od dva tjedna. Nekoliko likova čak priznaje koliko je apsurdno gubljenje vremena na obavljanje ovog posla, ali oni to svejedno rade! Više od 30 minuta filma vrti se oko tog posla koji ne bi ni trebali raditi, a čovjek ima osjećaj da je taj dio radnje jednostavno dodan kako bi podpunio minutažu. Nadalje, oprema koju koriste za izvođenje ovog posla JASNO košta milijune i milijune za financiranje. Samo pričekajte dok ne vidite što rade da izvedu ovaj posao i shvatite da bi njegovo izvođenje koštalo više od 2,5 milijuna dolara. Očito, zbog toga moraju povući nekoliko poslova kako bi zaradili novac. Ljepota prvog filma bila je jedna velika prijevara i to kako je genijalno i zamršeno izvedeno. Ovdje rade toliko mnogo poslova, na toliko različitih načina, da jure kroz sve jer bi njihovo objašnjenje trajalo nekoliko sati.<br /><br />Svi znamo kad uđemo u ovaj film da postoji bit će veliki preokret na kraju. Takva je priroda filma kapara. Nasmijao me obrat na kraju Oceanovih dvanaest; ne zato što je bilo smiješno, već zato što nisam mogao vjerovati koliko sam se prevareno osjećao. Neću ga dati, jer znam da će većina vas ionako biti dovoljno glupi da baci novac kako bi pogledali ovaj film.<br /><br />Ono što ću reći je da čini većinu 2 sata već ste potpuno nevažni.<br /><br />Bio sam uzbuđen vidjeti ovaj film, nakon što sam apsolutno obožavao Oceanovih 11. Napustio sam kino s osjećajem da sam bio žrtva uistinu velikog povukli su me glumci i ekipa ovog filma kako bi me prevarili da mislim da bi ovaj film zapravo bio vrijedan gledanja. Nikada nisam dao 1 filmu na IMDb.com, ali za sve postoji prvi put. Smatrajte se upozorenim....1/10
S točke proračuna 2,5 milijuna CAD nije puno kada pogledate animatroniku, lutkarstvo u ovom filmu, jer je samo to razlog snimanja koje je trajalo 9 tjedana. Jako sam želio vidjeti ovaj film i nadao sam se da ću ga uhvatiti kad izađe, umjesto toga nedavno sam ga dobio na DVD-u. Moj glavni problem je što jednostavno uopće nije smiješno, bolje je od Tenacious D koji nema smiješnu kost u svom tijelu. Ali ovo je bio doista razočaravajući film.<br /><br />Trevor Matthews je vrlo jak fizički izvođač, ali njegova gluma je loša! Rachel Skarsten daje vjerojatno jednu od najiritantnijih i nimalo smiješnih izvedbi koje sam ikada vidio. Jedina stvarno VELIKA zvijezda u ovome je David Scott čiji je ilustracija za čudovišta fantastičan! Njegov rad na specijalnim efektima glavni je razlog zašto je ovaj film vrijedan gledanja, volio je Kiklopa i Trola, a Profesorsko čudovište je bilo ravno iz Hensonove knjižnice.<br /><br />Ako ovo pogledate, to neće biti najveći gubitak vremena, ali ako ovo želite vidjeti za sjajnu komediju strave... Ne gnjavite se.
Grupa mladih otvara polje bijega za duh Elizabeth Bathory kada recitira njezinu pjesmu iz video igrice koja navodno predstavlja seansu. Jedini koji umire u igri je Miller (Adam Goldberg) koji je također pronađen mrtav na isti način na koji je poginuo u navedenoj videoigri. Dok likovi drugih nisu umrli u videoigri, njihovo recitiranje njezine pjesme je umjesto toga pokrenulo videoigru u stvarnost s hodajućim CGI likovima koji uhode i ubijaju svakog od njih, jednog po jednog. Moraju slijediti određene metode pomoću ogledala i čavala kako bi porazili Bathoryja i spasili svoju kožu.<br /><br />Ako ova premisa zvuči glupo, to je zato što jest. Likovi su ho-hum odbačeni iz loših WB televizijskih emisija, ovaj put im je dopušteno izbacivanje vulgarnosti. Ovaj film slijedi pravila slashera, ali ne prikazuje mnogo nasilja ili krvi. Ostaje siguran za PG-13, a većina smrti odvija se izvan ekrana. Postoji scena u kojoj pravi heroj i junakinja bježe od likova iz video igrica koji ih progone. Da, tako je loše. Ništa za preporučiti. Zgodna glumačka postava uključujući Sophiju Bush kao listopad prikladnog naziva.
Dobra glumačka postava (s jednom velikom iznimkom) probija se kroz Epsteinovu pametnu laku satiru. Mansfield nikada nije bila bolja, ili smješnija, nego što je ona ovdje u paru s Walstonom, koji je veteran koji je odlučan postati kongresnik kako bi izašao iz rata. On i njegovi prijatelji -- uključujući uglađenog prevaranta Granta -- odlaze u San Francisco na dopust i započinju najsvitljiviju zabavu u gradu dok se spremaju da u potpunosti pobjegnu od službe putem industrijskih predavanja. Jedina stvar u ovom filmu koja nije divna je jednokratna izvedba Suzy Parker kao Grantove ljubavnice, koja oduzima previše vremena filmu i usporava tempo u drugoj polovici. Walston i Mansfield imaju dobru kemiju; trik je u tome što je ona odlučila voditi ljubav sa svakim vojnikom (kako bi izvršila svoju dužnost u ratu, naravno), ali on je oženjen muškarac koji, bez obzira na to, voli svoju ženu. Uz malo muke ukradu film od Granta (koji je zabavan ovdje u prvom dijelu filma, kada nije uparen sa svojim kolegom koji nije glumac).
Propagandni film za palestinsku "kauzu". Ako ste očekivali nepristran dokumentarac o izraelsko-palestinskom sukobu, morat ćete ga potražiti negdje drugdje. Ako ste antisemit (ili samo anticionist --- nema ništa loše u zagovaranju uništenja zemlje, zar ne?) ili nekritički podržavate palestinske ciljeve (npr. masovna ubojstva, uništenje Izraela), ovo je dokumentarac za vas. Trebao bi biti zabavna večer u sveučilišnim kampusima diljem Ujedinjenog Kraljevstva i SAD-a. Međutim, svaka informirana i intelektualno poštena osoba bila bi ogorčena ogromnim brojem laži iznesenih u ovom videu. Samo se nadam da oni koji doista nisu svjesni situacije nisu pokvareni ovom antisemitskom prljavštinom.
Jennifer Cassi (Gina Philips iz "Mrtvi i doručak") vraća se u kuću u kojoj je odrasla i koju je nedavno naslijedila od svoje preminule sestre, bez znanja svoje bake (Fay Dunaway) koja još uvijek živi u njoj. Jennifer ga odluči prodati jer joj je novac prijeko potreban na bakinu žalost. Također počinje imati problematične noćne more o tajanstvenom gavranu. U ovom filmu zapravo se nije bilo s kim povezati. Jennifer je djelovala hladno, distancirano, nesentimentalno i narcisoidno, dok je baka djelovala zlobno, tužno i također narcisoidno. Film je dobar i dobro napravljen, ali bez ikoga s kim bih suosjećao bilo mi je teško brinuti se o tome što im se dogodilo.<br /><br />Moja ocjena: C-
Ovo je bio užasan, dosadan film, čak i za dokumentarac. Ponekad je pružao uvid u život i imao duhovite trenutke, ali općenito nije bio vrijedan gledanja. Svaki put kad bih počela osjećati simpatiju prema Marku i počela se nadati da će biti uspješan, razočarala bi me njegov nedostatak odgovornosti te zlouporaba droga i alkohola.
Recenzentica iz Poljske mora biti feministica, jer smatra da je "Mlada Katarina" sjajan film i povijesno točan. Ništa nije dalje od istine. Kao ruski povjesničar praktičar mnogo, mnogo godina gotovo sam na svakom koraku izuzeo YC, a posebno politički korektan prikaz nje kao šefice koja je sama pokrenula Rusiju u smjeru dominacije. istina? Dovedena je u St. Petersburg samo da bude supruga i majka, i otkrila je da se mora "vezati" s dvorjanima, bojarima i vojskom samo da bi preživjela. Sve dok ih nije izazivala, mogla je/dopuštala se udovoljavati svojim kulturnim željama (napunjavanje Ermitaža umjetničkim blagom, itd.). Toliko je dokaza da ona nije bila "velika", ali na ovom području postmodernog revizionizma dokazi nisu baš popularni. YC je samo kostimirana drama, pomalo pahuljica od Teda Turnera koja je, poput "Petra Velikog" iz 1986., još jedan primjer koliko je Rusija loše prikazana na Zapadu.
Vau. Rekli su mi da je loše, ali nisam imao pojma.<br /><br />Pokrenuli smo tradiciju. Pronašli smo jednu kopiju ovog filma i samo je prenosimo od osobe do osobe. Tko god ima film, pogleda ga, a zatim ga proslijedi nekom drugom tko se smatra dostojnim pogledati ovaj jedinstveni, kreativni, užasni film. Nadamo se da će nekoliko puta obići svijet.<br /><br />To je bolno. Stvarno bolno. Čak je i više od toga toliko loše da je smiješno. Pa dobro, ponekad je toliko loše da je smiješno. Ali većinu vremena jednostavno vam daje osjećaj da vam nešto iznutra sisa mozak.<br /><br />Vau. Gledaj, pa prođi.
Ne mogu previše srušiti ovaj film, jer je očito usred gledanja da su ga pokušavali učiniti lošim, ili 'kampanjskim' ako vam se više sviđa. U svakom slučaju, mnogi od dijelova koje su pokušali učiniti smiješnima zapravo i jesu, ali često jednostavno zbog faktora sira. Gledajte igru ​​'space Invaders', koja se zapravo igra u stvarnom životu! Počešite se po glavi nespretnim robotima...oh, otkačenost! I gledajte kako cijela stvar ide daleko preko vrha pred kraj s 'time warpom'! A seksualne aluzije i dalje lete...zapravo sam iznenađen da se ovo izvuklo s PG. Oh dobro. Zabavan način da izgubite nekoliko sati, ali Star Wars/Trek ovo nije, ljudi. 3 od 10.
Samo JEDNOM, želio bih vidjeti Koontzov rad dat pristojnom scenaristu, redatelju i producentu! SAMO JEDNOM!<br /><br />Ovo je dobar pokušaj Jeana LeClerca i Chrisa Sarandona, a još bolji pokušaj Victorije Tennant, ali sve ostalo je čisto nepatvoreno smeće. Scenarista treba strijeljati jer je na ovaj način bastardizirao Koontzov rad, a redatelja... molim.<br /><br />Priča je dobro napisana priča, ali scenarij je prilično dosadan, nevjerojatan i užasno izveden. Jedini elementi koji funkcioniraju su izvedbe LeClerca, Sarandona i Tennanta.<br /><br />Osobno, stvarno sam želio da ovo uspije. Obožavam Koontzeve romane, ali nikada im nisu dali pažnju, podršku i talent koji zaslužuju. Kad bi uložili isti novac u Koontzov rad koji lopatom pune bačve bacaju u Kingov, Koontz bi se brzo uzdigao iznad. Ali jao! Bez moćnih ljudi koji vjeruju u njegov rad, bojim se da nikada neće dobiti priliku.<br /><br />Kao adaptacija romana, ovaj je film bio potpuna sranje. Kao samostalan film, nije bio toliko loš, iako je bio izuzetno slab na mnogim mjestima s ogromnim rupama u zapletu i užasnim, ukočenim, neprofesionalnim dijalozima koji nikada nisu trebali doći do finalne verzije. Ovaj film užasno nije uspio ispuniti svoj potencijal. Da su malo pažljivije pratili originalni Koontzov rad i uložili pristojnu količinu novca za proizvodnju, ovo bi mogao biti daleko bolji pothvat.<br /><br />Međutim, sve što mogu vidjeti u ovome , koliko je dobro moglo biti, a nije.<br /><br />Ocjenjuje 4,3/10 od...<br /><br />Fienda :.
Ovaj film je bio loš na toliko razina. Tekst je bio užasan pa ni najbolji glumci ne bi mogli ovaj film učiniti gledljivim. Šteta jer su imali dobre glumce u ovom filmu. Mislim, ako je itko gledao bilo koji od filmova o Policijskoj akademiji, znao bi da je Steve Guttenberg bio dobar. Njegov lik u ovom filmu bio je vrlo ozbiljan, što je bila velika razlika od likova koje sam prije vidio da igra, tako da je to bio plus. I jesam mislio da je Steve Guttenberg bio izuzetno zgodan u ovom filmu. Sa ili bez majice ne možete poreći da ima SJAJNO tijelo! I seksi lice. Svidio mi se izgled sjene od 5 sati, zbog njega je izgledao opasno. U jednom dijelu filma on leži u krevetu bez majice i moram reći, rado bih uskočio tamo i pokušao mu skrenuti misli s njegovih problema! Iskreno, ponovno bih pogledao ovaj film samo da maštam!
Ime Uwe Bolla automatski se veže uz lošu horror/kultnu kinematografiju i svaki novi film koji objavi Â što je oko dva, tri godišnje Â odmah uvijek dobije negativne ocjene i oštre kritike. Zapravo ste gotovo u iskušenju da pomislite da je ovo samo suvremeni hype. Znate, kao da je popularno mrziti Uwea Bolla sviđali vam se njegovi filmovi ili ne. Dopustite mi da vas uvjerim da to NIJE slučaj. Uwe Boll je užasan scenarist/redatelj i, iskreno, prijetnja cijeloj filmskoj industriji. "Sjeme" je još jedan najnesretniji dokaz da. Ovdje se Boll toliko očajnički trudi ispasti kontroverzan i šokantan da previđa brojne druge elemente koji su svakom filmu u suštini potrebni za postojanje, poput zapleta, narativne strukture, razvoja likova, stvaranja napetosti "Sjeme" je odvratan film, pun bespotrebne prljavštine i nekompetentnog podmetanja snimaka. Jednom sam pročitao da je "Seed" Uwe Bollova interpretacija danas popularnog horor trenda porno filmova o mučenju, ali to nije ni blizu. Film nedvojbeno posuđuje neke utjecaje iz "Saw" i "Hostela", ali u osnovi je to samo još jedan dosadni slasher s neuništivim ubojicom i nasiljem u video igricama. <br /><br />Prvih 45 minuta "Seeda" je više nego dosadno i zapravo samo potvrđuje sve očite stvari za koje ste već znali da će se dogoditi. Vidite, Boll je bio dovoljno glup da započne svoj film (hiperbrzim) tekstom koji se pomiče objašnjavajući da postoji savezni američki zakon koji tvrdi da zatvorenici osuđeni na smrt moraju biti oslobođeni ako tri pokušaja da ih se ubije strujom ne uspiju. Dakle, znate da će se to dogoditi kasnije, ali ipak su prva tri kvartala potrošena na hvatanje serijskog ubojice i dovođenje na električnu stolicu. Seed je nijemi serijski ubojica koji je navodno zaklao 666 žrtava (mnogo pretjerujem?) koji nosi vreću na glavi. On gleda snimke okrutnosti prema životinjama u stvarnom životu (i stoga MI gledamo snimke okrutnosti prema životinjama u stvarnom životu; hvala na tome g. Boll) i snima ljude dok se polako raspadaju u njihovom podrumu (uključujući uplakanu bebu koja je stvarno bolesna i izokrenuta). Kad ga konačno uhvate, tijekom najamaterskijeg i najnevjerojatnijeg policijskog potjere ikad snimljenog, i osude na smrt, film postaje još retardiraniji. Nakon što je živ pokopan jer ga električna stolica nije mogla spržiti, Max Seed otpuže natrag na površinu i kreće u novi ubilački pohod; ovaj put se uglavnom usredotočuje na ljude koji su ga uhitili i pogubili. <br /><br />Besmisleni zapleti i potpuni nedostatak dubine priče u ovom filmu daleko su prošli kao loši; oni jednostavno razbjesne i vrijeđaju razinu inteligencije prosječnog fanatika horor filmova. Višestruke obrate i podzaplet u "Seedu" jednostavno je nemoguće prihvatiti razumno funkcionirajućem ljudskom umu jer su jednostavno previše glupi! Nitko ne vjeruje da će policajci i zatvorsko osoblje tek tako živog zakopati masovnog ubojicu bez da mu prije toga ispale nekoliko metaka kroz glavu. Nitko neće prihvatiti da se odbjegli robijaš ne može pronaći još šest mjeseci iako se vratio ravno u isto skrovište gdje su ga prvi put uhvatili! "Seed" je pun retardiranih sitnica poput ovih i film postaje gluplji sa svakom minutom koja prolazi. Osobno odbijam prihvatiti da glumci i članovi ekipe to također nisu primijetili. Zaista mislite da Uwe Boll jednostavno zanemaruje sve savjete i kritike, i samo tvrdoglavo snima svoje filmove kako želi. Zamišljam kako je svojim glumcima vikao poput "šuti i radi što ti se kaže" kad god bi primijetili da scena koju snimaju nema nimalo smisla. <br /><br />Samo radi zabave uzrujavanja ljudi, postoji gigantski predugačka sekvenca u kojoj Max Seed nasmrt razbija stariju ženu čekićem dok je ona vezana za stolicu usred vlastite dnevne sobe. Umjesto da bude šokantna, kao što je Boll namjeravao biti, ova sekvenca majstorski utjelovljuje koliko je cijeli film zapravo patetičan i wannabe kontroverzan. "Seed" je užasan, odvratan, jadan, to je Â Boll.
Ne. Samo NE. To je sve što treba reći.<br /><br />Sažetak: Slučajni tip je u polju kukuruza. Iz nekog razloga, nisam siguran, ali njegova je dužnost trčati unutra. Sljedeći veliki triler?<br /><br />Petogodišnjak bi mogao snimiti bolji film samo snimajući mravinjak ili čak samo travu koja raste. Ozbiljno.....<br /><br />Ne možete reći da ima lošu glumu, jer NEMA glume. Ne možete reći da ima loše pisanje, jer NEMA pisma. Ne možete reći da ima lošu kinematografiju, jer NEMA kinematografije. Ne možeš reći da je loš film, JER NEMA FILMA! Ako mi ne vjerujete, idite pogledati. Samo nemoj reći da te nikad nisam upozorio.....
Dvije su se stvari promijenile od tada. Prvo, ja više nisam dijete, a drugo, većina novih Seagalovih filmova jednostavno je užasna. Ovo je, po mom mišljenju, najgori film ikada snimljen s Derailedom u kojem glumi Jean Claude Van Damme. Nema zaplet u ovom filmu, zaplet je samo izgovor za snimanje strašnih akcijskih scena koje je bolno gledati. Volim akcijske filmove, ali ovo nije akcijski film....Ovo nije film...ovo je skupina iritantnih scena koje su povezane na dosadan način kako bi gledateljima ubile ljubav prema akcijskim filmovima.Žao mi je ali nemam nimalo poštovanja prema svatko kome se svidio ovaj film.On onda ima ozbiljan problem s inteligencijom.Nadam se da će Seagal napraviti neke nove dobre filmove u budućnosti.Sretno za njega!
Ja sam žena pastora mladih i odveli smo neke mlade da pogledaju ovaj film. Zatim smo proveli sat vremena pokušavajući im to objasniti. Nisu to shvatili i nisam uživao u tome. Temelji se na konceptu koji se provlači kroz sve tri glavne religije svijeta (Biblijski kod, Tora kod i Kuranski kod) i toliko je upitan da je smiješan. Ovo nije korak naprijed za kršćane u umjetnosti, to je korak naprijed za one koji vjeruju da provjeravamo svoj mozak na vratima.
vrlo osrednji film temeljen na vrhunskom nizu priča i romana. Nadam se da će Netko, jednog dana to uspjeti snimiti na pravi način. U međuvremenu, potražite knjige (A. Sapkowskog), vrlo inteligentnu, postmodernu fantastiku. Do sada bi trebao postojati prijevod na engleski, sigurno postoje prijevodi na njemačkom.
Koliko engleskih 101 studentskih verzija 1984. Amerika mora podnijeti? "Bože, ovo je sjajna knjiga, ali malo loša. Znam, napisat ću jednu takvu u kojoj će sve biti u redu. Također ću zamijeniti stare, iskorištene Orwellove političke uvide iz tridesetih svojim vlastitim pronicljiva, informirana mišljenja iz 1970-ih. Razmislite, razmislite, politički uvid... Zli političari, ja sam genij! neki đavolski razlog... Radit ću na tome." Ne, neće, Bob Sullivan, pisac ove priče. Ovo je zapravo sve što si ti kriv. Mogli ste ih rano zaustaviti i reći: "Dečki, s našim budžetom i glumačkim sposobnostima, više sam razmišljao o romantičnoj komediji, ili bismo se mogli maknuti od toga da sebe shvaćamo tako ozbiljno i napraviti kampovsku špicu ovog dosadnog, poznatog žanra filmova." Jesi li to ipak učinio bob? Ne, nisi, a imao si 28 godina da razmišljaš o tome. <br /><br />Ne želim biti tako pakostan. Žao mi je što sam vikala na tebe Bobe. Ti si očito morao živjeti s ovom pogreškom puno dulje nego ja. Doista treba zamjeriti Ronu Smithu, koji vam je pomogao prilagoditi scenarij. Mogao te je zaustaviti bilo kada. Bila si mlada i naivna, a on te je iskoristio. Sada on kroji zaplete za video igrice, a ti, Bob, tko zna što radiš. Žao mi je ako to zvuči grubo, Bobe, ali tako je. Holivudske face su te prodale uzvodno. Kao da Ron nije bio dovoljan, Michael Bay je također vidio vaš film, i bez da je uopće tražio prava ili bilo što, dodao je neke eksplozije vašem konceptu i pretvorio ga u "Otok". Mislim da je to najodvratniji dio svega, da bi uz malo ljepotice tvoj scenarij lako mogao biti dovoljno dobar za veliku holivudsku produkciju, koju bih mrzio jednako kao i ovaj film i ne bih te žalio uopće. <br /><br />Žao mi je što su stvari ovako funkcionirale za tebe, Bobe. Ron i Michael su gazili po tebi, ostavljajući te osušenu ljušturu čovjeka, koji je vrhunac veličine filmskog pisca, bit će šala na Mystery Science Theatre 3000. Ipak se ne fokusiraj na to, Bobe, jer Karma djeluje na misteriozne načine, i jednog dana će platiti za ono što su učinili jadnom malom Bobu Sullivanu.
Gledam puno filmova. Gledao sam originalne ratne igre prije mnogo godina i svidjelo mi se. Računala su još uvijek "velika misterija" za većinu nas, a film je bio uvjerljiv, na svoj način.<br /><br />Ovaj, međutim, izgleda kao niskobudžetni specijal za srijedu navečer. Totalno sranje, od početka do kraja.<br /><br />Radnja je toliko slaba da nećete vjerovati dok ne pogledate film (što uopće ne bih preporučio). Ne mogu istaknuti jednog glumca koji je stvarno napravio dobar posao u ovom filmu. Ali hej, s tim scenarijem bio bih iznenađen da BILO KO može dobro glumiti. Puno klišejskih scena. CGI izgleda kao da je izvađen iz verzije '86.<br /><br />Bah, ne, loše sam raspoložen dok pišem o ovome. NEMOJTE gledati ovaj film.<br /><br />Život je prekratak da biste ga traćili na gledanje usranih filmova.
Ne znam kako da opišem ovaj film. To je definitivno jedan od najčudnijih filmova koje sam vidio u dugo vremena. Ponekad je vrlo uznemirujuće, ali i dosadno na drugim mjestima. Scene mučenja zuba vrlo su razrađene i mogu privući svakoga tko voli krv i prskanje. Zatekao sam se kako se držim zubima tijekom nekih od spomenutih scena. Pametna stvar u vezi s filmom je ta što se poigrava s našim strahovima i Zubar je stoga prilično uznemirujući.<br /><br />Humor filma je nekako skriven i možda ga neće svi prepoznati. Ali ako ste ljubitelj čudne i čudne zabave i prskanja u prah, ovo je upravo film koji ste tražili.<br /><br />Ako ste pročitali komentar i osjećate se nekako privučenom ovakvom vrstom zabave , pokušajte!<br /><br />Moja ocjena: 4/10 (možda malo prečudno za moj ukus)
Dvije stvari -- predugo i potpuno bez vjerodostojnosti. Ovaj film nije imao smisla i bilo je mučno sjediti. Obično sam prilično strpljiv, ali čovječe... To ti uopće ne zadržava pozornost! Mislim da mi je čak i ovdje lijepo! Stalno misliš da je skoro gotovo samo da bi saznao da ima još pola sata! Dobri glumci.
Ovo je bio najgori film u kojem sam ikada gledao Billyja Zanea. Razumijem da je ovaj film uglavnom trebao predstaviti novopridošlice, koji su bili prilično dobri za novopridošlice, ali iznad svega, film nije bio vjerodostojan.<br /><br / >Uz svu pucnjavu, pomislili biste da bi policija intervenirala. Čak je i to što je novčić bila greška na Seanu bilo glupo. Način na koji Sean iznenada shvaća da je novčić kukac nije bio realan.<br /><br />Izgleda da je ovaj film brzo sklopljen. Jadan posao. Nabavite boljeg pisca.<br /><br />Odbrojavanje do kraja nije bilo usklađeno ni s čim. Borba je trajala duže. I kakva slučajnost da svaki put kad je Billy namjeravao raznijeti Seana, ostao bi bez metaka. Jednom mogu vjerovati, ali ne dva puta. <br /><br />Zapravo, Billyjev lik je bio šašav. Bilo je tako glupo kad ga je Sean udario na kraju. Bilo je poput komedije. Loš! Loš! Loš!
Ovaj film je bio užasan. a ne na dobar način kako su neki tvrdili. Prvo, glavni lik je vrlo neprivlačan đumbir. Drugo - WTF se nastavlja s ovom ljubavi prema kombiju. Zaplet je, u osnovi, sljedeći: dječak želi seks pa kupuje kombi (što je, pošteno govoreći, prilično cool). Nevjerojatno, s obzirom na to da izgleda kao mladić, ima pogodak s puno cura! A s nekima ne uspijeva. Zatim pogađa sa stvarno zgodnom ribom i shvaća da voli ovu neuglednu ptičicu koju je bilo teško dobiti. Zatim se utrkuje s dečkom zgodnih cura. I naginje svoj kombi. U tom trenutku Danny Devito spašava stvar. Iako nije trebao jer je riđi klinac prvi prešao granicu pri prevrtanju kombija. Dao sam ovo 2 * jer sam spreman pretpostaviti da postoji neka vrsta Vanning supkulture 70-ih koju ne shvaćam, a također i zato što postoji i sisa iz 70-ih.
Disney odlazi na bunar previše puta jer će se svatko tko je vidio originalnu MALU SIRENU osjećati očito opljačkano. Slaveći rođenje kćeri Melody, Ariel i Eric planiraju je upoznati s kraljem Tritonom. Proslavu brzo pokvari Ursulina sestra, Morgana, koja planira upotrijebiti Melody kao obrambenu alatku kako bi se domogla kraljevog trozubca. Zaustavljajući napad, Ariel i Eric grade zid oko oceana dok Melody odrasta pitajući se zašto ne može ući unutra.<br /><br />Strašno i užasno je ono što opisuje ovaj izravni video nastavak. MALA SIRENA 2 daje vam osjećaj da sve što gledate izgleda kao da dolazi iz drugih Disneyjevih filmova. Pretpostavljam da Disney može plagirati samo sam sebe! Nemojte mi reći da vas pingvin i morž ne podsjećaju na neki drugi dvojac iz KRALJA LAVOVA!<br /><br />Ostali razočaravajući trenuci uključuju revanš između Sebastiena i Louieja, kraljevskog kuhara. Užasno su ga podbacili! Vrhunac između Morgane i SVIH kao da je bio još jedno razočarenje.<br /><br />Neću ništa odati, ali u 75 minuta sve je izgledalo nevjerojatno skučeno i previše za podnijeti. Disneyjeva sramota, MALU SIRENU 2 bolje je iznajmiti i smijati joj se. Zatim se možete pripremiti za ostale nastavke u kojima će vas Disney kasnije utopiti.
Ovaj film je čisti 'hollywoodski hokum'. Temelji se na romanu 'Not Too Narrow Not Too Deep' Richarda Salea, koji je možda bio zanimljiv, ali i ne; bilo bi potrebno istraživanje da se sazna! Priča u filmu uzima zdravo za gotovo mnoge incidente i mnogo pozadine koji su očito postojali u romanu, ali se nigdje ne vide u filmu, tako da je ili film divljački izrezan ili je scenarij bio nered od samog početka. Ne postoji niti jedna milisekunda u ovom filmu koja je iole realistična, bilo u pogledu događaja ili karaktera. To je čista holivudska fantazija u svakom pogledu. Dvojica poznatih glumaca, Paul Lukas i Peter Lorre, toliko su nedovoljno iskorišteni i potrošeni da uopće nije imalo smisla biti u filmu. Vjerojatno su ubačeni u mješavinu na način na koji se u omlet dodaje komadić nasjeckanog vlasca, nadajući se da će se okus poboljšati. Film je teški pokušaj stvaranja 'priče o moralu', i toliko je otrcan da je smiješan. Priča govori o nekim okorjelim kriminalcima zatvorenim u Francuskoj Gvajani koji žele pobjeći iz svog francuskog kolonijalnog zatvora kroz džunglu (u velikoj mjeri hollywoodska džungla, s gumenom zmijom). Naravno, u priči mora postojati žena, pa je Joan Crawford opisuje kao skitnicu loše sreće koja iz nekog razloga postaje neodoljiva Clarku Gableu, jednom od odbjeglih kriminalaca. Crawford u bijegu kroz džunglu nosi cipele s visokom petom i održava svoju šminku svježom. Gable koketira i pravi grimase i pravi mrzovoljne izraze lica, naboravši čelo kao što je imao običaj, podsmjehujući se i sugestivno gledajući svakoga, što je bio njegov način ponašanja. Teško je takvog lika tretirati kao okorjelog kriminalca kad se uvijek toliko trudi biti Clark Gable da mu sigurno više nema vremena da bude lopov. (Osobe koje traže pozornost po definiciji su prezaposlene da bi krale i neprikladne za zadatak koji zahtijeva da ih ljudi NE vide.) Cijela je eskapada toliko smiješna da se može smatrati samo laganom zabavom. Pokušaj religioznosti i 'dubine' učinjen je ubacivanjem u priču misterioznog 'anđela milosrđa' koji svojevoljno ulazi u zatvor i pretvara se da je zatvorenik. Pomaže u bijegu i prati sve kriminalce i ministre u razne smrti, pomažući im da pronađu 'mir' u posljednjim dahima. Ovaj lik vrlo dobro glumi Ian Hunter, koji zadržava uvjerljiv izgled tajnog znanja, zagonetno se smiješi, daje zagonetne proročanske primjedbe i ima malu točku na licu koja mu daje nebeski sjaj. Tema je zamišljena kao iskupljenje. Mogli biste to nazvati verzijom Donalda Ducka 'Hollywood Goes Moral and Gets Heavy'. Za pravu dubinu, Hitchcockova 'I Confess' iz 1953. pokazuje kako bi se to doista trebalo učiniti. Nasuprot tome, ova trivijalna besmislica pokazuje koliko su ogoljeli ormari Značenja u Tinsel Townu, i da kad su krenuli tražiti nešto što bi moglo nešto značiti, sve što su mogli pronaći je, pogađate, još više šljokica.
Imao sam nesreću vidjeti ovaj nevjerojatan pokušaj na televiziji prije nekoliko godina. Dovoljno je reći da Michael Gross telefonira u svojoj izvedbi, a Hasselhoff je najmanje uvjerljiv lopov/psiho...IKAD! Ako imate nekoliko sati za ubiti, pogledajte ga i pripremite se za smijeh.
Imao sam (ne)sreću vidjeti ovaj film na prikazivanju u SAD-u. Nakon što sam nevoljko proživio cijelu tu groznu stvar, šokiran sam što sam vidio toliko dobrih recenzija ovdje na IMDB-u. <br /><br />Originalni film bio je puran, ali zanimljiv. Uklopio se u one rane sedamdesete, stvar nakon revolucije 1969.; ovaj film samo smrdi na....... ma, baš ništa. Toliko je loše.<br /><br />Zamislite loše napravljenu reklamu za parfem - vidite što mislim?<br /><br />Madonna nikada nije znala glumiti, a godinama je bila sramota na velikom platnu. Sa svakom tom godinom izgleda sve gore i sve gore, sve više podsjećajući na oguljenog merkata.<br /><br />Guy Ritchie, koji je svoju "reputaciju" izgradio na Lock Stocku, također nikad nije mogao režirati - njegovi su filmovi plitke, loše krojene, modne revije. Ni ovdje ne razočarava; mudro je izabrao svoju ženu kao zvijezdu ovog debakla.<br /><br />Molim vas ljudi, ne obraćajte više pozornosti na dobre kritike koje je ovaj film dobio od drugih postera ispod. Oni su sasvim očito poslovne biljke.<br /><br />Nemojte poticati Ritchieja da se dodatno ponižava dajući mu novac.<br /><br />
Nazvana neshvatljivom, HBO verzija Lumumbe je katastrofalan prikaz onoga što izgleda kao nekoć pristojan film. Neke scene jednostavno nemaju smisla na engleskom i glumci unose nula energije u svoje čitanje glasom. Dodajte tome autocenzuru koja uključuje CIA-inog operativca Franka Carluccija i dobit ćete film lišen i drame i snage. Nadamo se da će verzija s titlovima jednom doći na američke televizijske ekrane.
Unatoč mnogo stila, bljeska i sjaja, ovaj francuski mjuzikl ne govori. Pjesme se ponavljaju, predvidljive su i zamorne. Priča je nezanimljiva, kao i mnogi likovi. <br /><br />Ljudi upadaju u pjesmu i ples, bez motivacije i razloga. Većina glumačke postave nosi lažne perike i uloške za kosu, a setovi izgledaju beznadno vezani za studio.<br /><br />Iskreno rečeno, ovaj video restaurirane verzije zaustavljen je prije kraja, toliko je negativan učinak imao na mi. Svakako šteta, imati tako multitalentiranu glumačku ekipu u tako slabom završnom naporu. <br /><br />Ide pokazati, pretpostavljam, gdje nastavak (u ovom slučaju, veliki klasik, "Umbrellas") često pođe po zlu. Ne može se ponovno uhvatiti, samo ponovno stvoriti.
Jednokratna komedija koja vjerojatno nabija zube modernim feministicama. Prodavačica u robnoj kući Betsy Drake zaljubljena je u ideju beba i braka, polažući nade u ženske časopise sve dok ne uoči supermamac u obliku uglađenog neženje Caryja Granta. Ostatak filma vuče se s jedne smicalice na drugu dok nemilosrdna Drake progoni svoj plijen. Pretpostavljam da riječ "živački" samo sažima Drakeov pristup ulozi. Ima šarmantan osmijeh, ali nakon 20 minuta pamćenja njezine proteze, počeo sam se predozirati. Grantova uloga je u osnovi sekundarna i bez njegovog uobičajenog njuha. Međutim, postoji jedna scena koja gotovo spašava ovu vitku vježbu. Drake ispituje nesretnog Granta nakon njegovog predavanja pred prostorijom punom uglednih dama. Ovdje njezino živahno ponašanje ima neusiljenu svježinu koja je zaista nevjerojatna, i da nam produkcija nije trljala nos u tom optimističnom osmijehu 90 minuta, film bi mogao biti više od sanjarenja djevojaka u logoru, oko 1948.
Ovaj film prikazuje prilično pristojnu FX sekvencu potresa iz 1936. Razlog zašto ga niste vidjeli je taj što je publika 30-ih bila zaljubljena u "sliku Jeanette MacDonald;" u kojoj se istoimena zvijezda probijala kroz nebrojene pjesme, dok su zapleti potpuno stali. FX cross vrijeme vrlo dobro. MacDonaldove pjesme to ne čine, a nespretno umetanje navedenih pjesama kako bi se pokazala njezin jedini tipični talent nije dobro. <br /><br />Sijeda sprava dvojice prijatelja koji odrastaju u svećenika i huligana ponovno prolazi kroz mašineriju (Manhattan Melodrama, The Departed). Nakon 30 minuta već ste čuli pjesmu 'San Francisco' tri puta. Zabava u tridesetima općenito je nakupljanje iritacije. Samo se Grand Hotel iz desetljeća odriče iritacije do razine prikazane u San Franciscu, Večeri u 8, Little Caesar, Stagecoach, All Quiet on the Western Front, Les Miserables itd.
Kao što lažni ruski znanstvenik kaže dvije trećine puta u filmu, "Došao sam po znanost." Ovo uglavnom sažima razlog zašto sam gledao ovaj film - sve što uključuje polučovjeka, polučekićavog morskog psa definitivno zaslužuje ozbiljno empirijsko istraživanje od strane nepristranog ambicioznog znanstvenika. Ili, kako kažu u biznisu, daljinski je imao brat moje djevojke i ostalo je povijest. Reći da su specijalni efekti bili loši bila bi loša usluga za područje specijalnih efekata. Ovo je 2005., nije tako teško snimiti automobilsku scenu bez slatke plave pozadine. Da, ovo je bilo šarmantno i vrhunsko kad je Hitchcock snimao "Ptice", ali 2005. jednostavno izgleda niskobudžetno. Poštedite me jeftinog pokušaja znanstvene fantastike i učinite mi uslugu da zapravo pokušam svojevoljno obustaviti nevjericu.<br /><br />Međutim, nakon što sam ozbiljno oklevetao cjelokupni koncept ovog filma, dopustite mi da vam kažem opet, koliko god tužno zvučalo, ovo je vjerojatno vrijedno vašeg vremena. Ako ništa drugo, to je tour de force loše znanstvene fantastike - vrijedan obrazovanja za novog filmofila i svakako vrijedan tečaja za obnavljanje znanja za one koji su u svoje vrijeme pogledali nekoliko filmova.<br /><br / >Ludi grbavac, ludi znanstvenik s primopredajnikom na glavi čekića koji misli da je dobra ideja žlicama pune krvi u obližnju vodu tjera me da sumnjam ne samo u inteligenciju čovječanstvo, ali i sposobnost scenarista filmova "B" da smisle iole uvjerljive linije zapleta.<br /><br />Ovaj film također prilično ispunjava jednu od mojih dugogodišnjih tvrdnji o lošim filmovima - negativci uvijek nose sunčane naočale.< br /><br />Da ovo nije 2005., bio bih zaprepašten činjenicom da je ovaj film neka vrsta suludo loše metafore za Hladni rat. Mislim, mogli biste imati i Khana na mostu klingonske ptice grabljivice kako ubacuje pijavice u Čehovo uho.<br /><br />Jedna od najdirljivijih rečenica u filmu je kad cura bez grudnjaka inzistira na tome dvojnik Charltona Hestona, "čekaj Toma" dok on pokušava podići helikopter za bijeg sa zemlje. Stvar je u tome što Tom gubi negativce na sunčanim naočalama svojom beskrajnom kopčom za bananu pričvršćenom na njegov kalašnjikov, ili AK-47, laički rečeno.<br /><br />Kao što ludi znanstvenik kaže pred kraj film, "moj cilj je razviti ljudsku vrstu" - dovoljno je reći da je ovaj film pridonio samo devoluciji čovječanstva. Slabašne frojdovske reference koje je izgovorio ludi znanstvenik dok je pripremao glavnu junakinju za parenje s morskim psom čekićarom jednostavan su podsjetnik da čak i u najgoroj znanstvenoj fantastici svi možemo pronaći nešto čemu se smijemo.
Film je bio razočaravajući. Knjiga je bila moćna. Pogledi i učenje Malog Drveta snažno su prikazani u knjizi. Film je samo jurio i konačno nestao. Još uvijek lijepa priča za djecu.
Ovo je još jedan primjer bezveznog nastavka sjajnog filma. Toplo preporučujem Proročanstvo, ali ovaj film je bio bezveze od samog početka. Gluma je u cijelosti bila pristojna, ali priča je bila slaba i ništa nije dodala izvorniku. U najboljem slučaju 4 od 10.
Lažni filmovi su došli tako daleko otkako je Mel Brooks u 'Producentima' (1968.) rekao: "Ne budi glup, budi pametnjaković. Dođi i pridruži se nacističkoj stranci". Donijela nam je divne filmove, kao što su 'Mladi Frankenstein', 'Avion!', pa čak i 'Goli pištolj'. Ali dobri umiru mladi. Srećom, žanr se uspio održati sve do kraja 90-ih. A onda... Wayanova braća pokrenula su apokalipsu: 'Scary Movie'. Odjednom je riječ spoof postala aluzija za grube seksualne šale. Većina filmova koji su od tada tvrdili da su lažni slijedili su njihov primjer, uključujući 'Scary Movie 2', 'Date Movie' i film koji ubija žanr 'Epic Movie'. Naravno, bilo je nekih olakšica. Bilo je 'Shaun of the Dead' i 'Hot Fuzz'. Will Ferell postao je lažno vozilo blizu svakog zamislivog sporta. Također, Wayans Brothers su napustili 'Scary Movies' i napravili su ih pouzdana Zucker Brothers. Iako su ovi filmovi imali određenu vrijednost u spašavanju, žanr je tragično osuđen na filmove koje vole samo pretpubertetski muškarci koji su tek otkrili što je erekcija. Ljudi koji nisu istražili pojam 'spoof' i zajedno izrežite i zalijepite filmove da se na brzinu nasmiju. Bez srca, bez mozga, samo jeftino ljepilo. Nažalost, 'The Comebacks' je dodan na popis. Dave Koechner (koji je glumio u 'Anchormanu' zajedno s Ferrellom) vodi timove autsajdera do pobjede protiv trenera (Carl Weathers iz 'Happy Gilmore' slave) koji ga je vratio u treniranje. Koechner obećava kao sporedni glumac, ali kao glavna uloga u ovom filmu, on samo zvuči scenaristički. Zvuči previše kao da strastveno čita hladno štivo. Također, viceva o opranom treneru koji kroz film potiče momčad na pad u školi, a kasnije bježi od policije u donjem rublju, već je bilo. Da, ovo je lažni film. Ali zapamtimo da čak i laži mogu imati kvalitetu. Dajte likovima dostojanstvo i neku vrstu sofisticiranog pogleda na moderno društvo. Također, oslanjanje na stereotipe neće nas više nasmijati (tko bi znao da bi jedan film s ljudima koji pričaju šale mogao dovesti do gangsterskih stereotipa (ne baš, ali vidite)). Iako ću priznati da sam se nasmijao barem nekoliko puta... nije bilo na razini. Nogometna momčad unutar sebe imala je puno stereotipa, uključujući Meksikanca, umišljenog sportaša, debelog tipa, mršavog štrebera i mentalno hendikepiranog pomoćnika. Čak se i jedina žena u ekipi svela na stereotipni ženski humor, uglavnom oskudno odjevena i odajući aluzije. Zapravo, njezin karakter, kao i većina drugih, nikad se nije razvio. To je tužno stanje stvari za ovaj film. Samo da se nije toliko oslanjao na glupe šale o seksu, mogao je napraviti nešto za sebe. Zapravo, ovaj će film vjerojatno biti predmet šala uz 'Epic Movie' u budućnosti. Koechner je stvarno zaslužio bolje. Scenarij je općenito bio loše zamišljen, čak je prvenstvo nazvano 'WC školjka'. pa da. lažni filmovi umiru. Izlazi film pod nazivom 'Upoznajte Spartance' (budite ispred trenda, bojkotirajte odmah!) koji uključuje špicu o slomu Britney Spears. Pa neka ta djeca i dalje dobivaju erekcije... ali ljudi odrastu i gube je. Trebamo hranu. Jednog će dana naučiti prestati lažirati lažne podatke i vratiti ih. Nadamo se da će jedan od junaka biti 'Get Smart', majstora Mela Brooksa, koji izlazi sljedeće godine. <br /><br />Ocjena: 2 od 5 (zvjezdice)
A Guy Thing pokušava uhvatiti osjećaj "There's Something About Mary" ili "Meet the Parents", ali više djeluje kao da je montiran nakon odbijanja ta dva filma u rezačkoj sobi. Srećom, iznajmio sam ga na 5 dana jer nisam mogao sjediti i gledati više od 20 minuta odjednom.<br /><br />Premisa je pristojna i svidjele su mi se scene u kojima se drugi dečki automatski pokrivaju Paulovi pogrešni koraci (kontrolor u Save-Martu je bio odličan), ali pisanje scenarija je apsolutno užasno. Dijaloški okvir većinu vremena pada ravnomjerno i baš kad pomislite da će stvari konačno krenuti na pravi put, zaglavi vam se bespotrebna čačkalica bez ikakvog razloga. Osim toga, koliko toaletnih šala zaista treba za jedan film?<br /><br />Nemojte me krivo shvatiti, šamarški humor je sjajan kada je izveden pametno kao u drugim filmovima koje sam spomenuo, ali ovaj film jednostavno promašuje cilj. Šteta jer volim Juliju Stiles (Deset stvari koje mrzim kod tebe je bilo sjajno), ali čak mi ni to nije moglo pomoći da proživim ovaj užasan film. Uštedite svoje dolare i idite iznajmiti "There's Something About Mary" još jednom.
Gledao sam puno Seagalovih filmova, i iako većina nije sjajna, pa čak ni dobra, ova zaparložena hrpa spustila je ljestvicu za loše filmove.<br /><br />Zaplet: zapravo nisam siguran. Nešto o drogi koja vas čini ludima i jakima ili tako nešto. Tko su dobri, a tko loši dečki? Teško je reći. Većina filma su izrezane scene koje se kreću naprijed-natrag između ljudi u tamno osvijetljenim sobama koji se žale kako je Seagalov lik "Mashall" dobar.<br /><br />Gluma: Udarci.<br /><br />Glasovna sinkronizacija ,,,,,, Što je bilo s užasnim presnimavanjem glasa?! Jesu li mogli pronaći nekoga tko je zvučao manje poput Seagala? May je isto tako imala Cheecha ili Chonga za glasove, možda je tada barem bilo zabavno.<br /><br />Ovaj film je dosadan i potpuno glup. Izbjegavajte ga pod svaku cijenu!!!!
Sve kritike ovog filma su opravdane! Prilično je dosadan i pun svakakvih besmislenih i smiješnih stvari. Par koji izmjenjuje kimanje glavom nad svojom "dobrom hranom". Srednja snimka stola dok telefon zvoni dok netko konačno ne dođe, sjedne i odgovori prilično ležernim tempom. Četverostruko ili više kad ljudi gledaju stvari. Usamljeno ugađanje bendža i sviranje, pauza za pivo. Priča vic lanetu o žabi s velikim ustima koja pokušava naučiti čime hraniti svoje mlade, zajedno s mnogo izraza lica s velikim ustima (koji su potrebni za slabu poentu). Dijeljenje sendviča s krastavcima i krem ​​sirom na kruhu od zobenih pahuljica, koji gadljivima postaju neukusni kad se govori o ljudima izgorjelima u požaru. Puno naizgled snimljenih krupnih planova životinja, ptica, insekata i paukova u šumi.<br /><br />Film počinje šumskim požarom, a zatim barem nekoliko desetljeća kasnije neki ljudi u tim ista šuma biva ubijena sjekirom. Ubojica očito nije bio previše zadovoljan sjekirom koju je ukrao, te druge ljude ubija drugim oružjima prilike ili golim rukama.<br /><br />Ako je istina da je film u verziji dostupnoj na vani- of-print video vrpca je izrezana, možda ako ima puno materijala koji je izrezan, možda zaslužuje još jedan pogled na DVD-u. U suprotnom, jednostavno nije jako zanimljiv, i vjerojatno bi iskušao strpljenje čak i najokorjelijeg ljubitelja slashera na otvorenom.
Ovaj film je u biti "kako" o tome kako biti pedofil s dobrim vezama. Zadivljen sam da je toliko ljudi-- osobito drugih homoseksualaca-- vidjelo ovaj film i pročitalo knjigu, a nitko nije spomenuo činjenicu da Weber nije bio utjecajan fotograf, bio bi u zatvoru, odležao kaznu za zlostavljanje djece. Jadni Peter Johnson. Weber je uzeo ovog jadnog, naivnog (iako nevjerojatno zgodnog) tinejdžera kojeg je pronašao u kampu za obuku srednjoškolskih hrvača na Srednjem zapadu, doveo ga da živi u svom domu i snimio tisuće njegovih homoerotskih fotografija, mnoge od njih okrenute cijelim licem aktovi, kroz sve Johnsonove tinejdžerske godine. To nije umjetnost. To je zlostavljanje djece. I što je još gore, Weber je zaradio mnogo novca na tome, a jadni Johnson će imati ozbiljnih "problema" ostatak svog života. Weberova razvratna ljubav prema dječaku naprosto je jeziva, kao i njegova brbljanja o poznatim (i ne tako slavnim) ljudima koje poznaje, dok pokušava završiti Johnsonovo "obrazovanje". Jezivo, a onda jednostavno dosadno. Jedina iskupljujuća stvar koju mogu reći o filmu je da je fascinantna studija samozavaravanja. Ali ne mogu a da se ne zapitam zašto nitko nikada nije uzeo u obzir učinak koji je to imalo na samog "Chop Sueya" (Weberov nadimak za Johnsona).
Odabrao sam ovaj film vjerujući da ima dobre ocjene. Prvo, smiješno je da puštaju film koji je originalno snimljen 2001., sedam godina kasnije, 2008. ovdje u Indiji. Sve u filmu izgleda zastarjelo. Čak i za 2001. film izgleda kao da je napravljen na malom proračunu. Postoji scena u kojoj taksi udari čovjeka da pojasni koliko mali budžet možete dobiti. Anthony Hopkins kao da ne zna što radi u filmu. Završava dugim monologom pred kraj. Ako je film imao blistave iskre tijekom te scene, ja sam to propustio dok sam spavao na svom sjedalu. Ništa u vezi s Jennifer Love Hewitt ne podsjeća na vraga. Nosi loše pristajajuću otrcanu odjeću i mršti se na nasumične klince. Što se tiče Aleca Baldwina, scena u kojoj se prvi put susreće s Websterom ne smije se propustiti. Kakvo bacanje novca! Kao što je Anthony Hopkins ispravno rekao: "Vratite se kući i pišite bolje!"
Prilično jadan i grozan slasher o tome kako netko ubija članove srednjoškolskog atletskog tima nakon što njihova zvijezda trkača umre tijekom natjecanja.<br /><br />Christopher George daje urnebesno izvanrednu izvedbu kao trener atletskog tima. Mislim da NITKO nikada nije shvaćao stazu tako ozbiljno kao Chris ovdje - čak ni na Olimpijskim igrama. To je tipično božanstvena CG izvedba, a ako ste obožavatelj čovjeka/legende, trebali biste odmah otrčati i zgrabiti primjerak.<br /><br />Ali gledamo slashere za ubojstva (znate da je istina ), a ne izvedbe, a Dan diplomiranja ne uspijeva u većini slučajeva (postoji jedno stvarno dobro ubojstvo). Pravi horor dolazi samo za vrijeme nastupa benda "Felony". Nikad čuo za njih? Pogledajte Dan maturanata i saznajte zašto.
Čini se da je scenarij na veliko (ahem ahem, kašalj kašalj) "posuđen" iz određenog drugog filma koji uključuje korištenje samohodnog stroja za bušenje. Scena po scena, dva su filma bila gotovo identična. Taman dovoljno serijskih brojeva ispisanih u ovom da spriječi tužbu za kršenje autorskih prava.<br /><br />Ali osim toga, moram reći da mi je ovo donekle zabavno jer uživam u dubokom podzemlju -zemaljski žanr filmova. Malo je glupo što se tiče znanosti, ali ako je netko spreman jako zaškiljiti i pretvarati se da nije primijetio onaj znanstveni gaf tu i tamo i posvuda, ovaj film je gotovo podnošljiv. Daleko bolje od "Supernove", koja je bila još jedan film u kojem je Luke Perry imao glavnu ulogu, a koji je bio toliko glup, glup, glup da ga ništa nije moglo spasiti. Napomena filmskim stvarateljima: zaposlite nekoga tko zna nešto o temi kojom se film bavi. Bio bi to vrlo mali dio filmskog proračuna, ali bi sveukupno imao velik učinak u sprječavanju vaše publike da se nasmije zbog glupe znanosti.<br /><br />Proizvodne vrijednosti: gotovo prolazne. Gledao sam mnogo gore u svoje vrijeme.<br /><br />Nova misao za filmove katastrofe: umjesto da uvijek imaju sretan završetak u kojem se svijet opet spašava, što je s nekima u kojima su stvari malo ljepše malo realnije, gdje ponekad čak i najbolji pokušaji završe neuspjehom. Pogotovo kada je problem koji treba riješiti nastao iz puke gluposti. Filmovi katastrofe uzrokovani glupošću s blistavim, srdačnim završecima na neki način opravdavaju glupost izjavom: "Bez obzira na to koliko je užasan problem uzrokovan glupošću bez mozga, može se popraviti." Što definitivno nije slučaj. Samoprouzročeni film katastrofe s nesretnim završetkom bolje bi poslužio kao priča o upozorenju "Ne budi tako prokleto glup." Trebate li pogledati ovaj film? Ako vam je dosadno i vidjeli ste sve ostalo u znanstveno-fantastičnom odjeljku u vašoj lokalnoj videoposudbi, naravno, zašto ne. Ali izbjegavajte "Supernovu" jer vas uvjeravam da vam nije TOLIKO dosadno. To definitivno nije bio jedan od boljih filmova Lukea Perryja. Ovaj je bolji. To ne govori mnogo, ali je bolje.<br /><br />Jedno mrtvo kopito gore za žanrovski film dubokog podzemlja. Jedan mrtav papak zbog nestašnog iščupanja iz scenarija nekog drugog filma istog žanra.
Gledao sam ovaj film nedavno na filmskom festivalu. Romansa je to bivšeg nezaposlenog alkoholičara koji je upravo izašao iz teške depresije i jedne sredovječne žene koja radi u Zavodu za zapošljavanje (INEM). Smatrao sam da je priča vrlo jednostavna i puna klišeja, uzimajući 'društvenu' temu filma i pretvarajući je u romantičnu komediju. Glavni glumac je dobro odradio posao, definitivno izgleda kao alkoholičar, ali Ana Belen nije uvjerljiva kao žena iz radničke klase, ona izgleda, ponaša se i govori vrlo poput žene na visokom položaju. Mislim na to da Ana Belen glumi samu sebe. Ionako to radi u svim svojim filmovima. Cijeli mise-en-scene filma bio je vrlo siromašan. Fotografija je ružna, uopće se ne koristi dobro panoramski omjer stranica. Dijalozi zvuče potpuno scenaristički i dosadno većinu vremena. Komične situacije tipične su za Gomeza Pereiru, ali u ovom slučaju uopće nisu smiješne i loše su riješene. Po mom mišljenju ovaj film nije vrijedan gledanja. Samo ako stvarno volite Pereirine prethodne filmove, mogli biste malo uživati ​​u ovom. U svakom slučaju, izašao sam iz kazališta jer sam osjećao da gubim vrijeme. Redatelj je bio kraj vrata. Pitam se kako se redatelj osjeća kad vidi nekoga kako izlazi iz jednog od njegovih filmova, posebno onog koji je napravljen da se svidi svima.
Ovo mora da je najdosadniji film koji sam ikada gledao. Jedino pozitivno što mogu reći o tome je da srećom nisam platio da ga vidim. Dobili smo besplatnu predstavu u školi i svi u publici samo su sjedili posramljeni pitajući se kada će zabava početi. Ovo smeće je loše snimljen, predug film. Predstavljanje stvarne ideje o tome zašto je snimanje filma trajalo je oko 10 sekundi. Jedini koje ovaj film može zanimati su oni koji su ostali bez posla i žele znati zašto. Možda će im neki od intervjua biti zanimljivi. Drugačija montaža mogla bi napraviti zanimljiv dokumentarac o ovome, ali sumnjam, prikazani intervjui nisu bili ni na koji način zanimljivi. Ovako kakva jest, to je samo tragedija, i gledati i biti dio nje. IZBJEGAVAJTE OVAJ FILM POD SVAKU CIJENU!
Bilo je glupo. Nešto poput filma Adama Sandlera. <br /><br />Bilo je nekoliko smiješnih dijelova, ali ne toliko.<br /><br />Ipak su mi se svidjeli neki glumci u njemu. <br /><br />Bilo je nešto sub. Night Live ljudi u filmu. Ali ovo ne bih preporučio osim ako nema ništa bolje. I dalje je bio bolji od bilo kojeg filma Jennifer Lopez.
Kao prvo, ovo nema nikakve veze s mnogo boljim 18 oružja Kung Fua u kojem glumi Gordon Liu. Spominjem ovo dok moj Kung Fu Theater predstavlja DVD ima potpuno pogrešnu sliku na omotu, pogrešan zaplet na poleđini i nastavlja spominjati (nemam pojma zašto) Mladi heroj s Hwang Jang Leejem u glavnoj ulozi. Osim uvoda u povijest stila s 18 oružja koju je redovnik ispričao nekoj djeci tijekom otvaranja i uobičajenog tajanstvenog priručnika koji svi traže, oružje se više nikada ne pojavljuje, a borbe su sve boksačke. Junak je Lee Shao Hwa za kojeg nikad prije nisam čuo niti za bilo kojeg drugog glumca. U filmu se spominje još jedan redatelj Wu Yuen Ling kao i onaj kojeg navodi IMDb. Ostali glumci su Wang Fu Quen, Wang Wing San, Chen Fei Fei, Wang Ki San, Suen King Kai i Hwa Yue Suen koji su nakon ovog filma izgleda potonuli bez traga. Borbe su razumne i česte, ali ne velike, a 'zvijezda' nema previše karizme. Zaokret na kraju je jednostavno glup i film kao da naglo završava kao da im je dosadio. Krajolik i sekvence treninga u rijeci su malo drugačiji od uobičajenih. Nažalost, lijepa sestra se utopi, a ne vrlo iritantan (iako akrobatski) mladić.
Možda morate biti bivši hipi da biste to u potpunosti shvatili, jer osim neke zastarjele mode, glazbe i dijaloga, danas to baš i ne ide u prilog.<br /><br />Četiri koledža koja vole zabavu studenti umjetnosti uživaju u bezbrižnim danima slikajući gole modele i vozeći se na motorima. Uzimaju kiselinu u jednoj sceni i odlaze u zoološki vrt. Na ekranu treperi znak koji kaže "Nemojte hraniti životinje," i odjednom su u kavezu smijući se i viseći na ljuljački s lančanom gumom (?!) Zli umjetnik (Larry Swanson) govori (u retrospeku) kako je umjetnička karijera bila je gotovo uništena zbog obogaljujuće bolesti ruku. On šalje zombi pristaše odjevene u crno da otmu ljude, a zatim im ubrizgava serum koji im iskrivljuje lica. On pokušava stvoriti neki novi oblik apstraktnog čina (nagađam da su navedeni detalji malo nejasni, blago rečeno). U međuvremenu, Jason (Ross Harris) kreće spasiti dan nakon što je njegov prijatelj Scotty (Chris Martell) ubijen, a njegova djevojka Janet (Eugenie Wingate) oteta. Mislio sam da je zombi šminka u ZOMBIE LAKEu grozna, ali pričekajte da je vidite ovdje! Napisao ga je Douglas Hobart, zvijezda SMRTNE KLETVE TARTUA. Malu ulogu igra Brad Grinter, redatelj Z-klasika BLOOD FREAK, koji je puno, puno ugodniji od ove smrtonosno dosadne purice (aka KUĆA NOĆNE MORE).<br /><br />Beskorisna trivijalnost: Regal video izdanje iz 1984. sadrži krivu glumačku postavu (za THE BRIDES WORE BLOOD) otisnutu izravno na naljepnici videa!<br /><br />Ocjena: 1 od 10
Sve nejasnoće o Michaelu Myersu su nestale zahvaljujući kroničnoj navici ove serije da se zajebava svojim kontinuitetom i izvlači rodbinu niotkuda. Ovaj unos uvodi beznačajni kut da on nije samo psiho ubojica, već je zapravo kontroliran runama, koje se pojavljuju kao zvjezdana konstelacija svake Noći vještica, a kult ga koristi za... hm, pa, ovaj film je daleko od koherentnog i Nakon nekog vremena izgubio sam pojam o radnji. Film tako obilno krvari vjerodostojnost da do kraja nema ni kapi. Zašto Michael stavlja odjeću jedne žrtve u perilicu rublja? Zašto inače prazan hodnik ima smrtonosni šiljak koji viri iz zida? Da li vam od strujnog udara glava stvarno eksplodira? I tako dalje. Prepušteno je Donaldu Pleasenceu, u njegovoj predzadnjoj filmskoj ulozi, da proizvede neke prekrasne male trenutke iz hrpe užasnih dijaloga koje je dao.
Ne razumijem kako netko može reći da je ovo bio stvarno dobar zabavan film. S nekoliko poznatih glumaca bilo mi je teško povjerovati da je ovo snimljeno tek 2005. To je sranje! Gluma je ravna amaterskoj drami, jadnoj amaterskoj drami. Osim ako se ne želite glasno smijati nevjerojatnih 100 minuta čistog kukuruza, nemojte se truditi preuzeti ga ili iznajmiti, najgore što sam vidio godinama. To je iz prošlih vremena glume, gdje kauboji pucaju 8 metaka iz šesterostreljaca. Što je glumac poznatiji, oni su bili gori, samo je bio tužan Drury. Bio sam iznimno razočaran Leejem Majorsom, je li se on zapravo spustio na ovakvu vrstu smeća? Bilo je dovoljno loše kad je igrao čovjeka od šest milijuna dolara.
Coyote Ugly bi možda bio mnogo učinkovitiji da su ga kreatori filma napravili kao film o užitku/iskorištavanju s oznakom R (s puno golotinje.) Ali budući da je ocjena PG-13 ono što svi studiji ovih dana žele, mi završiti s ovakvim filmom: PG-13 "zafrkantski" film koji ne smije ići ni blizu onoliko koliko je film trebao ići.<br /><br />Scenarij je generički tako da je lako pogoditi koja će se točka zapleta dogoditi 15 minuta prije nego što se stvarno dogodi. Gluma je primjerena, ali su likovi toliko papirnati da se s njima ne može ništa. Bilo je i puno trenutaka u kojima se činilo kao da gledam glazbeni spot, a ne film.<br /><br />Jedina prednost filma su nevjerojatno lijepe glavne ženske uloge. Možemo ih vidjeti u nekim iznimno uskim i prilično otkrivajućim kombinacijama.....ali samo toliko se može pokazati zbog ograničenja PG-13. Ima dosta dekoltea i zategnutih, uzdignutih tijela koja izvode neke dobro koreografirane plesne točke, ali nema golotinje ili seksa o kojima treba govoriti. Tyra Banks (ona s godinama postaje još luđački ljepša) također je u filmu vrlo kratko vrijeme. Seksi pridošlica Piper Perabo također je vrlo laka za oči (i ima ubojit osmijeh) i pokazuje pravi glumački potencijal.<br /><br />Jedini ljudi kojima se ovaj film dopada su dječaci u predpubertetu koji još im nije dopušteno gledati filmove s oznakom R. Ta bi publika mogla izvući mnogo iz toga s aspekta draženja, ali odrasla publika će se osjećati iznervirano i prevareno.<br /><br />Ocjena: film-1 žene-10
Ovo je sjajan film za nindže koji prvi put izlaze. Ako pokušavate impresionirati neku slatku malu ninjette, toplo bih preporučio da igrate ovo remek-djelo. To je jedan od onih posebnih filmova koji vam omogućuje da propustite velike dijelove bez uplitanja u radnju.<br /><br />Također sam se pitao gdje se skriva Teal ninja? Jesu li nindže ovako označene bojama? Je li to normalno? Da me napadne jedan od ovih žutih ili narančastih ninja, umro bih od smijeha prije nego što bih podlegao njegovom maču.<br /><br />I završio sam neki dan test crne zvijezde ninje, bio je višestruki izbor, prošlo je prilično dobro. Otkrio sam da postoji mnogo pitanja o tome kako se "šuljati" okolo i izgledati zločesto. Sve je u obrvama i stavu. <br /><br />U osnovi, film je mogao biti bolji da: 1. Nije bilo ninja označenih bojama (ili bi se ninje označeni bojama mogli kombinirati u super ninju). 2. Joe je umro u prve dvije minute i Patricia ga je morala osvetiti 3. Razni majmuni bili su razbacani po datoteci 4. Patricia nije pričala i Patricia je zamijenjena drugim likom 6. Francuz je također bio ninja crna zvijezda 7 . Chris Tucker, Whoopi Golderg i Chris Rock dodani su kao "komična" olakšica 8. Snage ninje proizašle su iz mitiklorije.
... ili da kažem nenamjerno urnebesno? U svakom slučaju, ovo je jedna od najboljih komedija koje sam gledao u zadnje vrijeme. Cijelo vrijeme sam se smijao nestašlucima nekih od najglupljih izmišljenih likova s ​​ove strane Homera Simpsona. To je samo jedna bolno glupa scena udaranja po čelu za drugom dok klaunski, glupavi kartonski izrezi koji zamjenjuju stvarne humanoidne likove guraju, vuku i vuku "zaplet" do njegovog neizbježnog i očitog završetka.<br /><br / >Da moram nekome opisati ovaj film, nazvao bih ga mutiranim hibridom Fatalne privlačnosti, Glupljeg i glupljeg i Trojice Stooges, s "vrhuncem" nevjerojatno sličnim epizodi Family Guya u kojoj se cijela obitelj sukobljava šakama u dnevnoj sobi.<br /><br />Savjet obitelji Benson: sljedeći put kad dobijete novi ljubimac, učini jadnoj životinji uslugu i NEMOJ GA NAZIVATI Fred!
Ružno, bešćutno holivudsko sranje koje od svoje publike ne očekuje ništa osim ružnoće i bezdušnosti. Scene BEZ Spaceyja otkrivaju koliko je film uistinu grozan. Ali scene SA Spaceyjem su toliko zabavne da izdržite do kraja. Da, mogao bi igrati ovu ulogu u snu, ali on to radi tako dobro, takav ga je užitak gledati, tako uvjerljiv i nevjerojatno monstruozan. Uživajte u njegovoj izvedbi, ali ne očekujte ništa drugo od ovog filma. Ako želite pogledati sjajan film o zlu modernog Hollywooda, pogledajte "The Player" Roberta Altmana. Ovaj tužni mali kuhar nije ni izdaleka u istoj ligi.
Volim prvi i treći Beastmasters, ali ovaj je bio grozota. Bio je gotovo jednako užasan kao 'Priča bez kraja 3', iz istih razloga. Prenijeli su fascinantan svijet mašte barbarskih plemena, poljoprivrednih sela, vještica, nadnaravnih stvorenja i kulta vjerskih fanatika koji koriste piramidu; i mislio sam da bi bilo smiješno umiješati se u naš materijalistički svijet pop-kulture rock & rolla, sushija (mislim da je to bilo) i blještavih sportskih automobila. Ta dva svijeta ne pripadaju zajedno. Ne želim vidjeti hrpu ljudi koji izgledaju kao stari barbari kako plešu uz neku rock pjesmu na radiju u autu. Imam smisla za humor, ali ovo je jednostavno glupo. To je ono što Hollywood radi s dobrim fantastičnim filmovima kad im ponestane ideja. Ipak, nemojte odustati, Eye of Braxus je puno, puno bolje. Ovome sam dao 10. Ovom Portalu vremena dajem 1. Vjerujte mi, ne dajem uvijek tako visoke ili niske ocjene. Samo imam tendenciju komentirati samo takve filmove.
U redu, nisam imao velika očekivanja, ali ovaj film pada u dubine koje nisam mogao ni zamisliti.<br /><br />Radnja je, takoreći, uključivala svećenika opskurnog reda od 2 člana koji je istraživao smrt osnivača reda od Grijeha. The Sin Eater omogućuje katolicima da postignu spasenje izvan autoriteta Crkve i još je jedan besmrtnik u filmu s hrpom dosade. Nema veze što ovo nema smisla budući da bi vam baptist mogao dati spasenje....idemo dalje.<br /><br />Prikazat ću zaplet bez puno odavanja: svećenik odlazi u Rim sa svojim prijateljem da istraži. Sa sobom dovodi psihičku bolesnicu (ne izmišljam) koja ga je upucala tijekom ekskorizma i koja ga voli (nije objašnjeno niti jedno lizanje ovoga BTW), pijanog irskog svećenika i Petera Wellera kao kardinala. Dolaze u Rim, pronalaze neke jezive klince koji u filmu ne rade ništa, susreću se sa S&M anti-papom s ropskom opremom kojeg pijani Irac poznaje (nije objašnjeno) i koji daje informacije ubijajući ljude (oh, BTW, on je loš tipa pa ima industrial/techno soundtrack) i onda...hm, ozbiljno, nisam siguran. radnja vijuga okolo. Heath se opušta s Gutačem grijeha, leti u New York s Gutačem grijeha na noćenje, a zatim se dogode neke druge stvari i onda (sve izvan kamere) protupapa pada i film završava.<br /><br />O Nakon 1 sata filma čovjek se stvarno zapita je li se išta dogodilo. Na kraju se nešto dogodilo, ali ne možete uopće biti sigurni da je to važno, a budući da se većina drame odvija ili prije filma ili izvan ekrana, doista se osjećate prevareno.
Ovaj film govori o Tyrannusu, gladijatoru koji je vraćen iz mrtvih kako bi pozvao Tyrannusa, gladijatora koji mora biti vraćen iz mrtvih. Tyrannus, saznajemo nakon otprilike sat vremena, također se zove Demonicus. To scenariju dodaje prijeko potrebnu dubinu i dovodi u pitanje naše pretpostavke o identitetu, psihologiji i nama samima. <br /><br />Duh Tyrannusa ispunjava svoj mali popis obaveza (ubijanje nekih ljudi i izgovaranje fraza koje se ponavljaju na latinskom) posjedovanjem tijela momka s fakulteta. Za to koristi čarobnu kacigu za kontrolu uma, koju student spremno stavlja na glavu, a zatim je u nekoliko trenutaka u filmu skida i ponovno stavlja.<br /><br />Maria izvodi oralni seks na siromaškom Seanu Willianu Scottu, a Tyrannus nosi Rollerball rukavicu. Tyrannus ima svoje vlastito zeleno pozadinsko osvjetljenje bez ikakvog razloga i očito stoljećima ovako sjedi pored CG vatre u drevnom betonskom tunelu. Krajnja nesreća.<br /><br />Ovaj film je prazan i povrijedit će vas. vidi to.
Nikada nisam čuo za ovaj film prije nego što sam ga sinoć gledao na TV-u. Nadam se da nikad nije prikazan u kinima jer bi to bila uvreda za kino filmove i za filmske gledatelje.<br /><br />Je li trebalo biti ozbiljno, je li trebalo biti smiješno? Zašto nečuveno osnovni zaplet? Je li ikoga zapravo briga?...<br /><br />Grozan film.<br /><br />2/10
(Mogući manji spojler) Prvi "Jurassic Park" bio je učinkovit, ali glup film koji je obavio svoj posao i zapravo je bio prilično dobar. Nastavak "Izgubljeni svijet" imao je nekoliko pristojnih trenutaka, ali ih je uništio jadan završni dio filma u kojem je T-Rex divljao u San Diegu. Sada je u "Jurskom parku III", ono malo priče što je bilo u prvom i nastavku, izbačeno kroz prozor i zamijenjeno sa samo 90 minuta praktički neprestane akcije, koja bi funkcionirala da film nije bio tako loše urađeno.<br /><br />Sam Neill se vratio kao dr. Grant, kojeg je par (William H. Macy i Tea Leoni) predložio da pođe s njima na otoku kako bi im pomogli pronaći sina koji je izgubljen više od 2 mjeseca. Ali naravno da je ovaj otok slučajno naseljen dinosaurima i naravno da se avion u kojem se nalaze slučajno sruši ostavljajući ih nasukane s hrpom dinosaura za njima.<br /><br />Ovaj je očito bio zamišljen kao uzbudljiva vožnja, bez ikakve prave priče, ali čak ni na toj razini film ne pruža. Redatelj Joe Johnston ("Jumanji") nekako je uspio uzeti ono malo magije što je ostalo u filmovima "Jura" i istisnuti život iz njega.<br /><br /> Dinosauri izgledaju dobro, iako su sada samo standardno pošteno i ne baš strašno. Zaključak je da to nije baš dobar film, čak ni kao uzbudljiva vožnja. * od 4 zvjezdice.
Ovo je bio NAJGORI film koji sam ikada vidio! Molly (molly hall) UOPĆE nije mogla glumiti! nije imala osjećaja sve je bilo bla bla bla kao da čita iz dosadnog udžbenika. Pametno dijete i dijete koje voli hranu (tamo imena nije bilo vrijedno pamćenja) bili su toliko iritantni da me izluđivalo. Kad god se pričalo, to je bila neka znanstvena stvar ili hrana. Mollyn tata nije pokazao dovoljno emocija zbog nestanka njegove kćeri. Policajac i Mollyn tata rekli su istu stvar četiri puta. bilo je jednostavno užasno. Sve se previše ponavljalo. Beatrice se trebalo nešto loše dogoditi jer je bila tako zla. Upravo sam izgubio trenutak u životu gledajući ovaj film!
Ovo mora biti jedan od najbolje precijenjenih anime serija ikada snimljenih. I da, čak mi je prikazan "End of Evangelion" i zbog toga sam ga još više mrzio. Da ne govorim o bezbrojnim podvalama ove serije!<br /><br />Ne smetaju mi ​​psihološki i filozofski prizvuci, ali Evangelion to vuče u blato kao ništa drugo! Malo se likova činilo vrlo zanimljivim. Jedini koji su se činili zanimljivima bili su Asuka, Misato i Pen-Pen. Osim toga, uglavnom su svi ostali bili hrpa plačljivih luzera. Moraju ići u psihijatrijski centar, a ne pilotirati divovskim robotima protiv izvanzemaljaca zvanim "Anđeli".<br /><br />Čak ni borbe mecha i vanzemaljaca nisu nimalo pomogle. Ide otprilike ovako:<br /><br />"Pa, postoje ti roboti, i stvarno su cool jer krvare(!) kad se ozlijede, ali zapravo nisu mecha, već zarobljeni anđeli, pa ponekad polude i ne rade ono što maloljetni piloti žele, i moraju se bolje kontrolirati...bla bla bla!"<br /><br />Žao mi je, ali jednostavno ne mogu preporučiti Evangelion za svakoga, anime otakus ili ne. Za one koji jako vole ovu seriju, dobro, imate pravo na takvo mišljenje, poštujem vas. Ali za one koji imaju "izvan pameti" opsesiju da misle da će se svima svidjeti ova serija, vi ste veći egoist.<br /><br />Više volim "Macross", "Mospeada", "Run" -Dim" i "Robot Taekwon V" osobno.
Sve što su svi rekli već prilično zvuči istinito kada je u pitanju 'The Prey'. Beskrajni snimci prirode, loša gluma - Osim ovih elemenata, ovo je gledljiv film za obožavatelje slashera koji se u nekim slučajevima smatra kultnim klasikom.<br /><br />Jackson Bostwick i Jackie Coogan igraju prilično dobro jedan drugoga . Tu je i trominutni bendžo solo koji pokazuje Bostwickovo umijeće iza instrumenta. Nije loše, ako to i sam kažem.<br /><br />Posljednjih deset minuta 'filma' je spas. Kraj me i dan danas proganja. Ovo također može imati kratkotrajni plus u tome što rani John Carl Bucheler radi specijalne efekte. Neki ga možda znaju iz filmova kao što su 'Troll' i 'Petak 13. dio 7 - On je režirao oba ova filma) Sve u svemu, ovo nije film u kojem će svatko pronaći nešto iskupljujuće. Zapravo, na razini Hollywooda, ovaj može se rangirati tamo uz jedan od najamaterskih poslovnih poduhvata, ali za onu šačicu (ali vrlo odanih) obožavatelja slasher filmova u svijetu, čak i loša gluma i užasne snimke prirode mogu se oprostiti.
Kako film počinje, pripovjedač nas upozorava da je LUBANJA koja VRIŠTI toliko zastrašujuća da biste mogli umrijeti od straha - a ako se to dogodi, besplatan pokop je zajamčen. Pa, mislim da nitko nije umro od straha gledajući ovaj film, ali nekolicina je možda umrla od dosade. LUBANJA VRIŠĆU je vrsta filma u kojem Ed Wood izgleda dobro.<br /><br />Vrlo labavo temeljen na poznatoj priči Francisa Marion Crawforda, LUBANJA je o bogatoj, ali nervoznoj ženi koja se udaje za zlokobnog muškarca čija je prva žena umro pod misterioznim okolnostima. Jednom kad je smještena u njegov dom, muče je poluduhoviti vrtlar, loše izveden portret, paunovi i naposljetku lubanja koja se kotrlja po sobi i tjera je da mnogo vrišti. I svaka joj čast, glumica Peggy Webber vrišti prilično dobro.<br /><br />Nažalost, njezina sposobnost da to učini vrhunac je filma. Radnja je u najmanju ruku prilično transparentna, i dok je glumačka postava zapravo okej, scenarij je užasan, a film toliko neinspiriran da ćete biti spremni pobjeći vrišteći. Istina, stvar traje samo oko šezdeset osam minuta, ali sve se čini puno dulje. Dodajte ovome doista užasnu kvalitetu ispisa i tu ste.<br /><br />Postoje filmovi koji su toliko loši da ih je zabavno gledati. Istina je da VRIŠĆUĆA LUBANJA ima nekoliko zavijača - ali film se toliko razvlači da nisam mogao više od povremenog hihotanja, a dok se cijela stvar završi nad glavom, otkotrljat će vam se od umora. Da nije načina Peggy Webber s vriskom, ovo bi bio siguran lijek za nesanicu. Promašite ga.<br /><br />GFT, recenzent Amazona
Osnovna premisa ovog filma je da svatko na svijetu može znati da je osoba gay osim te osobe. I da muškarac koji voli show melodije, ima dobar ukus i urednog izgleda MORA biti homoseksualac. Da, film je smiješan u dijelovima, ali osnovna premisa je homofobna i uvredljiva da se cijeli film raspada u nešto što je prilično bolno sjediti. Izvedbe, posebno Joan Cusak i Kevin Kline su vrlo dobre.
Veliki sam obožavatelj Charltona Hestona. On je bez sumnje jedan od najvećih glumaca svih vremena, ali o čemu je razmišljao kad je snimao ovaj film. Inače, ako je napravio loš film, mogao bih okriviti scenarista ili redatelja, ali u ovom slučaju sve je on. Bezobrazluk ovog filma je njegova krivica. To dokazuje da čak ni Heston ne može Shakespeareovu priču učiniti zanimljivom. Protraćio sam 2 i pol sata svog života na ovom snooze festu i nikad mi se to vrijeme neće vratiti. Ovo je daleko NAJGORI Hestonov film koji sam ikada vidio. Ako ste obožavatelj Shakespearea možda će vam ovaj film biti zabavan, ali ako niste ne gubite vrijeme, dugoročno ćete zažaliti.
Pa, ovaj film nije bio tako strašan kao što sam mislio da će biti. Očekivao sam da ću mu dati jednu zvjezdicu. Odlučio sam dati mu tri. Zašto? Pa, za bezobrazan horor/sci-fi film, nije sve tako loše. Naravno da su likovi neukusni (kao i njihova gluma - uključujući mladog Leonarda DiCaprija), efekti izgledaju jeftino, a čudovišta...dobro, recimo samo da sam vidio neke efektnije kostime za Noć vještica u osnovnim školama... Ali bilo je nešto u ovom filmu što me natjeralo da ga pogledam do kraja. Pretpostavljam da je malo humora pomoglo. A ako ste ikada željeli vidjeti vanzemaljca kako ispušta plin, ovaj će vam film omogućiti da živite svoj san. 3/10
Loši ishodi iz "Reign of Fire" nanizani zajedno, bez ikakve prave priče.<br /><br />Dean Cain pokušava biti pravi glumac, ali opet ne uspijeva.<br /><br />Na kraju zmajevi su odustali s gađenjem.<br /><br />BARF!
Ovaj film dokazuje teoriju koju imam već neko vrijeme - u Australiji, sve dok se film bavi pravom temom, bit će uspješan bez obzira na to koliko grozan bio. Aussie Park Boyz nikako ne može biti gori - gluma je više nego užasna, zaplet je u osnovi loša kopija Warriorsa, a filmaši očito nemaju pojma o etničkim bandama u Australiji (irska banda u Sydneyu dvadeset prvog stoljeća! Zadnji put su irske bande bile u Australiji prije otprilike stotinu godina u vrijeme limača!) Ali zato što je o etničkom rivalstvu, jednoj od četiri teme zajamčenog uspjeha u australskoj kinematografiji (zajedno s obiteljima u nevolji, manjinskim grupama i biografijom slavnog Australca), osvojio je više nagrada Akademije. Oduvijek sam sumnjao da će australski kritičari hljepiti bilo kakve gluposti koje se bave tim pitanjima, ali dio mene je mislio, ili se barem nadao, da imaju svoje granice. Ovaj film dokazuje suprotno. Dakle, za sve vas australske ambiciozne filmaše, nemojte se truditi razmišljati o svom filmu ili birati ljude koji stvarno znaju glumiti, ili čak ispraviti svoje činjenice - samo napišite scenarij o nekoj siromašnoj obitelji koja pokušava spojiti kraj s krajem, ili netko strane rase koji dolazi u Australiju i mora se nositi s rasnim predrasudama i stereotipima, ili, ako želite maknuti list iz knjige tih ljudi, neka etnička skupina koja se bori protiv neke druge etnička banda koja zapravo nije uvjerljiva u razdoblju u koje se radnja filma odvija, a vaš će film osvojiti pet Oscara bez obzira na to koliko jadan bio!
Student Alex Gardner (Nicholas Celozzi) mučen je noćnim morama duha koji živi u podrumu u Alcatrazu. Sanja da si odsiječe ruku, da ispljune crva, da mu duh razdire prsa i da ga peku na otvorenoj vatri. Nakon što ga njegovi prijatelji vide kako levitira "6 stopa" iznad svog kreveta, uslužna učiteljica opsjednuta okultizmom (Donna Denton) predlaže da se ušuljaju u Alcatraz kako bi se suočili s njegovim strahovima. Naravno da odu usred noći kada nema nikoga da im pomogne kada stvari izmaknu kontroli!<br /><br />Skupina ostane nasukana, Alexov brat Richard (Tom Reilly) postane opsjednut i počne sve ubijati . Toni Basil iz slavnog "Mickeyja" pojavljuje se kao uslužni duh Sammyja Mitchella, pjevača grupe "Bodybag". Uči Alexa kako levitirati izvan svog tijela i izvodi plesnu rock glazbu s ponovljenim snimkama iz noćne more kako bi produžila vrijeme. Sve se žrtve pojavljuju kao mudri duhovi poput lika Griffina Dunnea u AMERIČKOM VUKODLAKU U LONDONU. Scenarij je pun rupa u zapletu, bezobraznih dijaloga i jadnih pokušaja komedije. Dobar FX rad i cool početna špica (oboje Ernest D. Farino) jedine su stvari koje imaju ikakve zasluge. Basil i Devo ("Whip It") izvode neke pjesme na soundtracku.<br /><br />Ocjena: 2 od 10
<br /><br />Toplo bih preporučio da pogledate ovaj film. Nakon što ga pogledate, moći ćete izaći iz svakog drugog lošeg filma IKAD govoreći "barem nije bio Omega kod."<br /><br />Zaboravi moj novac, želim svoje VRIJEME natrag!
...o ovom filmu bila je naslovna pjesma. Nakon 30 minuta prekinuo sam gledanje jer je bilo tako jadno. Loša priča, loši glumci, loš film. Ako želite pogledati dobar film, gledajte Pulp Fiction.
Neko se vrijeme činilo da je ova emisija na programu 24 sata dnevno. Onda je očito uslijedila druga sezona ili neki drugi nastavak ove grozne serije o dvoje najbezobraznijih i najuobraženijih ljudi koji su ikada snimljeni. Svi ostali komentari savršeno su uhvatili bit ove dvojice sebičnih, drhtavih, bezobraznih. O njima se ne može reći ništa manje od onoga što su svi drugi rekli.<br /><br />Sumnjam da ove dvije dame imaju dušu, a više je nego vjerojatno da su sklopile neku faustovsku pogodbu kako bi dobile svoje gušterske njuške. televizijska serija. Neka sudbina zaštiti ljudsku rasu od daljeg izlaganja Groznim djevojkama!
Cijeli ovaj film trebao je trajati 45 minuta - maksimalno. Iako zanimljiv koncept/tema, nije se razvio kao priča. Nakon što se predstavi početna ideja o hrabrom (glupom?) stručnjaku za deaktiviranje bombi (kauboju?), a to se događa vrlo rano u filmu, ostatak se ponavlja. Likovi nisu istraženi, a aspekti lokacije i politike su zanemareni. Postojao je lijep uvid u užasne poteškoće s kojima se trupe suočavaju u takvom stranom okruženju i teškoće u razlikovanju prijatelja od neprijatelja. Ali način na koji je jedinica djelovala natezao je uvjerenje! Pojedinačne izvedbe bile su dobre, a specijalni efekti primjereni, ali nedovoljno da prevladaju osnovni nedostatak sadržaja.
Republic Pictures dolazi kasno u igri u žanr "vukodlaka" er Werecat. Radnja ima pisca koji se vraća u Pariz nakon dugog putovanja u inozemstvo tijekom kojeg je razvio strah od džungle tijekom kojeg je padao u nesvijest. Stječe veliko priznanje jer je njegov roman koji govori o zloglasnom suđenju postao bestseler. Francuska vlada želi znati je li imao pristup tajnim dokumentima, nešto što se čini vjerojatnijim kada službenika ubije "mačkar". Sumnja stvarno pada na pisca kada njegova zaručnica završi mrtva. Stvari komplicira povratak nesvjestica tako da pisac ne zna je li on ubojica ili ne.<br /><br />U redu, triler je previše ležeran da bi se u njemu moglo u potpunosti uživati. Previše je glazbenih brojeva na početku i previše mrtvog vremena kada se sve govori u sredini i kasnijim dijelovima. Gluma je dobra, a setovi prilično dobri, ali postoji razlog zašto se većina ljudi koje poznajem sjeća samo ubojice s visokim šeširom, on je najzanimljivija stvar u ovom filmu. usprkos kratkom trajanju (nešto više od sat vremena), mislim da je razlog zašto se ovaj film rijetko gledao na TV-u taj što nakon 20 minuta počnete gubiti strpljenje s njim. Koliko god priča bila dobra, samo sam poželio da netko nešto poduzme. Kada se to napokon dogodilo, u zadnjim minutama, bilo je premalo prekasno..<br /><br />Uzmi dodavanje.
Ako ste obožavatelj Mystery Science Theatre 3K, Attack of the Giant Leeches ili Pinata Survival Island, ovaj bi film mogao biti za vas.<br /><br />Živim u Nashvilleu i nisam ni znao za postojanje ovog filma sve do dana prije njegovog prikazivanja, kada se oglašivačka tvrtka uspaničila i prekrila Music Row desecima letaka i jumbo plakata. Ionako je jedva izdržao dva tjedna u kinima.<br /><br />Loša gluma, loš tekst i loša produkcija tek počinju opisivati ​​ovu sramotu od filma. Za početak, imena su pretjerana: Bo Price, Angel i Dixie? Eesh.<br /><br />Tobyjevo nespretno sporo izvođenje replika tjera čovjeka da se zapita koji je pomoćnik produkcije zapeo držeći kartice s znakovima izvan kamere. Angelin lik brzo prelazi iz gradske uglađenosti u kaubojku, skliznuvši u južnjački sleng nakon dva dana na ranču. Njezina garderoba prelazi iz šik u žensku verziju Tobyjeve--u stvari, u posljednjoj sceni, njihova odjeća je identična, zbog čega se čovjek zapita je li pomoćnica garderobera javila da je bolesna.<br /><br />Audio je nedosljedan - možda je najuočljiviji primjer kada Toby odluči otići na plivanje i njegov glas odjednom zvuči kao da viče u gimnaziji.<br /><br />Nikada nema dovoljno objašnjenja ili razvoja likova za ono što se događa na ekranu. Pretjerivanje, ogorčenost, grimase i ćudljivost najbolje opisuju glumačku interpretaciju i režiju groznog scenarija.<br /><br />U ovom filmu najbolje je uživati ​​nakon nekoliko alkoholnih pića iu društvu najduhovitijih prijatelja. Ali to ne govori mnogo.
Gledao sam ovaj film kad sam bio klinac i tada sam mislio da je užasan. Sad kad sam starija, smatram da je to jednako strašno. Universal je mogao bolje od ovoga. Oni su jednostavno odlučili zaraditi najviše što mogu koristeći sva svoja čudovišta odjednom. Za mene je to bio jeftin pogodak. Ti su likovi bili sposobni održati se u vlastitim filmovima, a izbor glumaca bio je očajan. Drakula je trebao biti Bela Lugosi, Frankenstein, čudovište je trebalo biti Karloff.<br /><br />Po mom mišljenju, to je bio Disneyjev bijedni nastavak snimljen prije nekoliko desetljeća, i nije bio cijenjen. Umiversal je krenuo s nečim velikim i originalnim, a onda su pomislili da bi mogli ugađati masama s šljakom koja je iznimno očita u ovom filmu.
Loše izvedbe Sinatre, Martina i Hyera. Izrazito nerazvijeni sporedni likovi. Iritirajući razgovor bez pravog zapleta. Kraj vas ostavlja ravnijim od palačinke, s više labavih krajeva nego što biste mogli vezati u četiri nastavka (to jest, da vam je uopće stalo do ovih drvenih likova). MacLaine je jedino pravo bogatstvo. Smiješna je ona pretposljednja sekvenca u kojoj "Chicago Hood" traži lik Sinatre. Glazba u toj sekvenci također je loša. A u posljednjoj sceni kada Martinov lik skida šešir zbog žene koju je nazvao "svinjom", zamalo me natjerao da izađem van i pronađem kamen koji bih bacio kroz svoj televizijski ekran.
Što mogu reći o PLANETU UŽITKA što nisam rekao o bezbroj drugih zamornih soft core porno filmova? Vrlo malo. To je samo još jedan film s vrlo slabom radnjom koja se koristi za postavljanje vrlo neuvjerljivih scena između muških glumaca koji provode previše vremena u teretani i kurvica koje su očito imale silikonske implantate. Zapravo su scene seksa u ovom filmu nešto manje uvjerljive nego što ih obično vidite u ovoj vrsti filmova, jer članovi glumačke postave stiskaju bokove zajedno dajući bolne izraze lica kao da imaju zatvor ili tako nešto. Nije ni čudo što mnogi ljudi tvrde da je seks precijenjen, vjerojatno su gledali previše ovih filmova na noćnim kabelskim postajama
Upravo sam izgubio tri sata svog života zbog ove parodije i mogu iskreno reći da se osjećam povrijeđeno. Pročitao sam recenzije i čuo upozorenja, i mislio sam da sam spreman na sve - u najboljem slučaju, mislio sam, vjeran (ako pogrešan) pokušaj originalne adaptacije; u najgorem slučaju, tako dobar-toliko-loš "Plan 9" za novo tisućljeće. Pa kad sam uspio pokupiti primjerak u Walmartu dok sam bio na Floridi i donio ga natrag u Ujedinjeno Kraljevstvo, našalio sam se svojim prijateljima "Pripremite se za najgori film ikada snimljen!" Oh, okrutna karma. Ne postoji apsolutno NIŠTA za preporučiti ovaj film. "Specijalni" efekti izgledaju kao rad studenta prve godine dizajna koji koristi Spectrum ZX81. Gluma je užasna, naglasci su GORI nego užasni (naglasak jednog topnika kao da nas vodi na turneju po Britanskom otočju, od Škotske do Walesa preko Sjeverne Irske), dijalozi su štur, montaža nepostojeća, proizvodne vrijednosti dokazuju da nema troškova. Riječi zaista ne mogu opisati koliko je ovaj film loš; od zastave Unije koja se vijori s užasnog CGI'd Thunderchilda (Kraljevska mornarica vijori Bijelu zastavu, NE zastavu Unije) do glume koju jaše crv crv, ovo je jednostavno zločin protiv snimanja filmova. Kad uzmete u obzir neke od filmova za obožavatelje koji su doslovno nula budžeta dostupni na internetu (kratki "Troops" iz Ratova zvijezda na primjer), cijeli argument "mi smo entuzijastični amateri" pada odmah kroz prozor. A ako je vjerovati intervjuu s Hinesom na Pendragon web stranici, ovaj film je imao proračun od 8 znamenki! Mogu samo pretpostaviti da dlake na licu nisu jeftine u SAD-u. Možda je problem u tome što su Hines & co pokušali snimiti film od knjige, umjesto da knjigu pretvore u film (ako to ima ikakvog smisla). Likovi i dodaci doslovno izbacuju dijelove teksta bez pokušaja prenošenja osjećaja iza riječi. Ironično, JEDINA osoba koja je uopće bila blizu pristojne izvedbe bila je Darlene Sellers, bivša glumica nježne pornografije. Moj savjet? Molite se kao ludi da Jeff Wayne ne zajebe i idite gledati Spielbergovu verziju. Možda nije istinito za tekst knjige, ali mogu reći ovo; Kao cjeloživotni obožavatelj HG Wellsa (i Engleza), Speilbergov film JE vjeran duhu knjige. Možda je carina pogriješila što mi je dopustila da nosim ovo čudovište u zemlju, ali reći ću ovo: Timothy Hines mi je ukrao tri sata života i želim ih natrag.
Upravo sam gledao film u kinu. Film ima jako malo dobrih stvari o kojima se može govoriti. Kareenina ljepota i nekoliko pjesama mogu biti. to je to Film je potpuno razočarenje na svim poljima. Svatko tko je povezan s filmom bit će razočaran, čak i Indijanci iz Mumbaija (upravo je Chennai stigao do polufinala). <br /><br />Ali najgore što osjećam o filmu su akcijske scene. Danas Bollywood pokušava kopirati akcijske scene iz Hollywooda. Ali zaboravljaju da holivudski redatelji uzimaju puno efekta kako bi izgledali kao stvarni. No, nažalost, bollywoodski redatelji nemaju toliko vremena. Vrijeme troše na pjesme i reklamu filma. Sada bi takve previše glupe akcijske scene mogle funkcionirati na jugu jer publika samo plaća da gleda svog omiljenog glumca kako ubija hrpu ljudi. Ali u Bollywoodu to sigurno neće uspjeti. Sve akcijske scene koje bih volio da sam mogao proslijediti. Na kraju se čak i neki Kinezi pojavljuju niotkuda kako bi pobijedili Akshaya Kumara. Ovo je vrhunac gluposti. Publika ne plaća gledati takve gluposti. Mislim da bi Bollywood sada trebao zaboraviti akcijske filmove. Ne mogu uspjeti. Zadnja dobra akcija koju sam vidio bila je iz "Ghatak" i "Khiladiyon ka Khialdi". Trenutačna scena u Bollywoodu je stvarno tužna za ljubitelje akcijskih filmova poput mene. Vide li ti ljudi svoj film nakon završetka? Zar ne mogu shvatiti da je usporena radnja (koja se izvodi pomoću užadi) previše nerealna i djetinjasta? Bolje je da nemate akcijske scene ako se ne možete nositi s tim. Samo se želim vratiti u Amitabhovo doba gdje su filmovi poput Zanjeera i Deewara imali uzbudljive akcijske scene. Zvučni efekt nije bio vrlo učinkovit u to vrijeme, ali vizualno je puno bolji od scena iz današnje ere. <br /><br />Ovaj bi film sada trebao otvoriti oči filmskim redateljima Bollywooda. Molim vas, nemojte više snimati akcijske filmove dok ne steknete umjetnost pravljenja realističnih.
Da nije bilo vrlo atraktivne Jennifer Jostyn u glavnoj ulozi, “Milo” bih ugasio nakon prvih 30 minuta. Međutim, koliko god bila laka za oči, nije dovoljna da spasi ovaj film, ni na duge staze.<br /><br />Milo počinje sa skupinom mladih djevojaka koje prate "navodnog mladića" u žuti sliker do kuće u šumi gdje im pokazuje embrije u staklenkama. Očigledno, dogovor je bio da, ako im pokaže staklenke, stari Milo zauzvrat mora obaviti ginekološki pregled svake. Jedna iz grupe dobrovoljno se javlja da bude Milov "prvi pacijent" i on je vodi iza zatvorenih vrata. Nekoliko trenutaka kasnije krv poteče ispod vrata i odbačeni smo u današnjicu. Ulazi u ljupku Jostyn koja glumi jednu od djevojaka koje su odrasle u današnje vrijeme. Učiteljica na zamjeni s plitkim samopouzdanjem čija je najbliža prijateljica zlatna ribica, dobiva poziv da se vrati kući na prijateljevo vjenčanje. Da! Pogađate. Povratak u Miloville. Milo, koji se navodno utopio prije mnogo godina, izgleda da ima dilemu ostati mrtav i počinje terorizirati i ubijati djevojke koje nije uspio "pregledati" prije toliko godina.<br /><br />Milo, lik, podsjetio me na jedan od mutanata iz Cronenbergovog "The Brood". Mogao je biti strašan, ali koliko može biti strašan zlikovac koji nosi žutu kabanicu? Radnja zbunjuje čak i samu sebe, a zaključak me natjerao da poželim svojih 90 minuta natrag. Šaljem Mila, nevještog slasher filma, da stoji u kutu!
Ako volite loše filmove radi zabave svjedočenja lošim filmovima, lošoj glumi, lošoj produkciji itd., poznate kao kvaliteta Mystery Science Theatre 3000... svidjet će vam se Pacific Inferno. Jim Brown ostat će zauvijek zapamćen kao jedan od najvećih nogometaša koji je ikada igrao tu igru...kao glumac ostat će zauvijek zapamćen kao jedan od najvećih nogometaša koji je ikada igrao ovu igru... Nisam siguran tko je Rolf Bayer je bio... ali nadam se da je imao 15 ili 16 godina kad je ovo režirao, možda je možda bio sljedeći Spielberg u nastajanju... jer da je bio odrastao čovjek koji je režirao ovo... 15 ili 16-godišnjak je mogao biti bolji.... Osnova ili zaplet za film vjerojatno je imao neku povijesnu vrijednost i možda čak bio istinit... ali stvarni film je možda jedan od najgorih filmova snimljenih u povijesti američkog filma.. .Stalno sam čekao Leeja Marvina, Williama Holdena ili Charlesa Bronsona da uskoče kako bi nekako spasili ono "lice" što je ostalo od ovog filma. Volio bih biti na crvenom tepihu, black tie gala svečanosti za otvaranje u Hollywoodu kad je ovaj film bio premijerno prikazan... budući da je ovaj film morao izazvati mnoge gledatelje koji su se smijali i grčili ispod glasa... to je na DVD-u za sitniš stalci sada....tražite zbog zabave...ovaj film je toliko loš da je predobar da bi ga propustili...
Ovaj zamoran, naporan film o pljački kasina u Las Vegasu gotovo je nemoguće gledati i uključiti se u njega. To je nešto što 'pogledate' ako nemate apsolutno ništa drugo za raditi. Jedine dvije pristojne stvari u ovom filmu obje su vezane za prekrasnu Stellu Stevens i cijeli program provedete nadajući se da će ispasti iz jednog od onih oskudnih majica koje nosi. Mnogo izvrsnih snimaka Las Vegasa iz sredine 70-ih (kada je još uvijek bilo cool mjesto za posjetiti) i tadašnje mode dobri su i za nasmijati se. Inače, jedno veliko zijevanje. Rhino dvd ima vrlo dobar prijenos širokog ekrana, ali čak ni za manje od 10 dolara još uvijek nije vrijedan toga, po mom skromnom mišljenju.
San Franpyscho: 1 od 10: Dakle, želite napraviti film o serijskom ubojici. Ali vaš budžet je nepostojeći, vaša oprema za kameru je zastarjela, a vaše zvijezde su Joe Estevez (mlađi brat Martina Sheena i glavna zvijezda u jako lošim filmovima) i Todd Bridges iz Different Strokes. Vjerojatno postoje načini da se izvuče barem gledljiv film. Braća Quiroz nemaju pojma.<br /><br />Kao prvo, čini se da je veći dio glumačke postave odabran u očajničkom pokušaju da Bridges i Estevez izgledaju kao glumci kalibra Oscara. Koliko je stvarno teško glumiti svećenika ili prepotentnu majku? Zasigurno grad veličine San Francisca ima nekoliko profesionalnih glumaca voljnih raditi za nekoliko dolara i kredit za film. Jasno je da Chris Angelo i Bonnie Steiger koji igraju ove uloge imaju druge talente kao što su krajolik ili konobarica koje bi trebali dotjerati.<br /><br />Joe Rosete kao ubojica (da, serijski ubojica jednostavno je poznat kao "Ubojica" ") također je prilično grozan na način mentalno bolesne metode, ali gotovo da sam spreman dati mu prednost jer je njegov lik napisan bez ikakvog stila ili osobnosti. Dosadan, gotovo smiješan serijski ubojica problem je za film o serijskom ubojici.<br /><br />Osim toga, čini se da su braća Quiroz prvotno planirala ovo kao ABC Family film tjedna. Nema govora o golotinji ili nasilju, a ocjena R jasno je za ritam u stilu odraslih. Ovaj potez vijuga poput 85-godišnje žene koja vozi sa sunčanim naočalama i upaljenim žmigavcem. Jedini povremeni užas dolazi od osvjetljavanja Estevezovog lica odsjajem koji čini da izgleda kao da mu je uklonjena donja čeljust.<br /><br />Nisam očekivao sjajan film kad sam unajmio San Franpyscho, ali nisam očekivao um otupljujuća dosada bilo.
Prije svega, žanr ovog filma nije komedija, više je drama.<br /><br />Imao sam mala očekivanja od filma, ali oni ih ipak nisu ispunili. Kao što neke druge kritike ističu, u filmu ima lijepe glazbe. Ali ako želite slušati dobru glazbu, predlažem da provedete vrijeme gledajući neku snimku koncerta s Bon Jovijem ili MÃ¶tley Crueom, bit će to kvalitetnije vrijeme.<br /><br />Na kraju, ako želite pogledati DOBAR film u ovom rock'n'roll žanru preporučam "Almost Famous".
Ovaj digitalni horor film dovodi nas u žanr mikrobudžetnog filma gdje što više krvi i pilića u nevolji, to bolje. Priča slaba, gluma respektabilna, a specijalni efekti, ma, posebni su. Kvalitetan horor film za ljubitelje koji već znaju što mogu očekivati.
Prvo, nemam pojma kako je ovaj film dospio na veliko platno. Nije čak ni film niskobudžetnog SCI-Fi kanala, jednostavno je grozan. Ja i moj prijatelj koji volimo akcijske filmove, Dan nezavisnosti, Jurski park, LotR, itd. otišli smo pogledati ovaj film očekujući ovaj film za mene kao Transformerse sa zmajevima, besmislenu zabavu. Sve što smo dobili je besmislenih sat i pol. CG nije bio tako loš kao što sam očekivao, ali zaplet je toliko grozan zajedno s glumom, da je to nadoknadilo. To su zapravo kineski zmajevi koji se vraćaju svakih 500 godina... Zvuči kao dobar remake Vatrene kiše? Ne, zaplet pokušava biti dublji nego što bi trebao biti ostavljajući ne samo rupe u zapletu, već s magijom i vrlo malim stvarnim ratom između zmajeva (prilično velikih zmija) jednostavno postaje smiješan. Redatelj je pokušao dodati malo humora u film što nije uspjelo. Ja i moj prijatelj smo se smijali kroz cijelu stvar (zajedno sa svih 5 publike), i ne mogu vjerovati da smo potrošili novac na ovo. Kratki trailer na TV-u nadoknađuje većinu akcije dok sranje čini ostatak. Gledao sam puno B filmova kao što su Reptilian, The Cave, Spider i drugi, ali moram reći ako se želite neprestano smijati sat vremena, pogledajte ovo.<br /><br />Priča: 1 /10 CG: 5/10 Gluma:3/10<br /><br />Ne pijem...ali pomoglo bi prije nego sam pogledao ovaj film
Spoileri... ako je tako nešto moguće... . . . . . . . Kao bijesni obožavatelj Robina Williamsa, smatrao sam potrebnim kupiti ovaj film kao prvo pojavljivanje na ekranu. Wow... Nisam mogao zamisliti film koji više otupljuje. U biti, film uzima jednu lošu šalu za drugom koju bi vam vaš ujak Artie ispričao nakon večere i dramatizira ih. Robin Williams glumi odvjetnika u skeču od 30 sekundi.<br /><br />Sve sam za nepristojan humor, ali ovaj humor nije bio ugodno vulgaran ili grub... samo je otupio. Ne postoje iskupljujuće kvalitete za ovaj film, osim fanatika Robina Williamsa, poput mene, koji jednostavno moraju posjedovati svaki komad filma.
Upravo sam ovo vidio na Madison Horror Film Festivalu i razočarao se. Nekoliko šokantnih, smiješnih trenutaka (šaka u šuplju Carlu, harpiju koja mokri u Zemlji snova) i dvije konkurentne zanimljive premise (slično Novoj noćnoj mori s vjerovanjem koje oživljava mitski lik i također Izgubljenoj autocesti s čovjekom koji živi fantaziju u svojoj glava), ali je imala duge dionice bez pokreta i nekoherentan razvoj radnje. Samo zato što koristite okvir snova ili stanje mentalne fuge ne čini ga Lynchijevskim. Potrebni su vam uvjerljivi vizualni elementi i jezive izvedbe.<br /><br />Pozitivne stvari: Dr. Maitland je imao pravi komični tajming i sve su djevojke bile jako slatke. Carlin otac, Chalmers i Ingrid Pitt izgledali su kao da se zabavljaju. A Tom Savini barem je izgledao kao da je replike naučio napamet i nismo mogli vidjeti je li samo čitao kartice s naznakama.<br /><br />Dobivam reference Hammera, ali izgleda da je redatelj shvatio da je scenarij snoozer i samo je dodao neke šokove kako bi pokušao nasmijati bilo koju snimku koju je mogao sastaviti. Ali ne funkcioniraju jer ih je premalo i stvaraju nedosljedan ton. Sažmite ovo na 30 minuta svih zabavnih dijelova i mogli biste imati nadrealno glupi kratki, ali dugometražni, preskočite ga. Nije "toliko loše da je dobro", već samo "toliko loše da je dosadno".
Iako nije tako loš kao neki filmovi (kao što je užasni "Atomic Twister"), "Meltdown" se još uvijek oslanja na uobičajene zablude i netočnosti o industriji nuklearne energije kako bi unaprijedio svoju radnju. Trenutačno studiram nuklearno inženjerstvo u potrazi za magisterijem i bilo je lako ukazati na nedostatke koji bi bili očiti svakome tko je uključen u industriju.<br /><br />Jahanje lažnog straha da će doći do katastrofe u stilu Černobila moglo dogoditi u američkoj tvornici, u filmu se navodi da bi svako topljenje (čak i djelomično, prema riječima jednog od gostujućih komentatora u filmu) značilo katastrofu za to područje. Zapravo, djelomično topljenje u američkom postrojenju, uz uništavanje jezgre, ne bi predstavljalo nikakav rizik za okolno područje. Otok Three Mile doživio je djelomično topljenje i nikakav radioaktivni materijal nije ispušten u okoliš, zahvaljujući prirodnoj stabilnosti goriva i dizajnu jezgre koji se koristi u ovoj zemlji, uparenom sa značajnim zadržavanjem. <br /><br />Sigurnosni koraci prikazani u filmu možda su dio filma najudaljeniji od istine. Na bilo kojoj važnoj strateškoj lokaciji -- bila to elektrana, kemijska tvornica, vojna baza, bilo što -- nikada nećete vidjeti osoblje koje reagira na alarm tako što se mota okolo i priča kao da se radi o nenajavljenoj vježbi. To je osobito istinito u nuklearnoj elektrani, gdje bi se, nakon oglašavanja alarma, reaktori odmah isključili. SCRAMing se može izvršiti pritiskom gumba u kontrolnoj sobi (ne morate staviti jezgru u "shutdown mod" kao što je prikazano u filmu), a kemija nuklearne fisije sprječava da se jezgra vrati na snage unutar otprilike 9 sati od SCRAM-a. Dakle, da se ovaj scenarij odigrao u stvarnom životu, napadači ne bi mogli izazvati značajan krah. U teoriji, još uvijek bi mogli uzrokovati djelomičnu zbog zaostale topline ako bi odmah izložili jezgru, ali to bi bilo gotovo nemoguće s obzirom na brojne pričuvne sustave prisutne u postrojenju -- ima ih mnogo više od pojedinačnih pričuvnih pumpi o kojima govore u filmu.<br /><br />Što se tiče bazena s istrošenim gorivom, možda je moguće pretvoriti bazene u prljavu bombu dizanjem u zrak, ali to je daleko teže od jednostavnog parkiranja kamiona punog eksploziva u blizini bazena. Gorivo je ispod (otprilike) 18 stopa visoko pročišćene vode. Voda ne može postati radioaktivna (nema radioaktivne pare o kojoj govore u filmu). Čestice otopljene u vodi mogu, ali sama voda ne može; dakle razlog za vrlo temeljito pročišćavanje. Dakle, jedini način da se bazen goriva pretvori u prljavu bombu je da se gorivo izvadi iz vode. To nije lak zadatak jer je voda vrlo teška, a bazeni su ispod zemlje s vrlo debelim betonskim zidovima. Eksploziv bi morao biti u bazenu ispod goriva (koje je sigurno pričvršćeno). I moralo bi biti vraški puno eksploziva, jer se voda *jako* teško kreće kroz eksploziju. Čak i da se to dogodi, istrošeno gorivo nije iznimno radioaktivno, a eksplozija ne bi uzrokovala ni približno tako visok broj smrtnih slučajeva kao što je spomenuto u filmu, posebno s obzirom na malu količinu radioaktivnog materijala koji bi se proširio. <br /><br /> S osnovnog stajališta filma, pomalo sam se umorio od korištenog stila. Konstantno blijeđenje i smanjivanje, korištenje grube crno-bijele te brzo praćenje i pomicanje izgledali su amaterski. Likovi su bili jednodimenzionalni, posebno oni u američkoj vladi. Imam nekih problema s obratom u filmu, ali neću o tome raspravljati jer bi to bio veliki spoiler.<br /><br />Sve u svemu, 3/10
Ne vidim smisla prolaziti kroz toliko muke da napravim ovakav film, a zatim baciti povijesnu knjigu kroz prozor. U tom filmu nije bilo niti jednog preciznog detalja osim činjenice da je Richtofen umro, na čemu sam na kraju bio zahvalan pa nisam morao više gledati. Ovakvi filmovi su uvreda za svakoga tko imalo zna o zračnoj povijesti Prvog svjetskog rata.<br /><br />Preskočit ću ono očito, da su letjeli Fokkerima DVII 1916., jer je i Blue Max to radio, ili to 209. eskadrila je letjela na SE-5, i napast će druge dijelove. Kao prvo, Pfalz D-III na početku nazivaju 'starim Albatrosom'. Kao drugo, imaju Vossa, Goringa i Wolffa u Jasti Boelcke. Jedini koji je bio u toj Jasti bio je Voss, a pridružio se nakon Boelckeove smrti. Richtofen se nije smatrao krivim za Boelckeovu smrt... Erwin Boehme, koji se sudario s Boelckeom, skrenuo je kako bi izbjegao britanski avion koji je Richtofen jurio. Kad je Richtofen dobio ranu u glavu, bilo je to dok je napadao FE-2d dvosjed, i nije se zabio u rovove i vojnici su se tukli oko njega, i NE.. Werner Voss nije umro tog dana. Poginuo je 28. rujna u jednoj od najepskih bitaka u Prvom svjetskom ratu.<br /><br />Manfred je bio nizak, nije bio poput glumca koji je bio iznad svih ostalih. Njegov brat Lothar također nikada nije bio u Jasti Boelcke, pridružio se eskadrili kada je Manfred bio zadužen za Jastu 11.<br /><br />Postoji toliko mnogo drugih očiglednih pogrešaka u povijesnim činjenicama da ću ih pustiti osim možda najgora, scena smrti. U filmu Manfreda izmanevrira Brown, a zatim ga obori, savršeno sletivši. Brown je ispalio jedan rafal na Richtofen dok je Richtofen lovio May, a činjenice prikupljene tijekom godina uvjerljivo pokazuju da je Richtofen ubijen zemljom, a ne Brown.<br /><br />Jedina vrijednost u ovom filmu bila je prilika da vidim same scene letenja, koje su bile dobre kao i 'The Blue Max', osim što to više neću gledati i platio sam 30 dolara za snimku!
Ovo pišem 10 minuta prije kraja filma. Osjećam se ugodno dok to pišem sada, jer nažalost točno znam kako će ovaj film završiti.<br /><br />Premisa je prilično jednostavna, bijesan pas na slobodi u malom gradu, ubija ljude. Sjajno - jednostavan zaplet za dobar zabavni logorski horor iz 80-ih.<br /><br />Uhh ..ne.<br /><br />Glavni problem je što se ovo temelji na knjizi (Stephen King) i možete Tell that nije trebao biti stvarno adaptiran za film, barem ne s istom radnjom. Zašto? Jer je dosadno! Prvih 45 minuta pokušava produbiti svoje glavne likove i stvoriti neizvjesnost. Međutim, traje predugo (pola filma!) - likovi su neslični i ionako nam nije stalo do njih, a stvara gotovo nultu napetost. Film je najlakše (prema radnji i vremenu) usporediti s klasičnim Raljama. Sve što Jaws radi kako treba, Cujo radi krivo. Jaws je stvorio dobre likove i pravi osjećaj straha. Cujo ne radi ni jedno ni drugo. Jaws učinkovito stvara zastrašujućeg, jezivog negativca u svom morskom psu. Cujo ima prljavog St Bernarda koji trči okolo režeći i skačući, i ništa više. Jaws je uzbudljiv i nepredvidiv. Cujo je neumoran dosadnjak koji ostaje predvidljiv do samog kraja.<br /><br />Također zbunjuje mnoštvo podzapleta koji samo djeluju kao dosadni dodaci glavnom zapletu filma.<br /><br />Ako ovaj film je prerađen za veliko platno i da je imao boljeg režisera ovo bi moglo biti dobro. Ali nije bilo. Bio je to gubitak 90 minuta mog života.<br /><br />Ljudi ovdje kažu da je ovo jedna od najboljih Kingovih adaptacija - žao mi je što griješite više. Mist je sto puta bolji, Thinner je 10 puta bolji, a čak je i onaj s mačkama duplo bolji! Ovo je po meni jedno od najgorih! Jedina dobra stvar je što su akcijske scene sa psom izgledale stvarno, iako su bile dosadne.<br /><br />Filmovi su sada završili, a nije bilo bolje. Izbjegavati.
Zašto sam otišao pogledati ovaj film? Iskreno, zato što je Jim Carrey bio u tome i u prošlosti je napravio smiješne filmove koji su me tjerali da plačem od smijeha, pa zamjerate li mi što sam to opet očekivao? Osim toga, ohrabrili su me premisa, smiješna najava, sudjelovanje njegove kolegice Jennifer Aniston i činjenica da je to bio veliki hit u Americi.<br /><br />Međutim, kao što moj "sažetak u jednom retku" sugerira, bio sam Razočaran. Iz raznih razloga;<br /><br />Razlog 1: Nije bilo smiješno. U dvosatnom filmu smijao sam se oko 5-10 minuta...sve zajedno, ostatak vremena sam sjedio i razmišljao "Stvarno sam trebao uzeti sladoled". Priznajem da je možda pogrešno suditi o Jimu Carreyu prema njegovim prethodnim filmovima, ali što on zapravo očekuje kada snima Gemove kao što su 'The Truman Show', 'Liar Liar', 'Ja, Myself and Irene', 'Dumb and Gluplji', 'Maska' i filmovi 'Ace Ventura' onda proizvode, prema vlastitim riječima Brucea Nolana, tako osrednji film?<br /><br />Razlog 2: Uloga Jennifer Aniston bila je kriminalno osigurana. mislim zdravo! U javnosti je prisutna već desetak godina, au ovom filmu ima četiri stiha za reći. Pogrešno.<br /><br />Razlog 3: Jedna riječ - kliše<br /><br />Razlog 4: Ležerno korištenje specifično američkih referenci - Jimmy Hoffa, Walter Cronkite 'briše tjedan' - je trag na specifično domaću privlačnost filma. "Tinejdžer kaže ne drogama i da obrazovanju - to je čudo! Želite li uskoro vidjeti čudo? Budite čudo!" Bog govori Bruceu, teško raspoloženje koje je, čini se, u SAD-u palo uzaludno, ali moglo bi se suočiti s jačim otporom na tržištima koja još uvijek naslućuju suptilnost. Osim toga, još uvijek idem u školu, a ta izjava sugerira da smo ja i svi moji prijatelji čuda... ili možda samo znači da imamo mozak?<br /><br />U ovom filmu ima dovoljno smiješnih Carreyjevih trenutaka natjerati vas da se nasmiješite i spriječiti da Bruce Almighty bude totalna nesreća, ali savjetujemo vam da počnete revidirati svoja očekivanja prema dolje.
**SPOJLERI**<br /><br />Ovo je jedan LOŠ film. Ozbiljno. Gluma je apsolutno užasna, FX su strašni, a radnja je užasna. Ali hej, toliko je loš da ga je zabavno gledati! Scenarij je TOLIKO loš da je ugodan! Samo se morate naježiti i nasmijati stihovima poput "Pretpostavljam da se to zove CROCTEASING." dok žene bljeskaju grudima prema krokodilu. Mislim, HAJDE, to je smiješno jer je tako loše! Ima tako groznih šala da su smiješne! Ali nakon nekog vremena postaje previše jer se film pretvara u sranje. Stvarno sam počela tonuti u san. Ipak, vjerujte mi, plastično krokodilsko stopalo koje tapka po lišću i stalno zamahivanje krokodilskim repom dugo će vas nasmijati. Iako moram reći da je imao jedan cool dio kada je krokodil raspolovio tog tipa na pola i on je samo visio tamo neko vrijeme smišljajući što učiniti. Heh heh bezumni film, koji MORA biti nominiran za MST3K liniju!!
Prilično loša PRC jeftinica koju rijetko kad ponovno gledam, i nije ni čudo -- spora je, škripa i tupa kao nož za maslac. Ludi doktor George Zucco opet je u tome, pretvarajući glupog seljačkog radnika u kombinezonu (Glenn Strange) u čovjeka-vuka. Nažalost, šminke praktički nema, većinom se sastoji samo od brade i dimestore očnjaka. Da nije bilo Zucca i Strangea, uz simpatičnu Anne Nagel, ovo bi bilo potpuno negledljivo. Strange, koji bi za dvije godine glumio Frankensteinovo čudovište za Unuiversal, čini se kao Lennyjev dojam iz "Of Mice and Men".<br /><br />*1/2 (od četiri)
Dvije djevojčice sklapaju prijateljstvo. Jedna pokušava drugu uvjeriti da je vještica. Drugi je gurnuti koji se povinuje volji vještice. Film se nastavlja i nastavlja s besmislenom interakcijom između dviju djevojčica, s mnogim dramatičnim prekidima dok postavljaju "šokantna" pitanja. Znate, ljubazna slatka mala djeca ne bi trebala pitati, poput: "Kako se nagoditi s vragom"? Oooh... jezivo.<br /><br />Na kraju, gušteriji je muka od toga da je kontrolira njezin prijatelj vještica. Njezino uvjerenje da joj je prijateljica vještica dovodi do tragičnog kraja. Ali kad dođe, neće vas biti ni najmanje briga.<br /><br />Mogu zamisliti da je ovaj film možda bio zastrašujući vrlo religioznog meksičkog filmskog gledatelja iz 1960-ih, ali ne drži se čak ni kao šarmantna relikvija. Samo se razvlači. To je dosadno. Besmisleno je. Nije za gledati.<br /><br />Ovdje ima puno dobrih stvari za reći o tome, na temelju poznavanja drugih redateljevih djela i, naravno, tog zajedničkog nazivnika koji svi kažu o besmislenim filmovima: "Ah, kinematografija je divna!" Ti recenzenti vjerojatno imaju pravo. Ali za one koji su ovaj film pronašli bez ikakvog prethodnog znanja, koji ne mare za njegovu "fotografiju", njegovu "atmosferu" ili... što god drugo ima -- za ove gledatelje, dakle, koji samo žele * dobar* film koji će ih zabaviti sat i pol, učinite sebi uslugu, ljudi: <br /><br />Preskočite.
Nikada nisam gledao druga dva "Ninja" filma i koliko znam da su poznati, ali iz nekog razloga sam gledao ovaj. Ovaj počinje prilično brzo dok ovaj ninja kreće u super ubilački pohod. Gotovo je nezaustavljiv jer je potrebno dosta metaka da ga obore. Ipak, on nije za prebrojavanje jer na kraju zaposjedne ženu i zatim nastavi svoj način ubijanja koristeći je kao svoje oruđe. Još jedan ninja ulazi u bitku i očito je jedini način da ubijete ninju s drugim ninjom pa se on dobrovoljno javlja. To dovodi do velike bitke na kraju jer se mrtvi ninja vraća u svoje tijelo i oni ga izvlače u sveopćem ratu. Zvuči bolje nego što je zapravo ispalo, ali barem nije bilo dosadno.
Frank Falenczyk: Nije da mi je žao što sam ih ubio; to je da mi je žao što sam ih gadno ubio.<br /><br />Vau! Razgovarajte o zamahu i promašaju. Imate sjajnu glumačku postavu i sjajan zaplet s beskrajnim mogućnostima...kako to zajebeš?! Pa, očito je John Dahl pronašao način. S okrutnim scenarijem sa šalama koje su smiješne poput epidemije malarije i dijalozima toliko bolno suhoparnim da niti jedan lik nije simpatičan, 'Ti me ubijaš' mogao bi biti najveći kinematografski neuspjeh 2007. S pozitivne strane, Ben Kinglsey pruža još jednu veliku stvar izvedba poljskog ubojice alkoholičara koji se pokušava očistiti, ali materijal s kojim mora raditi je sranje. Tea Leoni je dobar kao i Luke Wilson, Dennis Farina, Bill Pullman, Philip Baker Hall i ostala glumačka ekipa. Pretpostavljam da je najbolji način da se opiše 'You Kill Me' grozan film s dobrim izvedbama. Ocjena: D+
Stone je pokušao s drugom vrstom filma. Any Given Sunday nije ispod iznadprosječnog The Last Boy Scout i ispod prosjeka Against all Odds. Stone može biti fantastičan, pogledajte The Doors, Natural Born Killers ili Platoon, ali se također može ponoviti, pogledajte Nixona ili Born on the Fourth of July. Njegova prava briljantnost ostvarena je u savršenstvu Michaela Cainea, The Hand.
Morao sam napustiti ovaj film petnaest minuta prije kraja... prošavši kroz fazu jeze i čiste dosade. Ono što me stvarno užasava, mislim stvarno me uznemiruje, je to što postoje ljudi koji tu besciljnu glupost nazivaju 'divnom' ili 'što se mora vidjeti'. Osjećao bih duboko sažaljenje prema onima koji su toliko pogođeni da nije jasnog dojma da su većinu pozitivnih komentara o ovoj plitkoj i besmislenoj travestiji napisale industrijske tvornice.<br /><br />Istina je da je ovo jadan film koji nimalo ne zabavlja niti prosvjetljuje. Definitivno je nezabavan, loše scenariziran i ima svu brzinu i energiju hladnog pudinga od riže u konzervi. Da budem ljubazan prema gospođi Kramer, najbolje što se može reći jest da je to bila propuštena prilika, jer sam, pročitavši sinopsis prije nego što sam ga pogledao, očekivao nešto izazovnije. Moguća pogrešna tumačenja bliske suovisnosti brata i sestre, neočekivano buđenje 'sestrinske' seksualnosti i komični potencijal u takvom suparništvu između braće i sestara (za naklonost iste djevojke) bili su očiti predmeti za osvježavajuće komično istraživanje, ali koje na svakom koraku film frustrirajuće izbjegava.<br /><br />Umjesto toga, publika je podvrgnuta vijugavom nizu nenadahnute i neukusno nacrtane situacije, s klišeiziranim karakterizacijama i dosadnim izvedbama glumačke ekipe koja se bori za vjeru i očito kojoj je potrebno mnogo čvršće vodstvo. Nedostatak redateljske kontrole čini se zapanjujućim; s jedne strane, Moynahan, Cavanagh i Spacek daju vrlo pješačke izvedbe, dok Heather Graham i Molly Shannon - posebno potonja - povremeno skreću prema neugodnoj prekomjernoj naknadi. Za to bi se moglo okriviti redatelja - možda se Sue Kramer nada da će njezini glumci ako pretjeraju u glumi izmamiti veći smijeh kod publike. Ali opet, glumačka ekipa je veteranska; čovjek bi očekivao da će biti bolji.<br /><br />Sue Kramer stvarno treba dobro razmisliti kakve filmove želi snimati i za koga. S obzirom na moguće probleme na koje Grey Matters aludira i s obzirom na njezinu nesposobnost ili nespremnost da ih u potpunosti istraži u kontekstu komedije, možda bi umjesto toga trebala razmisliti o pisanju drama. Znam da nikada nije lako snimati filmove o ženama i ženskim problemima, pogotovo kada se nadaju da će doprijeti do šire publike od samih žena, ali u kojem god smjeru krenula, beznačajni i slabašni likovi poput Graya neće biti loši.
Ljudi zovu 976 "party line" da razgovaraju prljavo sa strancima, a možda se i nađu radi seksualne veze. Poremećena, pomalo incestuozna sestra i povremeni brat transvestit koriste vezu kako bi pronašli ljude koje će ubiti, obično oženjene muškarce, ali ne diskriminiraju! Par šesnaestogodišnjih djevojčica također se javlja na liniju iz zabave, glumeći da su starije, naravno. Jedna od njih radi kao dadilja za oženjenog muškarca koji je zagrijan za nju (ili bilo koga).<br /><br />U međuvremenu, pomoćnog policajca posuđuje odjel za umorstva kada on prvi otkrije jednu od žrtava braće i sestara. Udružio se sa ženskom pomoćnicom okružnog tužitelja.<br /><br />Ovdje ništa posebno. Richard Roundtree ima nešto više od cameo u ulozi šefa policije. Jednu od šesnaestogodišnjakinja koje pričaju bezobrazluke glumi glumica koja je također dala glas liku Peanuts Peppermint Patty! Prema IMDb-u, drugi je umro prilično mlad, samo nekoliko godina nakon ovog filma: tužno.
Moj prijatelj Zac iznajmio je ovaj film besplatno jer mu mama radi u iznajmljivaču. Još uvijek se osjećam opljačkano, jer nikada neću moći vratiti tih 100 minuta svog života. Gledajući prvu "Mračnu žetvu" noć prije ovog gledanja, očekivao sam da ću barem vidjeti jeban remake prvog filma. Pogrešno.<br /><br />U filmu nema niti jednog strašila (osim ako ne računamo ono s naslovnice kutije), niti ima pravih scena smrti. Film je dobio ocjenu R od 8-godišnje djevojčice koja je vrisnula "bože k**n" na svog oca.<br /><br />Ne postoji količina tequile koja bi ovaj film mogla učiniti podnošljivim. Vjerujte mi, pokušali smo.
Uglavnom, "Michael" je katastrofa - deset minuta šarma i devedeset vrijednih pogrešnih koraka.<br /><br />Travolta i MacDowell daju sve od sebe, često se izdižući iznad otupljujuće banalnog scenarija Nore Ephron. Ali film se kreće kao puž. Čak i unutar fantastičnog konteksta, likovi se redovito ponašaju nevjerojatno. (Reporteri koji rutinski ispuštaju iz vidokruga priču o životu Â navodnog anđela koji živi na Zemlji Â?) <br /><br />Netko je zaboravio reći maestru romantične komedije Ephronu da je William Hurt, briljantan u toliko drugih filmova, nije Tom Hanks. "Klimaks" filma redefinira riječ izmišljeno. Ephron možda ovdje puca u raj, ali nažalost "Michael" je duga, duga vožnja kroz kinematografiju.
Bela Lugosi uživa u svojoj ulozi europskog hortikulturiste (sic) dr. Lorenza u ovoj neobičnoj priči o užasu i demenciji. Staroj ženi dobrog liječnika potrebne su tekućine dobivene iz žlijezda mladih djevica kako bi zadržala svoju mladost i ljepotu. Ima li boljeg mjesta za liječnika da održava svoje zalihe od oltara, gdje otima mladenke koje ništa ne sumnjaju prije nego što uspiju ispuniti svoje zavjete? Uspavljujući ih u stanje nalik komi, on ih dovodi u svoju vilu da pokupe svoju okaljanu nagradu, prema sinopsisu DVD omota. Taj kratki opis mnogo je zabavniji i maštovitiji od filma.<br /><br />** The Corpse Vanishes (1942.) Wallace Fox ~ Bela Lugosi, Luana Walters, Elizabeth Russell
Mislim da je prošlo dvije godine otkako sam pogledao film i do danas je to najgori film koji sam ikada vidio. Jedino što sam pomislio nakon što sam pogledao ovaj film je da je napravljen iz nekog poreznog razloga. Pa sam nakon toliko vremena napokon prosuo misao ;) A sada IMDb kaže da moram popuniti 10 redaka komentarima:<br /><br />"Oprostite, morate dati najmanje 10 redaka u svom komentaru. Vratite se na prozor za uređivanje (ili upotrijebite opciju NATRAG ako ovo nije novi prozor)."<br /><br />Molim vas, nema više ništa za reći...<br /><br />Oprostite zbog lošeg engleski.
Robot protiv Astečke mumije bio je jedan od najglupljih i najmanje vjerodostojnih filmova koje sam ikada vidio. OK, mogu vjerovati da je žena u filmu reinkarnacija djevice koja je žrtvovana astečkom bogu. Ono što ne mogu kupiti je mumija nevjerojatno lažnog izgleda i još goreg robota. Kad želite gledati ovakav film, želite vidjeti puno borbene akcije. Ali robot i mumija bore se ukupno oko minutu! Vjerojatno najgore od svega bila je umjetnost dia de los muertos koju su imali u odjavnoj špici. To je najgore što sam ikad vidio. Izbjegavajte ovo ako je moguće.
Osmišljen samo da smeta (ili zabavi) bilo koju inteligentnu osobu koja poštuje sebe. Da je redateljeva namjera bila da se gledatelju ne sviđa naslovni lik, onda bi to bilo u redu, ali znam da ne postoji nešto poput holivudskog redatelja koji bi kritizirao američki promarksistički pokret 60-ih, posebno a ne filmaš iz 70-ih. Ovdje se odvija toliko idiotskih dijaloga da sam se ponekad pitao nisam li zapravo gledao komediju. Ne biste pogriješili ako biste pomislili da je ovo satira Â toliko naivno izgleda film. Spacek je bila u svom dijelu ljevičarskih filmova što me dovodi do očitog, neizbježnog zaključka da je crvenokosa seljačina jedan od onih holivudskih liberalnih morona. Ali, mislim, nisu li svi? Lijepe sise, ali s**no za mozak.
Marathon ima vrlo zanimljiv prostor, izvrsne ambijentalne zvukove i dobru scenografiju. Nažalost, film, osim ovih aspekata, pada u vodu. Za ženu koja pokušava riješiti toliko križaljki u danu, ona provodi jako puno vremena stojeći, dureći se i ne rješavajući zagonetke. Vjerujem da je u filmu prikazano više hodanja nego njezin rad na tim zagonetkama. Također, iako razumijem smisao prikazivanja toliko krajolika, jednostavno ga ima PUNO previše. Film je nevjerojatno dosadan i nefokusiran. Ne isplati se kupovati, iznajmljivati, gledati na televiziji ili gledati na bilo koji zamisliv način. Izgubio sam interes tako brzo da nisam siguran zašto sam uopće gledao cijeli film.
Kad sam bio dijete uvijek su nas čuvali i uvijek smo iznajmljivali film ili gledali film u kinu. Ovo je jedan od filmova koje smo gledali. Ovo je jedan od najglupljih filmova koje sam ikada vidio, mislim da bi čak mogao biti film Walt Disney Picturesa! Marsovac pada na zemlju, pretvara se u čovjeka, sprijateljuje se s čovjekom i pokušava sve što može da se vrati kući. Ali on je ometen čudima Zemlje. Jedini dobar komentar koji mogu dati je izbor glumaca, Christopher Lloyd iz Povratka u budućnost kao Marsovac, ujak Martin, Jeff Daniels iz Dumb and Dumber kao Tim O'Hara, Elizabeth Hurley kao Brace Channing i Daryl Hannah kao Lizzie. Ali osim toga, to je potpuno sranje. Jadno!
Vidio sam Winnie's Heffalump prije par dana. Lijepa priča temeljena na poznatim likovima koje je stvorio A.A.Milne. Iako su Winnie, Praščić, Tigar i Zec prisutni u ovom animiranom filmu, glavni lik je ovaj put Roo. Sprijatelji se sa strašnim Heffalumpom koji dokazuje da uopće nije strašan i svima pokazuje da prijateljstvo ne poznaje granice i da svi žele i zaslužuju biti sretni. Volim ovaj film i volio bih ga još više da sam 10 ili 15 godina mlađi. Jao, želio bih ponovno postati dijete kako bih puno više uživao u ovoj priči o Heffalumpu, ali sve što mi preostaje je osjećaj tuge zbog gubitka neke vrste djetinjarije i nevinosti kojih je ovaj film pun Bilo mi je drago čuti Carly Simon pjeva, Joel McNeely pružio je sjajan rezultat.
Ovo je bilo na DVD-u povodom 30. godišnjice Blazing Saddles, samo po sebi briljantno, ali ne i ovo. Nigdje nisam vidio ime Mela Brooka ovdje i mogu pogoditi zašto, on ima mnogo više razuma da ga se ne povezuje s tim pilotom. Bože moj, kome bi ovo bilo smiješno. Naravno, možda postoji problem s rasom, ali meni jednostavno nije bilo smiješno, jer jednostavno nije smiješno. Kao da pisci nisu ni pokušali biti duhoviti, samo da unovče svoju vezu s Blazing Saddles. Jesu li očekivali da će ova serija trajati nekoliko sezona kada su napravili ovaj pilot? Ravno, nije ih bilo briga. Bila je to brza gotovina koju hvala bogu nije unovčila. Pretpostavljam da je to korisno samo u povijesne svrhe ili samo da pokaže koliko holivudski pisci mogu biti glupi i nemaštoviti.
Ovo sam morao vidjeti u avionu British Airwaysa. Bila je to užasno loša gluma i glupa priča. Ni dijete ne bi uživalo u ovome. Nešto za isključiti ako je moguće.
Gledate film pod naslovom 'Battlespace', što ćete pomisliti? Svemirske bitke sa kul eksplozijama i pucanjem jedni na druge. Što dobivate ovim filmom? Pa, dobivate NEŠTO dobrote u svemirskim bitkama, ali veliku većinu vremena samo glupi ljudi lutaju uokolo ne radeći gotovo ništa. NITKO NE PRIČA!!!! Kakve su ovo gluposti?! Dobivamo naratore i gomilu britanskih računala, ali to je sve. Glavna protagonistica mora biti najgora koju sam ikad vidio, jer nema čak ni dijaloga, a mjesečari kroz scene (bukvalno!). Neke od stvari koje se događaju su jednostavno glupe, kao što koriste raketu (vole ići u svemir) za osnovni prijevoz sa strane planeta, zašto jednostavno ne upotrijebite jedan od onih zgodnih svemirskih brodova? U svakom slučaju, glazba gotovo da i ne postoji, s nekoliko dosadnih dosadnih beživotnih uzoraka, ali glavna stvar koju ćete primijetiti su Atari zvučni efekti koje koriste brodovi... mora da se šalite. Također mogu reći da je budžet bio mali, jer sve izgleda lažno, što nije ono što biste očekivali od filma, pogotovo onoga što bi trebao biti super cool film o svemirskoj bitci. Ozbiljno mislim da je proračun morao biti dvoznamenkast da je tako loš, da vas nasmijava više nego što bi trebalo koliko je jednostavno loš. Počinjem misliti da su glumce plaćali na temelju toga koliko su dijaloga imali, jer ih je ovdje vrlo malo (ako već ne možete reći to je moja glavna zamjerka, jer sam to vjerojatno rekao već 3 puta).
**UPOZORENJE** JADAN FILM **UPOZORENJE** Dan prije Badnjaka, neki ludak je odlučio da će nas zabaviti tako što će ovaj film poslati kao "zabavu" na TV. O čemu je, zaboga, razmišljao?<br /><br />Ovaj film je pun užasnog humora, odvratne glume, loših šala i katastrofalne linije zapleta. Randy Quaid igra idiotsku ulogu kao rođak Eddie Johnson. Eddie je moždano mrtva osoba, nesposobna ni za najjednostavnije zadatke. Dobio je otkaz jer je bio glup kao cigla, no tvrtki u kojoj je radio bilo je žao zbog toga pa su njega i njegovu obitelj poslali na godišnji odmor. Ali koliko god bio glup, uspio je odmor pretvoriti u katastrofu.<br /><br />Sve u svemu, to je najgori film koji sam gledao, i još uvijek imam noćne more zbog jadne glume i još jadnije šale u ovom filmu. Toliko je tužno da to SKORO morate vidjeti... Ali nemojte. Noćne more koje imam daleko su gore od svih drugih noćnih mora koje ćeš ikada imati. Vjerujte mi... Jako mrzim ovaj film zbog njegove glume, humora, "šala" i priče. Jedina dobra stvar bio je lijep krajolik. <br /><br />Pa to je moje mišljenje i nadam se da se svi slažu sa mnom...
I izravno spada u kategoriju "nevjerojatno loš" - tj. film koji bi pijani studenti iznajmili da bi se oduševili. Bio sam na festivalu znanstveno-fantastičnog filma i sve čega se sjećam je val za valom histeričnog smijeha dok je ovaj film bio premijerno prikazan. Druge kritike će bolje opisati fekalnu prirodu ovog filma, a ja sam se osjećao tako loše zbog jadnika iz producentske kuće koji se pojavio, očito kako bi procijenio reakciju publike. Ono što je dobio bio je znanstveno-fantastični ekvivalent pijane studentske publike, a nakon "ozbiljnog" anime filma, mislim da je bio "nebesko plav", publika je bila u mračnom raspoloženju, a onda se ovaj film otvorio i za nekoliko sekundi svi su ušli soba se valjala u otocima. Naznačit ću najgore dijelove;<br /><br />Scenarij: Najsmješniji i najgori dio ovog filma, kreće se linearnom i predvidljivom cestom s povremenim nedoumicama. Gluposti, ali krajnje smiješno.<br /><br />Animacija: Loše napravljena i sastavljena, ako možete podnijeti jednoličnu pozadinu i postupno oskudnije kostime za heroinu (znam da mogu!), onda pripazite na montaža u kojoj se ona "transformira" iz švedske seljanke u GOSPODU SMRT!!!<br /><br />Likovi: Dakle jednodimenzionalno je bolno, postoji kratka pozadinska priča (s bočnim dijalozima) i malo je svjetla bačeno na stvarnu motivaciju nekih od glavnih likova.<br /><br />Dakle, ukratko, ako imate zarobljenu publiku i nekoliko pića (pokušajte se uvjeriti da su alkoholna kako biste ublažili bol), onda stavite ovaj film na DVD i uđite način razmišljanja "misteriozno znanstveno kazalište 3000". Nema druge motivacije za gledanje ovog filma osim da mu se smijete, a nije zamišljen kao komedija. NEMOJTE GLEDATI OVAJ FILM SAMI. Moglo bi biti čak i dosadnije gledati solo od "New World" s Colinom Farrellom jer se nećete moći smijati toj smiješnosti s prijateljem ili dvojicom.
Ono što se naziva "House of the Dead" najgorim filmom svih vremena jest da to zapravo nije. Ima i gorih filmova. Gledam puno hongkonških filmova o nindžama koji su u osnovi rezultat nedovršene japanske policijske drame u koju su na kraju umetnute snimke ninja kako bi se stvorilo nešto što bi se tehnički moglo nazvati "filmom".<br /><br />House of the Dead je međutim jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio u kinima. Izašavši na pola puta, zapravo sam se osjećao malo glupljim što sam prošao kroz 45 minuta ovog smeća.
To je svakako izravni video, ali priča nije tako loša kao što većina drugih recenzenata misli. Jako mi se sviđa činjenica da heroj većinu vremena radi pogrešne stvari.<br /><br />Reakcije heroja i reakcije pobunjenika su samo ljudske. Lik Hoppera zapravo glumi boga. To bi mogla biti ispravna stvar, ali to se nekome svejedno ne može svidjeti.<br /><br />Na kraju, božji igrač je osuđen na smrt, a heroj, koji bi potrošio vlastiti život, može živjeti. Dobar moral. :-)<br /><br />Najnerealnija stvar koju sam vidio je da je Zemlji tako dobro bez Mjeseca koji joj stabilizira rotaciju.
Što dobijete kada pomiješate hrpu klišeja s nesmjernim korakom i skupinom likova do kojih vam nije stalo i neuspjelim pokušajem stvaranja privlačnog vizualnog stila i još većom hrpom klišeja i slab smisao za humor i stvarno veliki budžet? Pa, dobivate jedan od najnepodnošljivijih filmova ikada snimljenih! Mislim, naravno, na Domino.<br /><br />Evo nekih stvari koje bi ljudi mogli reći tijekom gledanja ovog filma:<br /><br />"Ooo, vau, priča je ispričano izvan niza, to nije učinjeno milijardu puta prije i puno vještije nego u ovom filmu."<br /><br />"Opa, pogledaj sva bljeskajuća svjetla i zrnatu teksturu filma. Razrađeni prijelazi se toliko trude da stvari izgledaju umjetnički i da uspostavi vizualni stil. Šteta je što nijedan od ovih efekata ne dodaje ništa u scenu u kojoj se nalaze! loše što većina njih djeluje iritantno!"<br /><br />"Čuo sam tu razmjenu dijaloga u dvadesetak tisuća filmova prije!"<br /><br />"Vidio sam ovo scena u oko trideset tisuća filmova prije!"<br /><br />"I ovaj!"<br /><br />"Uh, zar nisu otkrili ovaj 'zaplet' prije otprilike pola sata? to bi trebalo biti iznenađujuće?"<br /><br />"Ako bi ovaj film trebao prikazivati ​​'opasnu ribu' koja ide uokolo i razbija guzice... kad zašto ona to ne radi?"< br /><br />"Ne mogu vjerovati koliko je ovaj dijalog neoriginalan."<br /><br />"Koliko ovo traje? Osjećam se kao da ga gledam već više od četiri sata."<br /><br />"Nemam pojma što se upravo dogodilo, ali isto tako, ne osjećam se posebno motivirano da to pokušam shvatiti. "<br /><br />"Je li ovo već gotovo?"<br /><br />"Želim svoj novac natrag."<br /><br />"Pjesme u ovom soundtracku ovdje izgledaju tako zloupotrijebljene ."<br /><br />"Ironično je da svi psovke koje koriste zapravo umanjuje učinak svake od njih."<br /><br />"UGH."<br /><br />I na kraju: "Možda ću morati prekinuti svoje prijateljstvo s tom osobom koji mi je preporučio ovaj film."<br /><br />Ukratko, ovaj film je neuspjeh u gotovo svakom aspektu. Izbjegavajte ga gledati pod svaku cijenu. Ako vaša kuća gori i ovaj film se prikazuje u jedinom prostorija koja nije zapaljiva, trebao bi ozbiljno razmisliti o tome da budeš živ spaljen.<br /><br />(Ako zvučim ogorčeno, to je zato što sam upravo proveo više od dva sata gledajući ovaj film i, uh, nisam baš uživao u njemu.)
Je li itko tko je snimao ovaj film, posebice redatelj, razmišljao o logici priče? To nisu puke rupe u zapletu, već grobovi u zapletu koji postaju sve dublji kako gubimo suosjećanje s glavnim likom i njegovom nevoljom. To jest, ako ste dovoljno ljubazan gledatelj da hrabro ignorirate činjenicu u većem dijelu filma da su likovi ili sluge grobne radnje ili su dosadni i neslični. Ili, u slučaju Downeyjevih i Hannahinih likova, naizgled suvišni. Razmišljajući o tome zašto Downeyjev lik ima značajno vrijeme na ekranu u filmu, zaključio sam da se ili redatelju svidio njegov lik pa je nepotrebno povećao njegovo vrijeme na ekranu (za razliku od toga, jer redatelj nije ništa drugo promijenio u vezi s scenarijem). zapravo trebao) ili da će njegov lik biti žrtvovan na oltaru loših zavjera. Ostavit ću vas da pogodite koji će to biti.<br /><br />Morao sam stalno provjeravati naslovnicu DVD-a kako bih potvrdio da su ovo stvarno napravili vjerodostojni talenti. Ne mogu razumjeti zašto bi Robert Altman prihvatio ovaj posao. On sigurno ima neku moć da bira. Zapravo, ne mogu razumjeti zašto bi itko prihvatio ovaj scenarij, osim redatelja koji prvi put radi u potrazi za iskustvom.<br /><br />Pretpostavljam da je Robertu Downeyu Jr.-u trebao novac za njegovu naviku. Pretpostavljam da je Kenneth Branagh htio isprobati južnjački naglasak. Pretpostavljam da je Robert Duvall dobio samo nekoliko stranica scenarija i mislio je da uloga u izolaciji zvuči intrigantno. Ovo su jedine motivacije koje mogu natjerati dobre glumce da preuzmu uloge u ovom filmu. Što se tiče Roberta Altmana, on je uložio mnogo truda kako bi film izgledao fantastično. Zapazio sam kako je uokvirio tu i tu scenu, ili upotrijebio jarko narančaste prsluke u drugoj sceni kako bi nacrtao pokrete oka, ili nametnuo prekrasan filtar za stvaranje posebnog ugođaja. Takve stvari inače ne primjećujem u filmovima, budući da me većina filmova koje se potrudim odgledati do kraja zapravo angažiraju zbog dobre priče i zanimljivih likova s ​​razumljivim motivima. Odgledao sam ovo do kraja samo zato što je neki smiješni element optimizma u meni stalno gledao omot DVD-a i bio uvjeren da, zbog talenta koji je u pitanju, u ovom filmu mora postojati neki iskupiteljski faktor.<br /><br / > Lijep smjer. Ali to nije razlog zašto gledam filmove.
Upravo sam završio ovu neslužbenu adaptaciju H.P. Lovecraftov "The Lurking Fear" koji je sniman u Louisiani. Osim nekoliko promjena (imena, okruženje), ovo prati kratku priču točku po točku u prvih 70 minuta, ali zatim pokušava ubaciti vlastiti "twist" završetak koji ste mogli vidjeti da dolazi s kilometarske udaljenosti. U svakom slučaju, puno je bolja adaptacija od filma THE LURKING FEAR Full Moona. Šteta što je to užasan film. Redatelj David McCormick snima stvar sa svim dahom industrijskog kratkog filma. Kunem se da sam izbrojao možda dva pokreta kamere. Dizajn stvorenja je jeftin (ovdje govorimo o maskama kupljenim u trgovini), ali snimljen na mračni način (namjerno ili ne) gdje su pomalo jezivi. Najdojmljivija stvar na slici je napuštena vila, ali McCormick ni to ne uspijeva iskoristiti. Zapiši ovu pod dobru adaptaciju, loša izvedba.
Schieder ima polu-vjerodostojnu ulogu predsjednika Sjedinjenih Država s politički korektnom Mariom Conchitom Alonzo kao potpredsjednicom. Film jednostavno smrdi. s toliko rupa u zapletu, pravo je čudo da su ga uspjeli držati filma na kojem je snimljen. Prebačen u kasnonoćni raspored HBO-a, ovaj film uopće nije vrijedan gledanja. 10 minuta nakon toga, pitate se zašto je to napisano. Nakon 40 minuta, pitate se zašto to gledate. Uštedite trud i pogledajte reprizu Hee Haw ili tako nešto. Sve je bolje od ove drndaljke.
Budući da sam čuo toliko o seriji Cracker iz 1990-ih, a da nisam vidio nijednu od njih, željno sam iščekivao ovo. Kombinacija Jimmieja McGoverna i Robbieja Coltranea sigurno nije mogla pogriješiti. Kako sam samo bio u krivu! <br /><br />Polemičke rasprave, potkrijepljene čestim, ponavljajućim i nasilnim retrospektivama, bile su nadmoćne. Produkcija je pokušala biti supermoderna, ali bljeskajuće kutije, pa čak i djetinjasti font iritirali su. Robbie Coltrane hodao je u snu kroz ta dva sata, dolazeći do neobjašnjivih i malo vjerojatnih "uvida", a policija je prikazana kao jednodimenzionalni nespretni idioti. Kao rezultat toga, napetost se nikada nije povećala, a scena pred finalom (bez detalja zbog straha od spojlera) bila je smiješno loš komad TV drame kakvu sam dugo vidio.<br /><br / >Ne, ne želim više vidjeti takve, ali vratit ću se na DVD-ove serija iz 1990-ih da vidim odgovaraju li njihovoj reputaciji.
Barney i prijatelji... Dora, istraživačica 1990-ih.<br /><br />OK, priznat ću. kao klinac, barney je bio moj ultimativni heroj. Imao sam svoju plišanu igračku Barney i uvijek sam gledao iste epizode Barneyja na video vrpci. možda zato što je bio tako zašećeren i zatupljujući.<br /><br />Međutim, kad sam napunio 7 godina, počeo sam mrziti Barneyja. svi u školi bi Dis Barney, i ja sam se složio s tim (uglavnom jer je bilo smiješno) i to je ono što mali dječaci rade. ali nekoliko godina kasnije, otkrio sam još nešto o Barneyju što nikada neću zaboraviti.<br /><br />osoba poznata na IMDb-u kao Angel_meiru napisala je esej za školu, objašnjavajući opasnosti gledanja Barneyja, i on ili objavila ju je na oglasnim pločama. mnoge od tih opasnosti imale su smisla.<br /><br />Barney je dinosaur koji može magično oživjeti tijekom dana u školi. on je navodno obrazovan, ili barem tako kaže Sheryl Leach (Barneyjev kreator), ali zapravo, sve čega se sjećam da me je učio je da magija može riješiti sve, što nije istina.<br /><br />da završim ovo komentar, želio bih vam ispričati malu priču. Bio jednom jedan dječak koji je gledao određenu epizodu Barneyja. jednog dana, bio je sam, kada ga je stranac namamio u svoj auto i odvezao se s njim. ne znam ishod (ali može se pretpostaviti da je dijete umrlo), ali zašto je uopće oteto? jer je gledao epizodu Barney i prijatelji pod naslovom "Stranac je prijatelj kojeg još nisi upoznao". <br /><br />0/10
Dobro, odmaram se u svojoj sobi kad mama pokuca na vrata. Otvaram vrata i što vidim u njezinim rukama? "SLEEPY HOLLOW HIGH". Mislim da to mora biti stariji horor film, jer nitko ne može biti dovoljno glup da nazove film po uspješnici "Sleepy Hollow" s Johnnyjem Deppom u glavnoj ulozi. Ali na moje iznenađenje, film je barem dvije godine stariji od originala. Samo me to trebalo spriječiti da ga stavim u V.C.R. Ali ne, morao sam riskirati, morao sam vjerovati da ovaj film može imati jedan tračak nade. Nisam ni znao da se zrake nigdje ne vide.<br /><br />Prvo, priča je toliko smiješna da je vjerojatno istinita u nekom seoskom gradiću. Drugo, glumci se više doimaju kao ljudi iz stvarnog života koji se slučajno zapitaju na setu kad redatelj viče. Treće, skoro svaki film u kojem glumi redatelj uvijek je grozan. Ali smiješno je to što je ovo još jedan film koji je režirao Kevin Summerfield. Počeo sam se oslanjati na njegov film koji će me dovesti do poda sa smijehom koji me razdvojio.<br /><br />Odakle početi s ovim filmom? Znam, počnimo s trčanjem u šumi. Osvjetljenje kamere bilo je toliko loše da navodim na zaključak da je trkač stajao mirno, a snimatelj trčao. Sviđa mi se kako žena staje da pojede čokoladicu. Mislim, radi se samo o mraku ili samo o svjetlu, tko bi mogao reći s osvjetljenjem kamere. I prestane trčati da pojede bombon, mislim CANDY BAR KOJI VRAG. Tako da je ona završila kao prva žrtva zbog gluposti, a ja sam već spreman prekinuti traku, pronaći redatelja, spaliti mu male ruke.<br /><br />Onda niotkuda neki tipovi pokušavaju popraviti auto koji je vjerojatno pokvaren već nekoliko godina. Zatim dolaze lažni Mack 10 i vrlo stvarna prostitutka, koji su igrom slučaja dio naše glavne glumačke postave.<br /><br />Neki dijelovi filma govore o skupini djece koja sva upadaju u nevolje. I dat im je izbor pokupiti smeće u parku Sleepy Hollow ili se suočiti s suspenzijom zauvijek. Tamo su poslani u šumu s jednim od učitelja (Mr.E ili a.k.a Kevin Summfield) koji bi trebao paziti na njih i pobrinuti se da sve ide kako treba. Najsmješnije je koliko su povelje zapravo nerazrađene. Mislim što je s lažnim Mackom 10 tipom i tko je ikada čuo da se Hacker pokušao ubiti. I kako je jedan od učenika imao aferu s učiteljem gospodinom E, prije nego što je uopće došlo do svih ovih sranja o društveno korisnom radu. Ipak, škola je i dalje smatrala da je dobra ideja da ga puste. Tu je i jedan student po imenu J čija je svrha filma iritantno iskakati niotkuda pokušavajući natjerati publiku da poskoči, dok sve što on zapravo radi je da pridodaje jeftinosti filma. Zvuk je bio tako užasan u ovom filmu. Mislim, viđen je jedan kad se dva tipa svađaju, a tip udari drugog tipa u trbuh, a iz TV-a izlazi taj zvučni efekt koji zvuči kao da netko udara ustajalu drvenu kutiju. Počelo je užasno, a završilo opasno glupo, čak i za moj ukus. Ipak ću reći ovo, glazba u pozadini učinila je da scene izgledaju donekle podnošljive. Ali ne toliko podnošljivo. Moj zaključak je sljedeći, ako želite ostaviti još jedan film koji je Kevin Summfield ozbiljno uzeo, kupite "Sleepy Hollow High".<br /><br />P.S. Još uvijek razmišljam o tome da se ubijem kako bih uklonio te slike lažnog Macka 10. AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
Sve do zadnjih 20 minuta mislio sam da je ovo vjerojatno najgori film Jackieja Chana (isključujući njegov rad prije 1978., s kojim nisam upoznat). Posljednja sekvenca borbe sve je to promijenila: duga je, dobra i intenzivna - doista, jedan od vrhunaca Chanove karijere. Ali da biste došli do toga, morate proći kroz mnogo "komedija" koje bi mogle zabaviti petogodišnjake (oh, pogledajte! netko je bacio rajčicu u lice tom tipu) i beskrajne "nogometne" scene. Da ne spominjemo sinkronizaciju (koja uključuje rečenicu "Kako mogu isključiti? Nije slavina" - pogledajte na što se odnosi). "Gospodara zmajeva" vrijedi iznajmiti samo za posljednju borbu, ali ostatak filma samo je za kolekcionare Jackieja, pa i to samo za one koji su već pogledali barem 15 drugih njegovih filmova. (**)
Za: Ništa<br /><br />Protiv: Sve<br /><br />Sažetak radnje: Novinarka naleti na autostopera koji joj priča priče o smrti ljudi koje su ubili zombiji.<br / ><br />Recenzija: Nikada u životu nisam naišao na tako loš film Zombie Chronicles. Snimljen s budžetom koji se čini otprilike 20 dolara, TZC je potpuno užasan horor film koji se oslanja na jadne, zaboravne glumce koji nisu mogli glumiti da bi spasili svoje živote i krvoproliće koje je više odvratno nego zastrašujuće. Kako uopće nastaje ovakav film? Jednostavno rečeno, izbjegavajte TZC kao spolno prenosivu bolest.<br /><br />Moja posljednja 2 centa: duhovito, ovaj film je napravila filmska tvrtka pod nazivom Brain Damage Films. Mora da su im mozgovi stvarno bili oštećeni da bi smislili ovakav jezivi film.<br /><br />Moja ocjena: 1 od 10 (Da je po mome, ovaj bi film dobio ocjenu negativno bajillion)
Strašno! Moj prijatelj (koji je očito mislio da imam grozan smisao za humor) preporučio je ovo.<br /><br />To su bobine. Skoro sam ga ugasio. Samo me moja analna želja da ne ostavim stvari nedovršenim spriječila u tome.<br /><br />Ovo je očito bio britanski pokušaj da snime film s hrpom TV glumaca koji su također radili koristeći neki jadni scenarij njihovog kolege u poslu. Borim se smisliti bilo što što bi se moglo približiti oskudici ovog filma. Manje smiješno od globalnog zatopljenja.<br /><br />Inače nisam tako žestok, ali gledao sam ovo prije više od deset godina i mislio sam da sam potratio sat ili više svog života na to je destruktivno.<br /><br />Djetešan, manje zapleta, beskorisna glupost.<br /><br />Radije bih pojeo svoja stopala nego ponovno gledao.
Manje samosvjestan i puno manje pretenciozan od GUTS OF A BEAUTY, ovaj krvavi film Kazua Komizua vrijedi pogledati (barem jednom).<br /><br />Lijepi snimatelji prate željene glumice/modele u udaljenu kuću u šumi kako bi ih seksualno zlostavljali. Nažalost (za napaljene dečke), dugotrajni demon, koji živi u šumi, već je ciljao na djevojke radi zabave.<br /><br />Stvar čak završi zabavljajući se s dečkima -- to je AKO odrubljivanje glava, komadanje i masturbaciju s odsječenim udovima smatrate "zabavom".<br /><br />Opet, sve to bolje zvuči na papiru nego što izgleda i zvuči filmu.<br /><br />Baš kao što je Komizu svojom nesposobnošću unakazio ŽIVE MRTVACE U TOKIJSKOM ZALJEVU, on također unakažava ovaj napor i spašava ga samo neko odvažno nasilje i nekoliko velikih bijelih snimaka u gaćicama.<br /><br / >Međutim, nemojte pristati na hype ili ćete biti jako razočarani.
Možda je to bio naslov, ili trailer (sigurno ne intervju na DVD-u, koji je s redateljem dok neprestano govori "bok, djeco" u kameru poput lakrdijaša), ali očekivao sam da će Entrails of a Virgin biti barem malo ljigave zabave uz neke dobre scene seksa i brutalna, krvava ubojstva od strane čudnog japanskog penetratora. Ispostavilo se da je previše ljigav za vlastito dobro, ili loše, ili što već. Postoji problem - a to se može vidjeti iu talijanskom filmu o seksploataciji Porno Holocaust, sličnom ovome u mnogim aspektima - u nepostojanju ravnoteže između seksa i nasilja. Previše seksa i pretvorit će se u prototip pornića, a ni produkcijski nekvalitetniji u usporedbi s većinom profesionalnih porno filmova! A sa scenama ubijanja, mora postojati barem malo takta, a možda i samo mrvica domišljatosti, u stvaranju stvorenja/ubojice/čega god. Intrails of a Virgin nema ni jedno ni drugo. Sa sigurnošću se može reći da je to prilično bezdušan film, čak i ako nije jedan od najgorih ikad snimljenih - tu je samo za japanske fetišiste koji se skidaju s djevojkama u nevolji i muškarcima koji imaju sav svoj mozak u drugom ' glave.<br /><br />U ovom slučaju, dobili smo fotografski tim gdje dečki snimaju neke djevojke, ništa previše nepristojno, a zatim poput guste magle ostaju u nekoj kući jedne noći i jednog po jednog ih pokupi "Ubojica", kako mu se pripisuje. Prvo, redatelj Kazuo 'Gaira' Komizu odlučuje da mora rano staviti kvotu nasumičnih scena seksa - dobivamo spojene (ili pozvane, odaberite sami) isječke jednog od fotografa koji se seksaju s jednim ili više njih od djevojaka drugdje. Izgleda kao da je iz drugog filma. Onda kada se smjestio u kuću, slijedi scena 'hrvanja' koja je loše koreografirana i snimljena (da, stvarno ga moramo vidjeti 'cijelog' tamo), a zatim na silovanje i ubojstva. Prvo silovanje, od strane fotografa, koji djevojkama obećavaju neke poslove za njihovo vrijeme. Zatim Ubojica, koji je poput D'Amatovog stvorenja jednostavno prekriven blatom i glupo mu je faca, i koji iz nepoznatog razloga ubija muškarce i/ili siluje žene jednu po jednu.<br /><br />Sada, potonji od njih, snimljeni sami, trebali bi se smatrati vrhuncima filma. To je, međutim, kao da kažete da su krotoni najbolji dio salate jadnog okusa. Scena koja para oči, bodlja bačena poput olimpijskog natjecanja (ta je scena, zapravo, nekako cool), i na kraju utroba djevojke pretjerano zaluđene seksom, čijeg se beznačajnog imena ne mogu sjetiti. Čak i *ovo* postaje razočaravajuće samo zato što nije točno u naslovu! Povrh toga, scene seksa, koje postaju zamorne kroz 'Gairu' i njegovo uživanje u dugim kadrovima-bez odsječaka gdje je sve što japanski cenzori ionako zamagljuju, sinkronizirane su od strane glumaca (pomislili biste da oni Čini se da dovoljno uživaju, stoga ih treba pustiti da 'govore' sami za sebe). Ali sveukupni osjećaj iz Intrails of a Virgin je onaj kvrgav, gdje je samo tu da se u njega bulji i bez trunke neizvjesnosti ili pravog užasa (gledajte kako posljednja preživjela djevojka, djevica sa slike, pokušava spriječiti ubojicu da dođe do nje, što traje pet minuta dok ga ona neprestano gađa motkama!) Samo želite da se s tim završi, za mantru 'Mrzim žene' olakšati ili se potpuno riješiti.
Nazvati film dosadnim nije nešto što bih obično smatrao valjanom kritikom. Međutim, kada je film užasno napravljen od rezervnih dijelova iz drugih filmova koji u početku nisu bili tako dobri, i spor je kao melasa bez prave zarade, mislim da je pošteno stvari nazvati pravim imenom. A Duh je vrlo dosadan film.<br /><br />Film koji je originalan otprilike kao i njegov naziv, Duh govori priču o mladoj djevojci s amnezijom koju progoni duh koji čuva tajnu njezina prošlost. Samo, puno je kompliciranije i manje zanimljivo nego što bi se moglo pomisliti.<br /><br />Zaplet je gotovo nerazumljiv u većem dijelu slike, a udica, element amnezije, samo pogoršava stvari. Čini se da nitko, uključujući scenaristu i redatelja, nemaju pojma što se dovraga događa u bilo kojem trenutku. Umjesto toga, odlučili su raditi ono što je otprilike filmski ekvivalent emisije isječaka sitcoma. Postoje scene preuzete izravno iz serije Ringu, Dark Water, Shutter, The Grudge i malo Pulsea za dobru mjeru. Da stvar bude gora, pola tuceta ženskih predvodnika svi su odjeveni i jednako čitaju svoje rečenice, čineći ih nemogućima razlikovati.<br /><br />U ovom filmu nema se čega uhvatiti. Priča nije baš dobro smišljena. Trik s amnezijom je lijen. Misteriozni element nije uključen i njime se rukuje s malo milosti. Likovi nikad ništa ne zaključuju, sve informacije samo prenose kroz glavnu ulogu prisjećajući se svoje prošlosti kad god je to zgodno za radnju.<br /><br />Kinematografija, puna odraza i kadrova vode barem pokušava dodati što se tiče podteksta, tematska poveznica s amnezijom i konačnim obratom (koji neću otkriti) je lijepa, ali često prenapeta. Čak se i glazba čini posuđenom i klišejskom.<br /><br />Što je najgore, radnja koja potiče na kletvu nije baš zanimljiva, a konačni obrat je predvidljiv i jadan. "Čekaj, hoćeš reći da se jedan lik koji ima 15 minuta vremena na ekranu, ali se čini da nema nikakve veze s radnjom, na kraju vraća? Ne!" Publika je prepametna za ovakve trikove. Svatko tko je gledao bilo koji od filmova koje je ovo iščupao, pronaći će vrlo malo toga što bi ga čak i držalo budnim s ovom značajkom. Prije sam mislio da je Shimizu dno bure za ovakvu vrstu sranja (remakeing svoj film o ljutnji ne manje od 5 puta), ali čak i njegov drugorazredni uradak poput Reinkarnacije, filma koji nisam mogao ni sam dovršiti, je miljama ispred ovoga.<br /><br />Za više recenzija posjetite www.collider.com
U redu, dakle, ja sam izvorni obožavatelj Wicker Mana i obično ne volim britanske filmove koje su preradili Amerikanci, pa zašto, o zašto sam se proživljavao kroz najbolnija kinematografska iskustva ikada? Nisam obožavatelj Nicolasa Cagea i možda sam imao neki trenutak ludila? Film je bio uzasan! Dio na početku s nesrećom/požarom uopće nije bio relevantan za film, a policajka je znala kamo ide Edward, pa dio na kraju s dvije djevojke koje su posjećivale kopno, pa to se ne bi dogodilo kao cijela bi stvar bila istražena. Povijest iza čovjeka od pruća nije baš istražena - i pretpostavljam da to što se događa u Americi nije baš pomoglo cijeloj poganskoj temi. Ovaj film je bio spor i nije sadržavao atmosferu ili napetost. Moram reći da je najbolji dio bio na kraju, kada je Nicolas Cage planuo! Sada sam u tako očajničkoj potrebi ponovno vidjeti original, kako bih očistio svoju razočaranu dušu. Stvarno ne mogu naglasiti koliko je ovaj film razočaravajući, nemojte ga gledati ako:<br /><br />A) Ne volite američke re-makeove britanskih filmova B) Jeste li obožavatelj originala C) Mrzim Nicolasa Cagea
Ako ste pročitali originalni roman, kao što sam ja, vjerojatno ćete mrziti ovu stvar.<br /><br />Filmska verzija _Apsolutnih početnika_ je košmaran konglomerat anakronizama iz 1980-ih koji pokušavaju stvoriti set "epohe" u kasnim 1950-ima i ne uspijevajući ponovno stvoriti ili čak odati počast tom razdoblju -- američkoj monstruoznosti _Prljavi ples_ radi slično kao 1963., osim što se taj film pokazao financijski uspješnim unatoč podjednako amaterskom scenariju. Osim što pate od toga da "izgledaju previše iz 1980-ih", likovi su promijenjeni, reorganizirani i umanjeni do te mjere da su jedine karakteristike koje imaju zajedničke s onima iz romana najmanji površni izgled i, naravno, njihov imena: Suze se transformira iz pripovjedačeve nestašne bivše djevojke i promiskuitetnog crnca koji svojevoljno planira oženiti zatvorenu staru kraljicu za novac (prema vlastitom priznanju na prvih nekoliko stranica) u nesretni i naivni arhetip "Eve" zaveden slavom i glamurom, iskorišten i nekako prevaren u lažni brak od strane svog šefa, koji začudo nije dobio Van Dyke i šiljati frizura. Ona i narator, koji je zbog filma preimenovan u "Colin" (prema autoru knjige, Colinu MacInnesu), također su u vezi.<br /><br />Lik velike Jill, lezbijka koja se naizgled tjera, ali je "poput šašava" " u srednjim 20-ima koja djeluje kao svodnica grupi mladih lezbijki s mjehurićima i jedna je od pripovjedačevih najbližih prijateljica, dijeleći iskrenu mudrost pripovjedaču, svodi se na neku vrstu "nazvanog dodatka" sa samo nekoliko beskrajnih stihova i tonama komične odjeće.<br /><br />Fabulalni Hoplit, homoseksualni mladić i drugi blizak prijatelj pripovjedača u romanu, također je sveden na točku da bude besmislen u filmu, utaboren i gotovo zanemaren.<br /><br /> pripovjedačev otac u romanu je neka vrsta tužnog sporednog lika, ali u filmu je glumljen da ispadne optimističan i neobičnog duha unatoč bijednom susjedstvu, a nered u njegovom braku s pripovjedačevom mamom čini se, iz praktičnih razloga, zanemarenim .<br /><br />U svoju korist, glazba (za ono što jest) je dobro komponirana, a vi morate dati produkciju i pisanje ekipama je zasluga što su zapravo uzeli rečenicu iz knjige ("...nekih dana, pisat će mjuzikle o 1950-ima...") kao svoju inspiraciju da napišu mjuzikl, ali u svijetu loših kampiranih mjuzikla, ovo je među najloše izvedenim u skupini. Za razliku od _Shock Treatment_ ili _Starstruck_ ključni elementi zapleta tretiraju se kao naknadna razmišljanja. Za razliku od _The Apple_, postoji isprekidan i neujednačen tijek između glazbenih brojeva i govornog dijaloga.<br /><br />Zaista ne možete kriviti da je "previše 1980-ih" dojam na činjenici da je stvoren u 1980-ima. Filmska verzija _Annie_ objavljena 1981., odaje divno dobro izvedenu počast izgledu i dojmu New Yorka 1930-ih, a _Napolean Dynamite_ uspijeva uhvatiti grubi izgled i dojam 1980-ih unatoč tome što je snimljen na nizak proračun u 2003. (iako nije izričito postavljen u 1980-ima, oni koji su proživjeli to desetljeće ne mogu poreći da film "podsjeća na osamdesete"). Očito, bilo je _moguće_ napraviti nešto dobro iz ovoga, posebno s obzirom na status ikone koji izvorni roman ima u Ujedinjenom Kraljevstvu, ali očito ne uspijeva u izgledu i dojmu, a također i u tretmanu izvornog materijala, koji je krajnje bez poštovanja.<br /><br />Možda biste, ako niste čitali i nemate namjeru čitati roman, mogli uživati ​​u ovim kamperskim osamdesetim anakronizam koji daje sramotnu parodiju modernističkog jazz seta Soho Londona kasnih 1950-ih. Definitivno vidim što je autorski tim pokušavao, ali definitivno su mogli bolje. S Boy Georgeom kao poznatim imenom i glazbenicima i bendovima mješovite rase na ljestvicama 1986. godine u Velikoj Britaniji, definitivno _nisu_ trebali likove razviti na način na koji su to na kraju učinili. Zapravo, otišao bih toliko daleko da kažem da su pisci na kraju učinili ono što su i knjiga i film oštro kritizirali -- završilo je tako što je hrpa odraslih izgovarala sranja i tretirala ciljanu tinejdžersku publiku kao dvobitnu idioti za brzu zaradu.
Ovo je još jedan tipičan nevjerojatan i besmislen komad holivudske gluposti.<br /><br />Kurt Russell, kao Snake Pliskin u poslovnom odijelu, uvjerava me da je bio bolji 2nd baseman. Ray Liotta kao psihotični policajac potpuno je predvidljiv i apsurdan. Madeline Stowe je ona svoja uobičajena kartonska ja, i malo se trudi biti uvjerljiva žrtva.<br /><br />Svaka scena u ovoj persiflaži je apsolutno predvidljiva sve do kraja kada Kurt napada Raya vazom ili nečim, kucajući njega dolje i van. Kurt i Madeline tada odrađuju svoj obvezni zagrljaj na kraju filma i SVI --- osim Russella i Stowea, ZNAJU da će se Liotta ustati i ponovno prijetiti paru.<br /><br />On to i čini , naravno, a Russell ga buši 10 puta sa svojih 9 mm, što je bilo POTPUNO nepotrebno. Ovaj bi film jednako dobro mogao završiti scenom premlaćivanja --- OSIM što Hollywood obožava nepotrebno nasilje, i što više mogu dodati ili "poboljšati", dobivaju više slinavosti.
Kao dijete 80-ih, kao i mnogi drugi recenzenti ovdje, mrzio sam originalni V i V: Final Battle. Posjedujem oba na VHS-u i nikada ne spajam videorekorder da ih gledam. Sjećam se da mi se ova kratkotrajna serija nije previše svidjela, ali nisam se mogao sjetiti zašto, pa sam unajmio prvi disk. Do treće epizode osvježilo mi se pamćenje. To je užasno. Pisanje je više nego užasno. Nije čak ni ZABAVNO. Ovdje su imali puno materijala za raditi, ali činilo se kao da jednostavno nisu znali što bi pa su to pretvorili u 'Dane naših života s izvanzemaljcima gušterima'. Koliko je cool i pun potencijala koncept Elizabeth the Starchild? Sve što su mogli smisliti je da je odrastu u cmizdravu, dosadnu tinejdžericu koja će se romantično natjecati sa svojom majkom? Marc Singer je izgledao manje posramljeno što je bio u Beastmasteru II nego kad je bio zarobljen u ovoj gluposti... poanta je u tome jeste li jedan od mlađih ljudi koji su tek otkrili V ili jedan od nas starijih obožavatelja znanstvene fantastike koji gledamo da biste ponovno otkrili neku staru zabavu, poštedite sebe i PRESKOČITE OVO!
Ovo je njemački film iz 1974. koji ima neke veze s nekim ženama koje dolaze u dvorac i dalje od toga, ne mogu vam reći njihovu svrhu ili čak koja je svrha filma. Mogu vam reći da postoji nekoliko žena koje također rade kao služavke u ovom dvorcu, koje se skidaju, stavljaju boju na tijelo i okreću se bongosima kao što su bile u Goth Kit-Kat Klubu, a čini se da je to dobar dio trajanje ovog filma. Da, čini se da postoji nešto u vezi s obožavanjem đavola i vampirima, i tu su neke djevojke na djevojkama itd., ali čini se da su glavni fokus naslikane djevojke koje kruže u podrumu. Više mi se svidjelo kolutanje očima jedne od glavnih domaćica/obožavateljica đavola, što je dalo autentičnost postupku i učinilo je još zločestijom. Je li to bila zla lezbijka Wanda (kako je navedeno u špici)? nema veze Ako niste previše izbirljivi u vezi sa svojim lezbijskim filmovima o obožavanju đavola, ovo bi vam se moglo svidjeti, inače je prilično dosadna stvar i nisam je mogla ni završiti, bilo mi je tako dosadno. 3 od 10.
Veliki sam obožavatelj Thomasa Harrisa, pročitao sam sve njegove romane najmanje 5 puta, a Hannibal je knjiga koju stvarno najviše volim. Stoga je film bio moje najveće razočarenje i stvarno ne razumijem zašto ga neki ljudi ovdje daju devet ili čak deset. Ili su njihovi zahtjevi vrlo niski ili nisu pročitali knjigu ili oboje. Čak i da nisam pročitao knjigu, i dalje bih film smatrao apsolutnim prosjekom i Dao bih mu pet. Jeziva, tajanstvena atmosfera iz romana ne pojavljuje se niti jednom u filmu, kad sam ga prvi put pogledala u kinu čak sam i zaspala. Zašto je Margot Verger, vrlo važan lik, potpuno izostavljena? Zašto je Barney prikazan kao glupi neznalica čija je jedina ambicija zaraditi novac? I najviše od svega, zašto se na kraju spustio psihološki proces kroz koji je Starlingova prošla, uzrokovan lijekovima koje joj je Lecter davao? Da ne govorimo o tome da je i kraj izostavljen i totalno promijenjen? Pa, razlozi zašto je Jodie Foster odbila ponovno glumiti Starling dobro su poznati i ja sam to prihvatio, iako sam, kao i mnogi drugi, vrlo razočaran jer sam poistovjetio Starling s njom. Za priče poput Crvenog zmaja, Utihnuće janjadi ili Hannibal koji posjeduje takvu psihološku dubinu, vrlo je važno identificirati se s likom kada se adaptira za ekran, ali kako kažu Nijemci, to je "snijeg od jučer". Ridley Scott napravio je neke nevjerojatno dobre filmove, ali s ovim ne opravdava svoje ime. Jonathan Demme imao je pravi osjećaj za radnju, likove i njihove međusobne odnose u filmu The Sleep of the Lambs, trebao je napraviti i Hannibala. Moja jedina utjeha je da sam film pogledao samo dva puta, to je davno i hvala bogu zbog toga mogu ne vidjeti scene iz filma dok čitam roman. Jako mi je žao, ali stvarno ga ne mogu nikome preporučiti.
Nisam bio siguran kamo ovo vodi sve do kraja. kada se pokazalo da je sve to bila liberalna zavjera da se svijet prepusti europskim slabićima i Ujedinjenim narodima. Koja gomila desničarskog sranja! Usput, dio o pridruživanju Kanade SAD-u zapravo nije imao puno veze sa zapletom i ideja nikada nije razvijena. Čini se da je jedina poanta toga to što je glavni lik učinio podobnim da se kandidira za predsjednika (ali mogli su ga samo učiniti Amerikancem i odbaciti to). U svakom slučaju, ovo je bila velika glupost i nije vrijedno vašeg vremena. Ako ne želite vidjeti ovako dobro izvedenu stvar, pogledajte briljantni BBC-jev politički triler "Stanje igre".
Majka mi je rekla da ne idem gledati "Kadosh" - ali tko uopće sluša majku? <br /><br />Toliko me to odbilo dok sam gledala da sam mislila da sam izgubila svoje feminističke akreditacije na putu do kina, pa sam sljedeći dan provjerila kod feministica koje su nosile iskaznice. Ne, također su mislili da je to mnogo više antipravoslavna nego profeministička izjava, prikazujući pravoslavce kao jednake talibanima.<br /><br />Iako ovaj izraelski film pažljivo pokazuje da je sekta Priča je o krajnjim ultraortodoksnim mesijanistima, toliko je gadna da je nevjerojatna (plus to da nefanatični pravoslavci rock-n'-roller(!) u kojeg je zaljubljena jedna od sestara nevjerojatno je seksi--čak iu Izraelu to mora biti fantazija).<br /><br />U kazalištu je bila velika gužva, pa je ostalo -pobuditi znatiželju za gledanje izraelskih filmova; Šteta što ovaj opaki film dobiva široku distribuciju. Ovo je bilo gotovo dovoljno da me vrati u neukusne holivudske romantične filmove. <br /><br />(izvorno napisano 29.4.2000.)
Dovoljno je reći da ovaj ispodstandardni B nema ništa što bi ga spasilo - ni zanimljiv zaplet, pa čak ni jednog podnošljivo pristojnog glumca. Slava Josha Leonarda iz Blair Witch malo pomaže stvarima. Učinite si uslugu i ostavite ovaj na polici u vašoj lokalnoj videoteci.
Snimljen u mom bivšem rodnom gradu od strane nekoliko studenata s koledža, ovaj film vrti se oko neke nakaze po imenu "luther". Luther, nedavno pušten na uvjetnu slobodu (što nam je otkriveno od strane odbora za uvjetni otpust koji se svađa u jednoj od najsmješnijih scena svih vremena), bjesni u lokalnoj trgovini Kroger tako što jede starici vrat svojim metalnim zubima.<br /><br / >Luther trči na farmu gdje pojede tipa, ukrade auto, zaveže staricu, jure ga i ubiju. Oh, i cura iz TV serije SUPERBOY postaje gola.
Samo dodajem ovu recenziju da pokažem da nisam lud -- sviđa mi se mnogo Wynorskijevog rada -- Deathstalker 2, Chopping Mall, Against the Law su brzi i vrlo ugodni -- samo da dokažem da sam Nisam slijep, moram spomenuti ovo, zajedno s nekim Shannon Tweedom "Body Chemistry 3 or 4 or something", one su ušljive -- nemam ništa protiv razvučenih seksualnih sekvenci, ali grudi Julie Strain izgledaju tako neprirodno da ne možete a da ne buljite u njih - što je možda željeni učinak, ali nisam uživao u buljenju u njih - i nekoliko članova ove glumačke postave djeluje depresivno ili nezainteresirano -- "Erotski triler" je najgora stvar koja se ikada dogodila niskobudžetnim filmovima, i hvala Bogu da su više-manje prošli dan.
Ma za živu glavu, ne mogu razumjeti slijepi hype i odanost ovom potpuno nevjerojatnom filmu......i mislim da imam kvalifikacije to reći.... Ja sam bivši vojnik za specijalne operacije s 14 godina u "lifestyle" ... Ovaj film je potpuno nestvaran i očito ga je napisao netko tko je vrlo malo istraživao život u vojsci, u borbi ili na razini tima ili voda.<br /><br />Tri EOD momka sami se šetaju po Bagdadu????? Get Real... Bez lanca zapovijedanja????? Get Real... EOD čišćenje zgrada??? Get Real....EOD/ Vojna obavještajna služba/Narednik kvalificiran za snajpera???? Uozbilji se.... Čekaj... Pucao sam i ubio lošeg tipa, a onda dopustio dvojici da me uzmu bez da sam ispalio još jedan hitac ili da sam uopće ozlijeđen???? Uozbilji se....Oteo sam iračkog civila, dok sam naoružan samo s 9 milijuna, provalio sam u kuću drugog civila, napali me njegova žena, a zatim se vratio u kamp pješice usred Bagdada noću bez toliko kao ogrebotina ili sukob???? Budi stvaran...<br /><br />Ne postoji apsolutno nikakvo pridržavanje vojnog protokola {Vojska} i nema nikakve sličnosti s bilo kojom vojnom postrojbom s kojom sam se susreo. Potpuno nevjerojatno i bez poštovanja prema muškarcima i ženama EOD-a koji, suprotno ovom jadnom filmu, nisu divlji yahoosi željni adrenalina, već iznimno kvalificirani profesionalci koji rade nevjerojatno težak posao.
Vidio sam ovo djelo na filmskom festivalu u CA. Bože, što je redatelj mislio? Profesori filma trebali bi koristiti ovaj film kao studiju slučaja o tome što NE raditi kada snimate kratki film. Prvo, ovaj projekt nema apsolutno nikakvog smisla. Film se djelomično odvija u "The Waystation", nekom glupom ispraznom baru usred ničega, gdje se zapravo ništa ne događa.<br /><br />Gluma je više nego loša. Zapravo toliko loše da sam skoro pomislio da je komedija. Glavna glumica Julia Reading stepenicu je ispod glume u većini amaterskih porno filmova. Ima jedna ili dvije pristojne izvedbe, uključujući dečke koji su glumili Jacoba i Fennera, ali kao da redatelj nije imao pojma kako raditi ili koristiti svoje glumce. Jedino što je gore od glume jesu dijalozi koji su graničili s apsurdom. Pisac (za kojeg pretpostavljam da je i redatelj) piše svaki lik kao da su na audiciji za negativca iz stripa.<br /><br />Ukupna proizvodna vrijednost je prilično dobra, ali da budem iskren, s ovako lošim filmom lako ga je previdjeti. Produkcijski dizajn je prilično dobar, iako Waystation izgleda kao svaki obični bar. Kostimi i šminka su u redu i koliko sam shvatio produkcija je radila s niskim budžetom. Samo kad likovi progovore, ili pokušaju pogurati radnju naprijed, film se rasplete u sranje.<br /><br />Kao što sam rekao, ovaj film je grozan. Kao da je redatelj/scenarist gledao mnogo znanstveno-fantastičnih filmova i bacio sve dijelove koji su mu se svidjeli u blender i došao do ovoga. Jedino se nadam da je za ovo koristio tuđi novac, jer ako je koristio svoj, totalni je naivac.
Ovaj film je puno obećavao, toliko lijepih i dobro odigranih glumaca, ali s radnjom koja praktički nije imala ŠTA za reći. Toliko potencijalno obećavajućih sukoba među članovima obitelji koji su se mogli razviti i razraditi, ali se sve to odbacilo i nije se o njima vodilo računa. Nije bilo priče za ispričati, samo razmetanje glumom, tehnikom, lijepim scenama - sve je to bilo PRAZNO. Ali opet, gluma je bila izvrsna tako da su mnoge pojedinačne scene bile zabavne, ali kako ste postajali sve svjesniji nedostatka pozadinskih ideja, čak je i gluma izgubila smisao. Dakle, od obećavajućeg početka postajali ste sve razočaraniji kako je ne-priča odmicala.
Jude Law daje Keanuu Reevesu priliku za svoj novac kao najdrvenijem glumcu na svijetu, lik Renee Z je ravno iz Beverly Hillbilliesa, a dvoje glavnih uloga ima jednako kemije kao Darth Vader i Queen Amedala. "Zločesti dečki" su najgora vrsta klišeja, au filmu nema nijednog suptilnog trenutka. Nevjerojatno da se nekim kritičarima dopao ovaj film.
PROBLEMNO DIJETE jedan je od najgorih filmova koje sam gledao u posljednjem desetljeću! Ovo je loš film o divljem dječaku koji su usvojila dva roditelja, ali on kasnije upada u nevolje. Taj Junior može voziti djedov auto. Zna plašiti ljude medvjedom. Može zapaliti sobu! To je loš film koliko i BATTLEFIELD EARTH. Nastavak je još gora sudbina. Umjesto toga unajmite CHICKEN RUN.<br /><br />*1/2 od **** dajem.
Gotovo od samog početka ovaj je film loš i bez uvjerenja, ali s druge strane, većina ljudi bi se borila pokazati predanost scenariju koji je tako neinspirativan. Dijalog stvarno ne teče i ponekad, kao u ovom slučaju, više je manje (ili je trebalo biti). Ovo je također potkrijepljeno čudnim scenama (npr. usporena šetnja po groblju) za koje mislite da bi mogle odvesti nekamo, ali vam se čini da gubite još nekoliko sekundi svog života.<br /><br />Zaplet je čudan kombinacija gangsterske/situacijske komedije za koju sam siguran da se činila dobrom idejom u to vrijeme, ali ako je ikad postojao slučaj da netko treba biti iskren sa scenaristom, onda je to bilo.<br /><br />Martin Freeman je u redu, ali čini se da ima jedan lik koji uvijek glumi pa se počinjem pitati je li dobio scenarij ili je samo snimljen i rečeno mu je da reagira normalno.<br /><br / >Napokon - humor. Ovo me podsjeća na 'Python (mislim) citat o Shakespereu, o njegovim 'komedijama' - Da je mislio da je duhovit, stavio bi šalu u to. Pa, nisam ga vidio.<br /><br />Ne gubite vrijeme - jesam jer sam ga gledao s prijateljem i nadao se da će biti bolje.<br /><br />Nije.
Inače nemam previše poticaja komentirati filmove koji mi se ne sviđaju, ali u slučaju kao što je ovaj, jednostavno moram nešto reći. Ovaj film je grozan, nelogičan i glup. Toliko je nedostataka u pripovijedanju da se čak ne osjećam obveznim elaborirati jer je vrijeme da se pomaknem s ovog iskustva. Međutim, ono što najviše iritira je to što ni u jednom trenutku u filmu nitko ne objašnjava jesu li motivi za ludilo Baconova lika uzrokovani nesposobnošću ili fiziološkom reakcijom na njegovo stanje.<br /><br />Odobreno posebno efekti su impresivni, au prošlosti je Paul Verhoeven napravio neke dobre stvari (režija Robocopa na DVD-u je sjajna). Međutim, ovaj film je glup i općenito ne objašnjava poantu ili tehnički aspekt teme, već se zadovoljava predvidljivom radnjom bez ikakvog užitka.<br /><br /> Ukratko, kao i mnoge druge recenzije evo reci (volio bih da sam ih prije pročitao...) - Kloni se ovog filma!
Ovaj film je još jedan na mom popisu filmova s ​​kojima se ne treba zamarati. Vidio sam to prije 40 godina kao adolescent, ostao do kasno budan da to učinim, jako me naljutilo što je otkrio da je to oko 95% romantike, 4% svega ostalog, 1% povijesti ako je tako. To je ono što ja zovem mamac i zamijeni film, jedan sa zanimljivim naslovom, stvarni film je prijevara. Ovo je tema koja zaslužuje dobru filmsku obradu, ovaj film je gotovo uvreda za one koji su služili. Stvarni članovi Lafayette Escadrillea nisu bili u bijegu od zakona niti su bili proizvod zlostavljačkih domova, oni su u stvarnosti bili idealisti koji su htjeli učiniti nešto kako bi pomogli Francuskoj. I sumnjam da su mnogi od njih došli iz više klase od lika Tab Huntera. Škola letenja nije za pametnjakoviće i sveznalice, pojedinac kao što je ovaj ovdje prikazan ne bi izdržao ni dva dana, bio bi ili zatvor ili pješaštvo. Disciplina u francuskoj vojsci često je bila žestoka. Ukratko, još jedna holivudska verzija povijesne epizode koja zaslužuje odgovarajući tretman.
Uhvatio sam ovo večeras na Showtimeu i bio sam iznenađen kako je film s tako zanimljivom premisom mogao ispasti tako nevjerojatno grozan. TKO JE TVOJ TATA? Brandon Davis glumi posvojenog maturanta Chrisa Hughesa, štrebera koji nasljeđuje nasljednika porno carstva koje su mu ostavili biološki roditelji. Iako premisa zvuči kao da bi film mogao biti jako zabavan, uništen je nevještom režijom prvog redatelja Andyja Fickmana, klišejiziranim i predvidljivim scenarijem i glumom koja je loša čak i prema standardima izravnog na video. Čak i inače smiješni Charlie Talbert pokazuje iznenađujuće turobnu izvedbu najboljeg prijatelja. Ali Landry je jedini dobar dio ovog jadnog i nesmiješnog kretena. 1/10
Nikad nisam čuo za ovaj film dok nije prikazan kao dio retrospektive Roberta Mitchuma u Nacionalnom filmskom kazalištu u Londonu. Gotovo 60 godina na popisu glumaca izgledalo je, u najmanju ruku, ukusno sa sedam imena - uz najbolje plaćeni Mitchum - u javnoj domeni; Charles McGraw, nedugo nakon Ubojica, Barbara Bel Geddes, puno prije Dallasa i nedvojbeno još poznatija kao kći kazališnog scenografa Normana, Walter Brennan, kojeg nije trebalo predstavljati, Frank Faylen, sadistički bolničar u Izgubljenom vikendu i puno ljepši čovjek iz malog grada u It's A Wonderful Life, Robert Preston još desetljeće udaljen od Harolda Hilla u The Music Man s Tomom Tullyjem i Phyllis Thaxter izmišljajući brojeve. Jao, većina njih je gubila vrijeme. Uzalud sam tražio 'značajne' scene s obzirom da je to bio Robert Wise na megafonu. Do tog je vremena snimio oko pola tuceta filmova i još je morao pronaći stil. Priča je naš stari prijatelj, rat za lov na područje, a Mitchum je sigurno mislio da je to jedva nešto iznad Hopalong Cassidyjevih zobi na kojima bi se zubeo. Nema novih obrata – ako ne računamo nevjerojatnu scenu kada Mitchum optužuje Prestona da je spavao s Thaxter kako bi došao do informacija o planovima njezina oca da preseli svoju stoku. Ovo je savršeno točno, ali kako je Mitchum ZNAO? Nismo vidjeli ni čuli ništa što bi upućivalo na to kako je to otkrio. Sve u svemu, za ovo se ne može puno reći.
Odvratni Bronsonov triler. Nažalost, tehnički je dobar i dao sam mu 4/10, ali je toliko podo da bi bilo nepojmljivo nazvati ga "zabavom". Daleko uznemirujuće od tipičnog slasher filma.
Što se dogodi kada beskućniku date 100.000 dolara? Kao da su postavljanjem tog pitanja na neki način moralno oslobođeni onoga što će se na kraju dogoditi. Tvorci "Reversal of Fortune" pokušavaju dobiti svoje voajersko hihotanje dok svoje ludorije prikrivaju kao neku vrstu odgovornog društvenog eksperimenta.<br /><br />Odvode Teda, beskućnika u Pasadeni, i daju mu 100.000 dolara da ih vidi hoće li preokrenuti svoj život. Zatim su ga, uz samo krajnje površno vodstvo i savjetovanje, pustili da nastavi svojim veselim putem.<br /><br />Što pokušavaju reći? "Novac vam ne može kupiti sreću?" "Beskućnici su beskućnici jer to zaslužuju?" Ili što kažete na: "Podigni čovjeka - zabavnije je gledati ga kako pada s veće visine." Uzeli su čovjeka koji nema što izgubiti, dali mu nešto za izgubiti, a zatim su ga gledali kako sve baca u odvod. To bi trebala biti zabava? Ovu krmaču odijevaju sumornom glazbom i dramatičnim snimkama kamera, ali na kraju ima svu moralnu uzvišenost videa prometnih nesreća - samo što su ovaj put osmislili prometne nesreće i pitali: "Što se događa kada zaustavite stanicu znak?"
Žao nam je, nije dobro.<br /><br />Počinje zanimljivo, ali se gubi nekoliko minuta u filmu.<br /><br />Ne pomaže puno to što nitko od inače izvrsnih glumaca (Quaid, Glover, Ermey, Leto itd.) daje stvarno dobru izvedbu. <br /><br />To se može zahvaliti činjenici da sam vidio sinkroniziranu verziju (njemačku), ali lik Dennisa Quaida bio je posebno drzak i dosadan, a Danny Glover baš i nije uvjerljivi negativac. Štoviše, lik Jareda Leta zapravo nimalo ne pridonosi priči (osim spašavanja života jednom glavnom liku u jednom trenutku, ali ta je scena nužna koliko i brisač vjetrobranskog stakla na podmornici ;-)<br /><br />Kad smo već kod nepotrebnih scena - glavna zamjerka zapravo je zamršena i klišeizirana priča: detektiv (naravno!) mora riješiti osobni ima problema s negativcem i (naravno!) suspendiran je sa svojih službenih dužnosti zahvaljujući osobnoj upletenosti. Ubojica (naravno!) *želi* da mu se uđe u trag i godinama se igra mačke i miša sa svojim protivnikom... Ne znam koliko filmova se temelji na sličnoj radnji - većina njih je bolja, međutim.<br /><br />Zaplet ima mnoštvo rupa i mnogo potpuno nevjerojatnih i nepotrebnih scena koje uopće ne pridonose niti dobro funkcioniraju s pričom (npr. scena zaustavljanja kamiona ili auto na rubu litice itd.)<br /><br />Povrh svega, završetak pokušava biti originalan i uzbudljiv, ali potpuno podbacuje u tom pogledu. Vidjeli smo *mnogo* bolja finala sa sličnom vrstom ultimativne bitke-u-vlaku-u-napuštenom-zimskom krajoliku ... Na kraju je navodno dirljivo ponovno okupljanje roditelja i djeteta ... u najmanju ruku.
Riječi se ne mogu opisati koliko je ovaj film bezobrazno strašan. Volio bih da je "toliko loše da je dobro", ali nije. Jednostavno je dosadno, beživotno i dosadno. Toliko je loše da se nisam mogao tome ni nasmijati.<br /><br />Kao odgovor na druge plakate, Anne-Marie Frigon nije vrhunac filma. Jedina manje karizmatična osoba je redatelj Brett Kelly, koji je kao pravu izjavu o taštini sebe dao za glavnu mušku ulogu. Oboje izgledaju kao inbriedi, sestra i brat.<br /><br />Djevojka, Sherry Thurig, lijepo izgleda. Sušta suprotnost Anne-Marie – atraktivna. Ova djevojka je visoka i žilava, i zna glumiti. Iako se može reći da se suzdržava.<br /><br />Čini se da su svi glumci suzdržani, a posebno sporedni muškarac, Mark. Vidio sam manje drva u prašumi, ali on je još uvijek bolji od Kellyja. Zašto bi Kelly spriječio svoje glumce da glume? Je li on stvarno tako loš redatelj? Svi ostali savršeno su saželi priču - nema je. Djeca su oteta i Kelly uskoči u kakicu kako bi riješila zločin. Znam kako se osjećao kad je ušao u kakicu, tako sam se i ja osjećao nakon gledanja njegovog filma.<br /><br />Da, pokušao sam dobiti natrag svoj novac od trgovine za iznajmljivanje. Ovo je domaći film koji je najbolje prepustiti prijateljima redatelja (i ako ih pretražite, vidjet ćete da su ti isti prijatelji bili ti koji su filmu dali pozitivne ocjene).
Gledanje ovog smrdljivaca predstavlja okrutnu i neuobičajenu kaznu od strane Sandlera. Doista spora i bolna smrt.<br /><br />'Kupio sam DVD u kanti za 5,88 dolara u Wal Martu. Ali misao koja mi neprestano odzvanja u glavi je: "Kako mogu vratiti svoj novac?"<br /><br />Najneoprostivija stvar u filmu je da brod JEDNOSTAVNO NE POTONE!<br />< br />Najbolji konstruktivni prijedlog: Kazalište misteriozne komedije. Znate onu emisiju na SciFi Channelu u kojoj neki tip i njegovi muppet-strojevi lažiraju najnegledljivije horor filmove (Mystery Science Theatre). ODMAH zavrtite program komedije i predstavite ovaj film. Bez dobre duhovite špice ove željezničke nesreće, bojim se da bi gledatelji mogli početi pratiti Sandlera s šiljcima za led i motornim pilama.<br /><br />
Bio sam jako zaokupljen ovim filmom, barem na početku, i svaka čast koju dajem ovom filmu je Lacey Chabert, bila je fantastična!! Ali tu završava. Čini mi se da sam jako dobar u otkrivanju tko je ubojica i sviđa mi se kad me film može potpuno zbuniti, ali osjećao sam se bez prestanka slaganim, cijelo vrijeme te vode u jednom smjeru, a onda odjednom odlučili su krenuti u potpuno drugom smjeru na kraju, uopće nisu pogodili, to ne dovodi u zabludu da je vrlo loše pisanje i planiranje, netko uopće nije razmišljao!<br /><br />Osjetio sam film bilo bi puno bolje ako su se držali zavjere na koju te vode, također kao da nisu odgovorili ništa, zašto je Jane(maria) spalila profesorovu kuću.<br /><br />Velika je šteta kako sam osjećao da je počelo kao relativno dobar film.
Vjetar. Jednostavno jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Jedina dobra stvar koja proizlazi iz ove vrste besmislene gluposti je činjenica da gledanje ovakvih filmova u distribuciju stvara nezavisne redatelje horor filmova poput mene uvjerenih da će i moj nadolazeći dugometražni film biti uspješan. Mislim, ako ovo predstavlja tržište za indy horor, mogao bih zaraditi bogatstvo snimajući sam iznoseći smeće 83 minute. <br /><br />Pisanje kompletnog popisa onoga što ovom filmu nedostaje bilo bi predugo. No, najvažnije su: nema priče, užasna gluma, užasna kinematografija i gotovo nikakva montaža. Ovo zadnje me najviše zasmetalo. Kao montažera, ovaj me film potpuno izludio jer nije imao gotovo nikakvu montažu. Svaka scena je snimljena u masteru. Nisu imale apsolutno nikakvo pokriće. Za sve koji ne znaju... "pokrivenost" je snimanje scene iz više kutova kako bi se imale mogućnosti rezanja prilikom uređivanja kako bi se postiglo željeno iskustvo gledanja. Da, ovaj film nije imao ništa od toga. Govorim čak i o najjednostavnijim scenama. Primjer: obična scena razgovora između dvoje ljudi koji sjede za stolom obično bi započela s majstorom koji utvrđuje tko je u sceni i gdje se nalazi. Zatim, kako razgovor teče, prešli biste naprijed-natrag na snimke preko ramena dok se razgovor nastavlja. Možete čak baciti jednu ili dvije slike nečega na stol ili u nečiju ruku. Bilo što. Ovo je "Film 101" stvar momci. Čini se kao da ti ljudi nisu imali pojma kako filmovi funkcioniraju. Svaki snimak bio je zaključavanje kamere. Nema kretanja, nema rezanja, nema ničega. Da predajem tečaj o snimanju filmova, ovo bi bila vizualna pomoć za moju lekciju "Što ne raditi".<br /><br />Za kraj, ne gubite vrijeme ljudi. Jedino nevjerojatno u vezi s ovim filmom je to što je uopće postigao distribuciju.<br /><br /> <br /><br />
Ovo je doista bilo užasno. Loša gluma, loš tekst, loši efekti, loš scenarij, loše snimke kamere, loše snimanje, loši likovi, loša glazba, loša montaža, loša glumačka postava, loša priča, loša... pa, shvaćate. Bilo je samo, samo ... koja je riječ? O da... LOŠE!
Velika sam obožavateljica Amy Adams i to već mnogo godina. Također sam veliki obožavatelj mjuzikla. Uz to, ovo nije dobar film na bilo kojoj razini. Prilično je dosadan i gluma je općenito vrlo vrlo loša. Amy Adams je neugodno gledati kako glumi sa Scottom G. Andersonom zbog činjenice da je u drugoj ligi kada je riječ o glumi. Sve izvedbe ispadaju kao vrlo amaterske. Glazbene izvedbe su ugodne, ali ništa posebno. <br /><br />Scott G. Anderson je samo loš glumac! Pretpostavio sam da je stavljen u ovaj film jer ima sjajan glas, ali to jednostavno nije slučaj. Ima prosječan glas i pjeva na ključu, ali to je otprilike to.<br /><br />Valjda mi je jasno zašto je Amy Adams snimila ovaj film s elementom pjevanja za koji bih samo volio da nije. Mogao bih brbljati o drugim lošim elementima ovog filma, ali ostavit ću to na tome.
Hej, ja sam obožavatelj tako loših, tako dobrih filmova, ali nema ničeg tako lošeg, tako dobrog u Rise Of The Undead. Jednostavno je tako loše i to je to. Nema sira za otkup, nema nenamjernog humora, ničega! - dosadni apokaliptični zombi (The "Undead": nekoliko ljudi s gotovo nimalo šminke) gluposti s jadnim specijalnim efektima (ako se tako mogu nazvati efekti), glupim zapletom i dosadnim glumcima. Također imaju obraza trgati i citirati druge (bolje) filmove (Resident Evil, Dawn Of The Dead & Night Of The Comet) i uspjeli su me uspavati na strani. Međutim, to je bio Rise Of My Eyelids nakon što je zavrtela odjava. Moj savjet: štedite novac. Nije čak ni vrijedan iznajmljivanja, osim ako se ne želite uspavljivati ​​i/ili uspavati neke ljude, a zatim ga isprobajte. Upozoreni ste ;)
Volim britanski humor, vjerujem da je jedan od najboljih na svijetu. Sviđa mi se gotovo svaki britanski sitcom (dobro... možda ne Monthy Python, neke šale su bile sjajne, ali neke nisam razumio.), ali ova League of Gentlemen je nešto dobro od čega vam se smuči. Ova emisija je na neki način bila dobra; pomoglo mi je da smršavim jer gledajući ovo smeće osjećam da više nisam gladan. Ovo je stvarno samo odvratna, bolesna pa čak ni smiješna TV emisija i pitam se tko se zapravo smije ovim stvarima. Gledao sam ga oko 10 minuta i ugasio. Bilo je tako odvratno, gledati muškarce obučene u ženu sa žutim zubima i mokriti po autu... Mislim... što je tu smiješno??? Tjera me da povraćam. Nema humora, samo uznemirujuće slike i jeftini, toaletni smijeh... ne znam... ako vam se sviđaju ove stvari... samo naprijed... gledajte... ali da budem iskren, ljudi gledaju i uživaju ovo mora imati nekih emocionalnih problema. Smeće.
Kad sam primijetio da se u SAD-u emitira “Hamish Macbeth”, oduševio sam se. Tada sam imao nesreću gledati prokletu stvar. Obožavam knjige M. C. Beatona o divnom škotskom Constableu. Likovi u knjizi su zabavni i vrlo dobro napisani. Moćnici koji su odgovorni za ovaj mish-mash očito nikada nisu pročitali niti jednu od Beatonovih knjiga. Jedino ime "Hamish Macbeth" ima veze sa serijom. Osim nedostatka poznatih likova, smatram da je cijela serija uvredljivo glasna. Čini se da glumci osjećaju da moraju izvikivati ​​svoje rečenice i vrištati jedni na druge. Ako volite preslatkog Hamisha Macbetha M. C. Beatona, ne gubite vrijeme na ovo smeće.
Jedan od mojih omiljenih glumaca "skitnica", C. Tom Howell, glumi u ovom mlakom remakeu WOTW-a. On puno trči uokolo, dok CGI-generirani stroj nalik pauku ide okolo i ubija sve. Proračun za ovaj je očito bio prilično nizak. To je također bila jedna od produkcija The Asylum. Jeste li vidjeli nešto od toga? Joj! Nisam siguran zašto bi itko ovo napravio dok ih je visokobudžetna Spielbergova verzija ubijala na blagajnama. A ako ćemo istinu, nijedna verzija nije toliko vruća. Verzija Georgea Pala iz 1950-ih ostaje najbolji prikaz romana H.G. Wellsa, primitivnih specijalnih efekata i svega. Možda zato što je Gene Barry bio puno uvjerljiviji u vodstvu od Howella ili Toma Cruisea.
Komad smeća, dao bih mu 0 da sam mogao. Animacija je dobra, ali nije dovoljno dobra. Priča je apsolutno NAJsmješnija na koju sam ikada naišao, a to puno govori! Ovaj 'film' se jako trudio biti zanimljiv, ali je podbacio. Gotovo kao da je pisac započeo jednu priču, a zatim dobio drugu ideju i pokušao spojiti te dvije. Ne gubite vrijeme na ovo; vjeruj mi, bit ćeš izbezumljen samim sobom kao što sam ja bio. Jedini zapaženi glumac u ovome bio je James Woods, a njegova je uloga bila u najboljem slučaju periferna. Ja sam za to da radim stvari koje su oštre, koje guraju granice, ali ovo jednostavno nije uspjelo.
Five Fingers je toliko loš da jedva znam odakle početi. Prvo da priznam da sam vidio samo prvih pola sata. Kad je prvi prst bio odsječen, mislio sam da je spavanje korisnija aktivnost. Rekao sam svojoj djevojci značenje "pet prstiju" i ona je odmah slijedila moj primjer.<br /><br />Zar se producent, redatelj i/ili scenarist ne bi mogao posavjetovati sa šahističkim amaterom? Kao ja? Trebali su koristiti digitalni šahovski sat, a ne analogni. Ova velika glupost samo nasmijava psihički pritisak na Martijna. Kako, kada i zašto je Martijn hodao s djevojkom iz Maroka? Takva je afera vrlo rijetka u Nizozemskoj.<br /><br />Nazvati me retardiranim je naravno uvreda za sve one ljude koji pate s mnogo nižim IQ-om od prosječnog. Štoviše, koliko ja znam, retardirani ne igraju šah. Ja.<br /><br />Najveći problem je naravno scenarij. Usporedite samo mali inteligentni film Hard Candy. Da bi se gledatelj držao u stisku, informacije se moraju otkrivati ​​malo po malo. Pomaže i lijep zaokret s vremena na vrijeme. Shvatio sam iz drugih recenzija da je na kraju filma jedan veliki. Svatko pametan može pogoditi o čemu se radi. Ovo naravno samo otvara nova pitanja - zašto je turistički vodič ubijen? Bože, zašto bi me uopće bilo briga? Cijeli film fokusiran je samo na jednu stvar: odsječene prste. Tvorci nisu čak ni naučili Hitchcockovu lekciju: uzbudljivo je kad bomba eksplodira. Još je uzbudljivije pokazati tu bombu koja otkucava. Ali ne, ne vidimo rezač papira dok nemoguće odbrojavanje ne završi. Neću više trošiti riječi na ovo sranje. Idi vidjeti Hard Candy.
Blizu, ali bez cigara! - to je moje mišljenje o ovom filmu! TAG PURVIS je i napisao i režirao ovaj scenarij koji je trebao proći kroz ponovno pisanje prije snimanja. S vremena na vrijeme smiješno zbog ili otrcanog scenarija, sjajna zvijezda ovog filma je Dan Mongomery Jr. i direktor fotografije. Oba ova talenta su oni na koje treba pripaziti u budućnosti. Moja preporuka je da pričekate dok se ne pojavi na vašoj lokalnoj kabelskoj postaji i iskoristite novac za najam na klasiku!
Označio sam kućicu "sadrži spoiler", u slučaju da kažem bilo što što je spoiler i ne shvatim da sam to rekao dok ponovno ne pročitam nakon objave. Tako da je za svaki slučaj.<br /><br />U svakom slučaju, vratimo se recenziji ovog filma.<br /><br />Vidio sam ovaj film na skymovies ranije tog popodneva, a po opisu koji vam Sky daje (ovi ljudi su sigurno na acidu) zvučalo je prilično dobro, ali kad sam zapravo ušao u to otprilike 30 minuta, bio sam užasnut. Ovaj film, po mom mišljenju, ima najgori scenarij i glumce/glumice - ikada. Mlada djevojka koja se zaljubljuje u dečka iz L.A.-a nakon otprilike 3 sata, stvarno je glup, jadan lik, koji ima iritantan, cmizdrav glas i frizuru. -.-. Onda je tu i njen ljubavnik, koji je idiot, a uz to je i jako cmizdrav. Zapravo, možda si odgovaraju. Zatim dječakova mama, koja je s njim na odmoru, i iznenađenje, iznenađenje - ona je liječnica, i - o moj Bože, čekaj, ima još neslućenih iznenađenja! Na otoku iznenada izbije virus, a ona zna sve o virusima! =O. ŠOK UŽAS! Da, točno. lol Onda je tu taj ludi religiozni dečko, koji stalno priča o "'erbsima" ili tako nešto, a kako Gospod sve zna. Čini se da ga svi na otoku vole, ali on je zapravo tvrdoglav, arogantan, nabijen steroidima (stvarno trebate pogledati ovaj film samo zbog scene u kojoj izlazi iz mora nakon plivanja, glava mu je kao mala, a njegovo tijelo je OGROMNO, smiješno je) lakrdijaš koji je previše popio.<br /><br />U svakom slučaju, nakon svih ovih čudnih likova, uključujući naduvanog taksista, religiozni momak se konačno predao liječnici, a ona je uzela uzorak krvi, i odmah su se bacili na pronalaženje lijeka za to, jer je iz nekog razloga dramatično spašen, sve do "' erbs i Bog". I O MOJ BOŽE. DA, IMA JOŠ JEDNO IZNENAĐENJE!! NIKADA NEĆETE POGODITI ŠTO!! Upravo u pravom trenutku, s 11 minuta prije nego što svi na otoku zapravo poginu, uključujući njezina sina i njegovu djevojku, ona pronalazi lijek i svima ubrizga injekciju i sve je riješeno!!! Kakav jadan film. Mislim, znao sam da zvuči očigledan kraj otkad sam ga prvi put počeo gledati, ali zapravo sam mislio da bi bilo dobro i da bi negdje imalo neke podzaplete, ali ne-ne, bilo je samo dosadno i suhoparno.<br /><br />Nemojte gledati ovaj film. Završit ćeš kao ja - ošamućen 3 sata i onda zahtijevati sat i pol koliko si proveo u životu gledajući to nazad.
Netko je ovdje zapravo usporedio ovaj film na neki način s Zračnim podnevom. Sada je to prava napetost! Veliki sam obožavatelj Sinatre, uključujući i neke od njegovih glumačkih uloga, ali možda bi jedina osoba koja bi mogla glumiti ovu ulogu bio Don Knotts. Prvo, kao što je netko istaknuo, Sinatra jednostavno nema građu za zapadnog negativca. Jednostavno je previše 'slab' u ovom trenutku svog života. Možda je bio otprilike iste visine kao recimo Audie Murphy, ali Murphy je imao prilično solidnu građu. Sinatra se doima kao veliko djetešce koje nitko ne bi trebao shvatiti ozbiljno.<br /><br />Priča je nenadahnuta i stvarno nije vjerodostojna. Ne želim spoilati, ali mislim da kraj i način na koji građani reagiraju u ovoj priči nemaju smisla. Druga stvar, ti ljudi stalno dopuštaju da njima potpuno gospodari neki 'loš momak'. Ovo je samo mali grad, pa ne shvaćam privlačnost niti razumijem zašto bi ljudi dopustili da njima dominiraju na taj način.<br /><br />Postoji 'ljubavni interes' u priči i ako Dobro sam pratio, bila je uznemirena kada je glavni lik odbio priznati tko je on kako ga neki drugi negativac ne bi ubio. Sada postoji prava ljubav za tebe. 'Zauzmite se za sebe! Reci mu svoje ime pa će te ubiti!' LOL. Stani, ubijaš me.<br /><br />Nažalost, osnovna premisa filma nije dovoljno dobra i koliko god pokušavali ova priča nije imala logičan put koji bi slijedila osim u koš za smeće . Želite li znati zašto nije na videu i nikad se ne prikazuje na TV-u? Kritičari su ga očito osudili 1956. i bili su u pravu - ovaj je film prilično loš. Skoro bih se kladio da je Sinatra platio nekome da što više produbi stvar.<br /><br />Želite vidjeti dobar vestern u kojem se grad suprotstavlja negativcu? Probajte Tension at Table Rock, ili Na nišanu - dva stvarno, jako dobra vesterna s tom temom. Johnny Concho je Johnny Stinko. Frank, bio si najveći pjevač ikada - ali nisi pripadao ovakvom filmu.
Od prvog trenutka, ova "stvar" samo je užasan niz iznimno kratkih rezova mutnog rada kamere. Iako cjelokupna radnja ima svaki potencijal za triler, priča je tako loše ispričana da je ne mogu prihvatiti. Od sredine filma, postupci likova mi nemaju smisla. Sada prestanite čitati kako biste izbjegli SPOJLERE.<br /><br />Na primjer, Edova ideja da im Edna skuha kavu nakon što je svome sinu otkinula ruku daleko je ispod njegovog navodnog iskustva; to je samo krajnje glupa ideja. Domino ne dovodi u pitanje fragmentarne naredbe koje dobiva od Claremonta Williamsa zbog prekida telefonske veze samo mi izmiče; ne bi li trebala dugo sumnjati da ih Williams prijavljuje? Čini se da su ti agenti FBI-ja poludjeli kad su se pojavili sa samo jednim jedinim helikopterom na nečemu što imaju sve razloge smatrati pucnjavom kapitalne mafije. Osim toga, ono što rade skrivanjem i odavanjem informacija prema Cigliuttiju zapravo je poticanje na ubojstvo; čini mi se kao zbogom pravdi ako je to način na koji FBI provodi istrage. U stvarnosti, imali bi nepopravljiv slučaj kad bi se ovako ponašali. Vidimo prometnu nesreću koja bi u normalnim okolnostima barem ozbiljno ozlijedila ako ne i ubila većinu putnika, ali nekim čudom sve ih ostavlja s nekoliko modrica. Naprotiv, nakon nesreće odmah slijedi Dominovo vođenje ljubavi s Chocom, što s Dominove strane ni na koji način nije utemeljeno na prijašnjim događajima, već samo drogiranom do bespuća.<br /><br />Cijeli niz scena počevši od telefonskog poziva Claremonta Williamsa čini mi se isto kao željeno biti dramatično blještavo. Ovo u kombinaciji s užasnim, neugodnim radom kamere jednostavno čini djelo koje oklijevam nazvati filmom. Žao mi je uzaludnog truda glavnih glumaca, o čijem talentu nema govora.
******Spoileri unutar******** Kakva dosadna, predvidljiva, nezastrašujuća zabava hrkanja. U filmu nije bilo razvoja likova: nisam osjećao empatiju ni prema jednom od likova (osim možda malog dječaka) i nije me bilo briga što se ijednom od njih dogodilo. Film je imao toliko klišeiziranih dijelova ili elemenata ukradenih iz drugih horor filmova.<br /><br />Film je bio tako predvidljiv. Mnogo puta bih si rekao: "Daj da pogodim, {ispuni pogodi} što se sljedeće događa?" Da, bio sam u pravu. Još u uvodnoj sceni sam predvidio da je "napad" na obitelj neki muškarac, vjerojatno otac (jer su napadnuti samo žena i djeca). Naravno, to se dogodilo (naravno, morate pričekati 79 minuta da saznate sa sigurnošću). I, naravno, još jedan scenarij "zlog čovjeka". Zašto je bio zao i ubio svoju obitelj? Zato što je on muškarac, ok!<br /><br />Kao što je netko drugi rekao, ovaj film može biti zastrašujući za nekoga mlađeg od 13 godina ili za film iz 1970-ih, ali DALEKO je od toga da bude "strašan" film po današnjim standardima. I, kao u mnogim drugim usranim horor filmovima, mnogi strahovi bili su "lažni". Zastrašujuća glazba, Zastrašujuća glazba, Zastrašujuća glazba, i.....Vrana odjednom doleti na prozor! Vau, zastrašujuće!<br /><br />Kako je stari bankar uspio, nekoliko puta, hodati otvorenim parkiralištem, a da ga otac ne vidi? Mislio sam, sigurno, da je starac duh. Ne, samo jeban film.<br /><br />Ovaj sam film ocijenio ocjenom 2 od 10 jer mi je zadržao dovoljno pažnje da prođem kroz cijelu stvar.
Stvarno sam želio vidjeti ovaj film - mislio sam da je radnja zaista jedinstvena i intrigantna. Policajac (Andy Garcia) ima sina koji umire i treba mu zamjena koštane srži da bi preživio. Jedini spoj je osuđeni serijski ubojica koji bježi iz zatvora. Kako bi spasio sina, mora pronaći ubojicu.<br /><br />Michael Keaton glumi osuđenika u jednom od mnogih razočaravajućih aspekata filma. Keaton je ponekad sjajan glumac, ali ovdje je prilično dosadan. Pretjerano je do točke kada vas jednostavno prestane mariti.<br /><br />Garcia je bolji, ali se previše trudi za film koji nije na razini. Barbet Schroeder (svojedobno tako obećavajući redatelj s filmovima poput "Barfly" koji nisu bili ništa na američkom tržištu) režira dovoljno dobro - iskreno sam mislio da je scenarij ovdje krivac...samo je velika zbrka.< br /><br />Film u konačnici rasipa puno dobrog materijala, dobre glumce i dobrog redatelja - a sve zbog lošeg scenarija. Ono što je trebao biti napet film koji tjera na razmišljanje, samo je holivudski akcijski glupan.
Da je ovaj film napisan, režiran i produciran s namjerom stvaranja lošeg filmskog kultnog klasika, mogao bi (kažem možda) biti hit. Jeste li ikada sjedili i gledali film koji je bio toliko apsolutno grozan da postaje fascinantan u smislu svojih mana? Pa to je to. Svatko od glumačke postave trebao bi biti nominiran za nagrade za najgoru glumačku izvedbu. Bilo bi teško pronaći drugi film, s ovakvim produkcijskim proračunom, koji sadrži tako malo bilo kakve vrijednosti. Cijela stvar, od početnih scena, prkosi logici. Dijalog je potpuno nevjerojatan i nelogičan. Isto važi i za ponašanje i opću priču samog filma. Ono što je stvarno zapanjujuće je da su neki luđaci u sali za sastanke zapravo donijeli odluku da potroše novac na ovo smeće. Vau.
Daphne Zuniga jedino je svjetlo koje svijetli u ovom pospanom slasheru, a svjetlo brzo blijedi. Ako ne ona, onda koji drugi razlog da ovo gledate. petoro studenata s koledža prijavljuje se za pripremu starog studentskog doma za krajnji rok za rušenje. Problemi se automatski javljaju kada čudni beskućnik traži, a grupi nedostaje nekoliko ljudi. Zatim je ubojica na slobodi. Iskreno sam htio reći da ću uživati ​​u ovom. Imao je poštenu postavu, ili je možda u njemu bila samo Daphne Zuniga. Film je prespor, i gotovo tih poput knjižnice. Većina glume je ispod prosjeka, a trenuci "točke gledišta" su tako stara vijest. Hvaljeni skladatelj Christopher Young iz filmova kao što su "Hellraiser" i "Entrapment" postigao je ovo, u repetitivnoj liniji koja je bolje napravljena za TV film. Ipak, čini se višim nego što film zaslužuje. Dakle, osim Younga i Zunige, ovaj struže po dnu bačve.
Ako imate malo očekivanja, ovo će vas zabaviti 90 minuta. Moj problem je što su zaglupili ovu priču za modernu publiku. Drumski razbojnici već su seksi, uzbudljivi likovi. Ne trebaju im techno soundtrack i brzi dijalozi.
Film zaslužuje 2/10. 1,5 zvjezdica za djevojku, (žao mi je što sam pristran, mislim da je lijepa djevojka jedini vrhunac filmova), i 0,5 za činjenicu da je kraći od Azumi 1. Gledao sam Azumi 1 i 2 u 1 sjedenje. Zadivio sam sam sebe što sam mogao sjediti kroz to. <br /><br />Razgovarajmo o prednostima filma. djevojka. Ueto Aya je sladak. To je sve što može spasiti cijeli film. Činjenica je da je glavni lik muško, siguran sam da većina ljudi (uključujući mene) ne bi uopće ni dotakla film. <br /><br />Razgovarajmo sada o minus bodovima. Prvo, stvarno je dosadan, s puno, puno ponovljenih scena. Scene Nachija i Azumi se stalno vraćaju. Čini se više kao dramski način snimanja. Tipične japanske drame vole flashbackove, pa tako i ovaj film. Drugo, film je previše nerealan u povijesnom okruženju. Ne smetaju mi ​​nerealni filmovi. Ali ovaj film je kao loš način pokazivanja kreativnosti, ubacivanjem ninja koje se ponašaju kao medvjedi i paukova mreža, itd... podsjeća me na Shinobi, iako je Shinobi film s fantastičnim okruženjem. Štoviše, kako bi dočarao "ne-znam" kakav učinak, redatelj snima ljude koji umiru dok krv prska (doslovno) posvuda okolo... ljude koji ne shvaćaju da im je glava odsječena... itd.. itd... itd... Previše toga kvari predstavu. Čini se da je utjecaj animea jak u ovom filmu. To jako degradira predstavu. Treće, zar Azumi ne bi trebala biti ubojica. Više mi djeluje kao vojska jednog čovjeka, samo što je žensko. Mislim da ne vidite ubojice kako jurišaju u vojne kampove. Jedini put kad sam osjetio da se ponašala "poput ubojice" bilo je kad je ubila Kiyomasa Kato na kraju Azumi 1. Na kraju, zaplet je bio tanak u oba filma. To je linearna radnja bez razvoja i iznenađenja na bilo koji način.
Patetičan. To se događa kad direktor dođe na posao samo zato što ga netko plaća. <br /><br />Namjere su bile dobre, izvrsne lokacije i kulise za film epskih razmjera. Ali izvedba, kvragu! Kunem se, u nekim kadrovima možete vidjeti statiste u pozadini kako bulje u kameru, ili gledaju u glumce jer im nitko nije rekao što trebaju učiniti kad čuju "Akcija!". Scene bitaka su toliko loše da se pitate - jesu li ovi ljudi stvarni? Mogli su napraviti više štete samo grleći se. U usporenim scenama možete vidjeti ljude na bojnom polju kako hodaju ili samo stoje mašući rukama. <br /><br />Samo je radnja u prvom planu nekako naglašena. Ali za što? Priča je toliko nelogična i diskontinuirana, čini se kao nasumične situacije u kronološkom slijedu, ponekad čak ni to. Dijalozi su glupi, ljubavni zaplet sramotniji i smješniji nego u hongkonškim akcijskim filmovima. <br /><br />S budžetom od 40 milijuna, a svaki uloženi dolar možete vidjeti na ekranu, u najboljem slučaju, krajnji rezultat svog tog ogromnog truda je sjajni okrugli laserski disk u tankom omotu na polici u videoteci.
smatram da je ovo vozilo Robina Williamsa u najboljem slučaju blago zabavno. pretpostavljam da biste ga nazvali svojevrsnom političkom satirom. radi se o voditelju političkog talk showa/komičaru koji se odluči kandidirati za predsjednika i neočekivano pobijedi. otkrio sam da se većina humora sama osuši ,a Robin Williams puno je suzdržaniji i staloženiji nego inače.Rekao bih da je film više drama nego komedija, s malo misterije i napetost. mislim da su dramatični dijelovi funkcionirali bolje od dijelova komedije, a aspekt misterije i neizvjesnosti (iako je to mali dio filma) funkcionirao je najbolje. ipak, ne bih ovaj film ocijenio visokom. za mene je bio je u redu gubitak od 2 sata, ali ništa posebno. moj najbolji savjet bi bio da ga prvo pogledate na TV-u/kabelskoj ili iznajmite jeftino, prije nego što donesete odluku hoćete li kupiti. moj glas je za Čovjek godine je 4/10
Mislim da moj najdraži dio ovog filma, onaj koji oslikava čistu besmislenost, glupost i besmislicu postupka, dolazi na vrhuncu filma. DOKTOR TED NELSON i njegov neoženjeni prijatelj šerif konačno su stjerali Čovjeka koji se topi na odmorištu na nekim stepenicama u postrojenju za proizvodnju električne energije. Imajte na umu da je Nelson tražio MM-a gotovo cijeli film i da je MM u ovom trenutku ubio i pojeo nekoliko ljudi (uključujući i svog šefa), a Nelson je vrlo svjestan da je MM nasilno lud i gladan ljudi meso i krv.<br /><br />Dakle, šerif je uperio pištolj u MM-a, koji je, a ja dajem filmu i Ricku Bakeru podršku za ovo, najodvratniji i najstrašniji objekt u ljudskom obliku koji smo ikada vidjeli. I poviče vrlo važno pitanje DOKTORU TEDU NELSONU: "ŠTO ĆEMO SAD?!?!?" <br /><br />Kamera prelazi na DOKTORA TED NELSONA i očito je da Ted nema pojma što dalje učiniti. Očito je Ted bio toliko zaokupljen problemom PRONALAŽENJA Čovjeka koji se topi, da mu nije palo na pamet ponijeti neke naprave za sputavanje, laso, ili luđačku košulju, ili mrežu, ili neke strelice za smirenje, ili možda New Age vrpcu Vangelisa da umiri divlja zvijer.<br /><br />Tako se šerif uspaniči i puca, Melting Man pobjesni, i smijeh nastaje. <br /><br />Možda ovo objašnjava zašto se NASA zadnjih 30 godina zajebava s programom Space Shuttle u sub-lunarnom svemiru umjesto da se vrati na Mjesec ili na Mars kao što svi znaju da bi TREBALI biti radeći. Ne znam.<br /><br />U svakom slučaju, to je vrsta ušljivog, lijenog pisanja i režije koja potkopava svaki aspekt ovog filma. Teško je reći koliko su glumci zapravo dobri, jer film ima potpuni prezir prema njihovim likovima.<br /><br />Dvije druge nevjerojatno bolne sekvence također pojačavaju glupost postupka: postoji scena koja prikazuje najlupavijeg stari par na svijetu koji pokušava ukrasti limun iz šumarka, samo da bi ih rastavio Čovjek koji se topi. Ova scena je nadir u kinematografiji 70-ih. Mogu vam jamčiti da nikad u životu niste gledali besmisleniji i iritantniji setup s ljudima čudnijeg izgleda. A napad Melting Mana na ženu koja živi u kući u kojoj drže konja koji mokri po zidovima prkosi svakom pokušaju da se to obradi. (BTW, mislim da slavni filmski redatelj Jonathon Demme ima ulogu u ovoj sceni kao seljački muž koji prvi uđe provjeriti kuću i više nikad ne izađe). Jedino što glumicu sprječava da doslovno žvače krajolik je to što je, kao što rekoh, njihov konj očito piškio po njemu. I prisiljeni smo gledati njezinu histeriju barem dvije minute dulje nego što bi bilo koji RAZVIDNI redatelj izdržao kadar. <br /><br />Burr DeBenning trebao bi prebiti direktora i fotografa IMM-a. Sjećam ga se iz stare Columbo epizode gdje je izgledao PUNO bolje nego ovdje - ničija ideja glavnog čovjeka, ali čvrst i nenametljiv. Ali nitko ne može biti tako neprivlačan u stvarnom životu kao što ga njegov redatelj ovdje čini. <br /><br />Svi ostali su malo bolji osim starog para (i začepi, znam da su se igrali za smijeh, ali ja se ne smijem!), ali ne puno. <br /><br />Ovo definitivno spada u kategoriju kinematografskih katastrofa 'Toliko loše da ne možete pogledati'. Ipak, pogledao bih ga ponovno prije nego što bih gledao puno drugih pobačaja iz 70-ih i 80-ih ("Trag of The Moonbeast" i "It Lives By Night" mi padaju na pamet), a MST-ovo izvještavanje o tome je jako zabavno, tako da ako budete u prilici, pogledajte MST verziju.
o moj Bože, ovom filmu dajem tri zvjezdice od deset iz sljedećih razloga. konačna sekvenca još jednom je prilično učinkovito obrađena i bila je apsolutno urnebesna. za to dobiva ta tri boda. osim toga, bilo je užasno. nije trebalo biti ovako smiješno, toliko je očito, ali sinkronizacija, gluma sinkroniziranih glasova, dijalog koji su rekli, često je bio smiješan. izvršene i/ili neizvedene radnje također dovode do veselja i/ili bacanja stvari na zaslon. kao na primjer kada se kolje cijeli grad i jedna mala skupina ljudi stoji na balkonu i gleda kao da gleda čašu za kuhanje, ili "pokušaj" bijega iz crkve u kojoj se skrivaju.<br />< br />zli gradonačelnik: mislim da se nešto događa vani pa bi trebao otići gore i pogledati kroz prozor.<br /><br />heroj: ok.<br /><br />zli gradonačelnik: sada je moj prilika da natjeraš nekog idiota da izađe van i mlatara okolo vatrom koja je potpuno neučinkovita i hakiran.<br /><br />umetni redoslijed u kojem se to događa.<br /><br />zli gradonačelnik: dovraga, čekaj, ja ću uzeti ovo malo dijete i ona će hodati vani i plakati tata, naizgled nesvjesna činjenice da ti pokvareni leševi nisu samo sablasni stranci, već su zapravo zombiji bez meso ili kožu ili bilo što i ona će ih odvesti, a ja ću pobjeći! umetnite niz u kojem se to događa.<br /><br />heroj (gore): ponovno pokušava pobjeći, budalo, a ostavio je otvorena vrata, blesav je, ovo je lijep pogled.<br / <br />žena: gdje je moja kći?<br /><br />heroj (sada dolje): ne znam, ionako je ne mogu vidjeti i nije bila vani jer je nisam mogao vidjeti iako je bila vani tamo i ja s a pogled na cijelo susjedstvo, a ona stoji vani, gdje bi zaboga mogla biti?<br /><br />nepotrebno je reći da bi svatko nakon 10 minuta ovoga bacao stvari na ekran. stoga, pogledajte prvi film s par prijatelja, uz nekoliko pića, i uvjerite se da ste do trenutka kada stignete pogledati ovaj potpuno slijepo pijani i možete se samo hihotati zbog gluposti svega toga. a nije bilo ni poštene krvi, šteta.
Kakav očajnički film. Odjenite glumce u krznene dronjke, smjestite ih u pustoš predgrađa, uključite kamere i nadajte se najboljem. Može se samo zamisliti zahvalnost glumačke ekipe kada su njihove likove ubili lutke od čarapa, čime su ih poštedjeli daljnjeg poniženja na ovom dosadnom festivalu. Ovo parira Monster a go-go kao najbolji lijek za nesanicu ikada napravljen. O Bože - kako mogu ispuniti 10 redaka objašnjavajući kako svi izgledaju dosadno u ovom filmu? Cvileći bezvezni plastični robot koji smeta svima i na ekranu i izvan njega, divovski pauk sveden na jednu ogromnu dlakavu nogu koju vuče konac, glumci koji se očajnički trude ne gledati u kameru dok mumljaju dijaloge...
Strašno, gubitak vremena. U ovome nema vrijednosti kampa ili smeća. Vidio sam bolje amaterske filmove koje rade klinci od 10 do 12 godina u kino klubovima.<br /><br />Kako zaboga netko može pokvariti film o vampirima i lezbijkama? <br /><br />Nije film da okupite nekoliko ljubitelja vampira/sadomazohizma u istoj prostoriji i jednostavno ih snimite.<br /><br />Nisam mogao pronaći ništa dobro o filmu. Nije bilo zapleta, pravih glumaca, pravih specijalnih efekata, humora. Nekoliko gotičara s viškom kilograma koji se dodiruju ne može se nazvati scenom seksa. Baš ništa.<br /><br />Pa, groblje je bilo lijepo, ali treba snimiti vampirski film po mraku. <br /><br />Svrha je vjerojatno bila dobra: napraviti trash film u duhu Eda Wooda. Problem je što se ne može namjerno napraviti loš film. Potreban je talent i trud da se napravi "pravi" film. Edu Woodu je možda nedostajalo novca, ali je sigurno imao truda. Ovim dečkima je nedostajalo sve. Ed Wood je bio genije u usporedbi s ovim momcima.
Ovo je upravo ono što nam treba, serija o ljudima koje nitko ne voli u srednjoj školi ili na fakultetu. Muškarac ili žena. Ljudi koji objektiviziraju druge i čestitaju sebi na tome upravo je suprotno od inteligentnog razmišljanja. A ova emisija je jednostavno odvratna jer radi upravo to.<br /><br />Dakle, četiri muškarca sjede na stolicama i gledaju druga dva tipa kako pokušavaju pokupiti žene da imaju seks s njima. I na kraju pobjeđuje jedan od ta dva, super...samo f-n super. Također bih trebao prihvatiti ova četiri kretena kao "suce" ljudske "Igre". Izraz "igra" mora biti najmoroničnija stvar koja dolazi iz modernog engleskog još od izraza "Bling Bling", uz činjenicu da se ti ljudi nazivaju "stručnjacima" samo me tjera da povratim ono što je ostalo od moje poštovanje prema modernoj kulturi. Ovo nisu prokleti uzori, oni su rezultat MTV kulture koja nas je došla ugristi za guzicu. Ako uživate u sranjima koja se šire po ovoj grdosiji onda vjerojatno mislite da Paris Hilton i Britany Spears imaju talenta. Nije istina i trebaš se sramiti što tako misliš.<br /><br />I za sve one ljude koji će reći da bi mi bilo bolje da sam povalio ili da sam samo ljubomoran. Odjebi se, jer očito je da PRAVA djevojka neće.
Našla sam ovo na polici i onesvijestila se od sreće!! Otplesao sam do pulta, bacio novac i otrčao kući! Znate što?! Zaspao sam manje od pola puta! Pokušao ponovno sljedeći dan...Zijev!! Što dovraga!?!! NISAM to mogao gledati! Volim sve ostale stvari koje je napravio (još nisam vidio onu s čudovištem u njoj). Što daje? Jesam li to ja? Ili njega? Tako tužno. Bu hu. P.S. Svidjela mi se kamera.
Ovo je apsolutno najgora komedija koju sam ikada vidio. Ipak, teško je to objasniti, jer (osim ako ovo niste vidjeli) kladim se da nikada niste vidjeli komediju koja nije bila dobra ili loša; jednostavno je tu (To je izvorni dio-nije dobar ili loš, samo tu)! <br /><br />Dopustite mi da kažem da sam vidio svakog komičara koji se pojavljuje u glavnoj ulozi, kao i svi oni. To je ono što ovo čini takvom misterijom. Sporedne glavne uloge zapravo glume (iako je dijalog loš). Jedini lik koji je prilično dobar je onaj kojeg glumi John Goodman. On prilično dobro radi s ono malo dijaloga što ima, i zapravo ima jednu smiješnu rečenicu (neću pokvariti jedinu smiješnu rečenicu u filmu, u slučaju da ipak odlučite pogledati. Uključuje palačinku.) Velike misterije su glavni tragovi. Neću ih zvati karakterima, jer karakteri nisu razvijeni. Ovaj scenarij je toliko mlad da se čak i ne trude dati glavnim ulogama izmišljena imena. Svi koriste samo svoje. Čini se da čak i ne pokušavaju glumiti. Kao da svi jedni drugima naglas čitaju skripte koje im je poslala lokalna gimnazija. Zapravo sam napisao ovakav rad za svoj sat engleskog kad mi je bilo trinaest godina - ni to nije bilo smiješno.<br /><br />Zaključak, nemojte se truditi iznajmiti ovo. Nije smiješno. Čak nema ni loš dijalog na koji možete uzdisati. Samo sam sjedio i promatrao cijelu stvar. Bilo je tako dosadno da nisam mogao ni razdraženo koliko je bilo loše. Ne mogu zamisliti kako ovo ovdje uopće dobiva ocjenu 4.
precijenjen, loše napisan, loše odglumljen. je li akademija uopće gledala ovo? valjda ne. politički sadržaj zajamčio mu je nominaciju za Oscara -- indo-pak granica -- mali dječak , terorizam. sve što ima riječ "terorist" privlači pažnju u<br /><br />ovom svijetu nakon 9-11. to je poput filmova holokausta kojima je zajamčena nominacija za Oscara bez obzira na njihovu vrijednost. <br /><br />i molim vas kinematografija ne znači snimati pejzaže koji su prije svega lijepi. moraš biti pokvaren strijelac da zezneš učiniti pustinju lijepom. barem ovo nije dobilo Oscara. tako su barem imali pravo. bila bi travestija.
Uglavnom neupleteni biblijski mumbo-jumbo koji se razvlači više od dva sata. Jedina stvar koja spašava ovaj film od Božjeg vijenca (a samo je jedan Bog, zapamtite) su nenamjerno smiješni dijalozi i dobra scena bitke koja dolazi daleko prekasno u filmu. U većini od dva sata do akcijskih scena previše se priča; dijalozi su toliko nevješti da film samo moli da ga MST3K lažira.<br /><br />George Sanders je apsolutno grozan; jedna od najanimiranijih, pretjerano kazališnih predstava koje sam ikada vidio. Brynner nije puno bolji; njegova ukočena, drvena gluma, u kombinaciji s užasnim mudroslovnim izricanjima kolačića sreće, čine prilično dosadnog i šašavog Solomona. Čini se da svaki put kad Brynner otvori usta izlazi nešto oh-tako mudro i smiješno visoko-i-moćno. U određenoj mjeri to nije Sandersova i Brynnerova krivnja, zbog usranog, komičnog dijaloga i tipično biblijske jednodimenzionalne karakterizacije, ali malo su se potrudili inače. Brynnerov naglasak čak pomalo podsjeća na Schwarzeneggerov; ovo nije plus. Jedino se Lollobrigida uspijeva izbjeći osramotiti, igrajući ulogu uvjerljivije i na primjeren način koji i priliči ulozi u tako glupom filmu. Opisati ove biblijske likove kao jednodimenzionalne bilo bi previše pridati im nezasluženo priznanje; karakterizacija je poludimenzionalna.
Nikad nisam čuo za ovaj film kad je prvi put izašao. Mora da je odmah potonuo. :o) Vidio sam ga na kabelskoj dok sam bio bolestan u bolnici pa nisam imao dovoljno energije ni za gledanje, a kamoli da okrenem kanal. Bolji izbor od Style Channela. ;0(. Snimljen na lokaciji, ovaj putopis je trebao biti na Travel Channelu. Radnja je reciklirana iz brodskih farsi iz tridesetih i četrdesetih godina. Glumačka postava izgleda kao da je reciklirana iz pedesetih. Donald O'Connor, zvijezda mjuzikli i Edward Mulhare kao kartaški morski pas Što se tiče glavne postave, Walter Matthau još uvijek igra istu ulogu kao u Guys and Dolls ili. je li to bila ona o djevojci siročetu? Wiseacre je neodgovoran kockar, ali to jednostavno nije potrebno s muškarcem njegovih godina, on igra svoju ulogu tako ravnomjerno da jedva može pasti i kliziti. I kao što je spomenuto, Dyan Cannon je izuzetno privlačna kao još jedna prevarantica koja plovi sa svojom majkom koja misli da je Walter bogat, dok on misli da je ona bogata Stritch glumi Dyanovu majku, a najzabavnija je svađa između Brenta Spinera kao dominantnog i šmrkavog redatelja koji odmah uoči Waltera kao jadnog plesača i provodi vrijeme pokušavajući ga otpustiti. platiti mu slobodan prolaz. Na kraju ipak dobiva svoje naknade. U međuvremenu Jack tuguje, upoznaje privlačnu ženu, s obostranom privlačnošću, ali njihovu aferu prekidaju Walterove laži da je Jack liječnik, dok je on zapravo bio umirovljeni kupac robne kuće. Ali konačno, dvojica muškaraca odlaze na more u gumenom čamcu kako bi presreli njezin hidroavion i sve je u redu. Čini se da nema niti jednog glavnog igrača mlađeg od pedeset godina.
Volim ovu emisiju. Gledao sam svaku epizodu prošle godine. Kupio sam DVD-ove. Večeras se spremam gledati i vidim da ste iz nekog razloga preuredili ovu sjajnu emisiju. A vi ste uzeli ono što ga je omogućilo i uništili ga. Uklonili ste jedan od najboljih aspekata serije, a to su bila 4 prijatelja. Sam, Sully, Lizzy i Piper. Volim i druge likove, ali oni su dobri u malim dozama poput Dereka, Darcyja, pa čak i Sullyja. Kao da je serija izgubila dio svoje obitelji, a svi ostali pokušavaju to ispuniti. To je predoziranje. Iako su stvari smiješne u malim dozama kada ste im izloženi cijelo vrijeme, od smiješnih postaju dosadne. Tako sam se veselio povratku ove emisije. Stoga, molim vas, vratite šarm. Čak i ako ne možete uklopiti Piper u show, barem vratite Lizzy. Ali volio sam te djevojke. Donijeli su zabavu. Emisija je govorila o tome kako Sam pokušava živjeti svoj poslovni život i baviti se osobnim životom i prijateljima. To je bila čar. I taj veliki pas također.<br /><br />Nadam se da je mreža (FOX) natjerala pisce da to učine, a da pisci nisu svojevoljno učinili to u seriji. Dat ću seriji još par epizoda prije nego što odustanem, ali večerašnje epizode su bile loše. Napravio sam veliku stvar zbog večerašnjeg povratka emisije i imao sam ljude i osjećao sam se kao budala, jer se nitko nije smijao osim 2-3 puta. Ispričao sam im se i rekao da ne znam što se dogodilo. I otprilike 10 minuta u epizodi shvatio sam da neće prikazati Piper ili Lizzy i da ovo više nije TV komedija koju morate pogledati.
11 godina nakon što je ovaj film objavljen, samo ga je 5 ljudi recenziralo ovdje na IMDb-u. Postoji razlog za ovaj krajnji nedostatak interesa za Across the Moon. Koherentan je, ali mu nedostaju sve filmske vrline. Pogledajte ovaj film za primjere užasne produkcije u svakom pogledu. Uvodna špica, na primjer, bijela su slova koja se mehanički uzdižu iz crvene pozadine. Kraj prikazuje Michaela McKeana kako zuri kroz zatvorski prozor govoreći: "Tamo je puno misterija." nakon čega slijedi montažni isječak/glazbeni video svih uzbudljivih trenutaka u tragično lošem filmu. Julinana Hatfield. Sve između je grozno. Mučio sam se pronaći bilo kakvu vrijednost u ovom filmu i ostao sam prazan. Iako je teško za povjerovati, čak me i cameo uloga Burgess Meridith (koja uvijek voli publiku) samo dodatno razočarala. Ovaj film je kao ismijavanje onoga što je posebno u filmovima. Na papiru je film ispod prosjeka. Žene koje žive zajedno u prikolici. Ali ono što je zapravo proizvedeno bilo je gotovo negledljivo. Film se pokušava razgranati u mnogim smjerovima, ali nikada ne slijedi niti jedan. Neprivlačan sukob s njihovim dečkima u zatvoru nikada nije razriješen. Nijedan sukob se nikada ne rješava. Zaista nema sukoba. Žene pokušavaju postati kurve, ali to se nikada ne događa. Umjesto toga dobivaju poslove barmena i skladištara na policama. Zvuči uzbudljivo? NIJE. Bilo je glupo. A najveći dio filma čine dvije žene koje razgovaraju i stvaraju izmišljeni sukob. Žene su sposobne glumice, ali scenarij je bio više nego loš. Beskoristan. Ovo je bio užasan film, ali još je gore to što su Burgess Meridith izašli iz njegova doma za umirovljenike da ga snimi. Loše od početka do kraja. Kao lav bez zuba, ovaj film nema ugriza.
Nisam očekivao tako dobar film kao što je "In The Line of Fire" ili epizoda "24", ali izgledalo je kao da je ovaj film napravljen za TV i da je u najboljem slučaju odradio osrednji posao. (Dobra) glumačka postava nije mogla prikriti činjenicu da je radnja bila previše predvidljiva i da su se glumci morali mučiti (mislim da se zaista trude najbolje što mogu) kroz svoje linije lošeg scenarija, dajući svojim prilično ravnim likovima dodatke. Kad sam gledao film imao sam osjećaj da sam većinu toga vidio u drugim (boljim) filmovima. U njemu ste imali jurnjave automobilima, velike pucnjave, romansu, zaplete itd. itd.; Ovaj film nema ništa.<br /><br />** Spoiler** Čim vidite drugu ženu kako razgovara na telefon s Cubinim likom, znate tko stoji iza svega ovoga i svih savjeta koji vam se daju (" stojiš preblizu predsjedniku, gledaj to iz moje perspektive.." ) zvuči glupo. <br /><br />Da je po mome (a možda je i dobro da nije) prepisao bih radnju ovako:<br /><br />Prva dama naručuje njezino ubojstvo muža jer je bolesna i umorna od stalnog pisanja čekova Kubi.
Upravo sam gledao ovaj film na Starzu. Dopustite mi da prođem kroz nekoliko stvari za koje sam mislio da se mogu poboljšati; gluma, scenarij, režija, specijalni efekti, snimateljska ekipa, zvuk i rasvjeta. Također se činilo da scenaristi nemaju pojma o bilo čemu što ima veze s filmom. Navodno ste 2007. godine, kada je dolar bio jači, mogli kupiti super napredni stealth bombarder koji je mogao postati potpuno nevidljiv za 75 milijuna dolara. Danas te stvari koštaju oko 3 milijarde dolara i ne mogu biti nevidljive. Navodno možete odletjeti iz SAD-a na Bliski istok za sat vremena. Bila je tu potpuno nasumična lezbijska scena, što mi nije smetalo, ali činilo se kao jadan pokušaj da je više muškaraca vidi. Kamera bi nasumično zumirala glumce i preskakala na nasumične scene. O da, budući da je to film Stevena Segala, vraški je predvidljiv. Sve u svemu, svrstavam ga odmah uz Snakes on a Plane.
Ne razumijem zašto bi itko dopustio nižem režiseru da stavi ovakve gluposti na celuloid. Ovaj film je već snimljen najmanje dva puta koji su bili bolji od ovoga ("Evo dolazi gospodin Jordan" - 1941. i "Raj može čekati" - 1978.). Jedini spas za ljubitelje umjetničkog klizanja možda je bilo lijepo klizanje na ledu od strane profesionalnih klizača, ali to se jednostavno ne događa. Najbliže što publika vidi dobrom klizanju je kada se lik Tare Lipinski samo na trenutak okrene na ledu. Drugi poput Nancy Kerrigan i Elvisa Stojka skriveni su u pozadini i uopće se ne bave umjetničkim klizanjem. Nema mnogo pravih emocija prikazanih, i zapravo nema razloga za gledanje ovog filma koji je očito stvoren za TV. Moj savjet: unajmite original.
Mislio sam da se ovaj film većim dijelom čini kao studija slučaja o tome kako ne napraviti film. Budući da sam redatelj, dajem mu 2 za dosljednost.<br /><br />Problemi ostaju od početka do kraja jer je radnja izuzetno predvidljiva koristeći dijelove većine, ako ne i svih, prijašnjih uspješnih ratnih priča . Računalno generirana grafika bila je previše nalik gledanju videoigre u pojedinim točkama i činilo se da nije bilo pokušaja redatelja da priči doda neku realističnu kvalitetu. Zanimao me proračun kako bih dobio predodžbu o tome s čime je morao raditi, ali nisam našao tu informaciju.<br /><br />Činilo se da je ovaj projekt previše pomaknuo granice niskobudžetnog filma što je rezultiralo produkcija koja gledatelja uvlači u priču bez angažiranja njegove mašte. Glumci nisu bili loši, ali zaplet treba više inovacija.
Gledao sam ovaj film u kinu i bio je užasan film. Način na koji Michael Oliver sada postaje još gori u nastavku je najveća netolerancija koju ne mogu podnijeti. Junior je uznemirio oca jer nije htio ići u školu zbog čega je njegov otac Ben poludio. Također, operater Crazy Dance vožnje nije pošten prema Junioru jer ga nije pustio na vožnju. A ta Lawanda Dumore je Junioru užasna kao serijski ubojica jer je prijeteći vrijeđala Juniora i zato ne mogu tolerirati ovaj film. Čak i da se film ponovno pusti u kina u proširenoj verziji, i dalje ne bih pogledao ovaj film jer ovaj film nije nešto što mogu tolerirati. Zapravo, smrdi!
Vrlo loš film, mješavina klišeja i povijesnih netočnosti. Nekoliko primjera: u ranoj sceni sovjetsko pješaštvo napadaju Nijemci; umjesto da ostanu u svojim rovovima da pucaju na njih, oni napreduju na otvoreno tlo da se bore protiv njih, suprotno svim taktikama pješaštva; Kate, jedan od središnjih likova, navodno je kći bijelog Rusa i opsjednuta svojom ruskošću, ali ne govori ruski; osjećaj krivnje njemački zrakoplovac napada protuavionski top - pištolj, međutim, ne ispaljuje šrapnele, već postiže izravan pogodak u njegov 'avion, koji ne izgleda baš kao njemački 'avion iz Drugog svjetskog rata. Iskreno govoreći, kada su mogli pobjeći od besmislenog zapleta i posljedičnih apsurda, postoje neki istinski snažni trenuci - prikaz ljudi koji polako umiru od gladi je uvjerljivo izveden i dirljiv, ali oni samo još više pokazuju ostatak toga. Film koji treba izbjegavati.
Kada se filmska komedija može pohvaliti svojim prekrasnim soundtrackom na stražnjoj naslovnici, znate da nemate posla s vrhunskim filmom. Posudio sam ovaj film s prijateljima očekujući da ću dobiti malo kikotanja, ali sveukupno da ćemo se nasmijati ismijavajući film. Nismo mogli izabrati gori film.<br /><br />Film je možda bio u redu uz nekoliko izmjena. Prije svega, komedija je bila bolna. Fizički gegovi su loše izvedeni i plasirani. Debeli klinac u filmu natjerao nas je da se ubijemo, blago njemu što pokušava ubaciti scenu u scenu, ali bio je poput psića koji moli za ljubav. Da su ga povukli iz filma sve bi se možda moglo podnijeti. Bilo je smiješnih šala, vjerujem da je jedna bila kad grupa dječaka ukrade porno filmove jednog od roditelja i ispadne da je gay pornografija. Ali da bih najbolje sažeo komediju, jednostavno ću ispričati početni geg za debelog klinca. Nosi povraćanu umrljanu košulju i govori o tome da ne zna kada je nešto gotovo.<br /><br />Za kraj, montažer filma mogao je spasiti film uklanjanjem debelog klinca, izrezivanjem 20 minuta filma školske scene i završetak duži od trideset sekundi nasumičnog prepucavanja.<br /><br />OH, BTW, postoje dva dobra elementa koja film posjeduje. Kadeem Hardison izvrsno igra svoju ulogu i izvodi svoje šale tako da nijedna nije propuštena ili podcijenjena. Drugi iskupljujući element u filmu je lijepa gospođa Ali Landry. Njezin je lik zanemaren veći dio filma, što je šteta.<br /><br />Ne gubite vrijeme čak ni na iznajmljivanje ovog filma. Nije mi se svidjelo i bio sam dio ciljane publike (18 muškaraca).
Dva su filma korisna za plašenje ljudi, ovaj i 'Event Horizon'. Jedan ima značajnu i dirljivu poruku, drugi je jednodimenzionalan onoliko koliko religiozni film može biti. Šteta što je Paul Anderson nastavio s prokletim filmovima Resident Evil, stvarno je imao nešto.<br /><br />Thief in the Night ometaju mnogi očiti atributi nezavisnog filma (gluma, pripovijedanje, dijalozi i uvjeravanje) i jasno je koje su namjere filma od samog početka. Kršćanska filmska industrija nije naučila iz neuspjeha ovoga, pa smo zaglavili s The Omega Code, Left Behind i ostalim filmovima Nevolja. Njihov temeljni element je da su toliko zabrinuti da prodaju svoju poruku: "Spasite se, ljudi!" da sve ostalo postaje drugo mjesto nakon udaranja publike po glavi Biblijom.<br /><br />Sve u svemu, ne mogu vjerovati da uopće pišem toliko o ovako neučinkovitom filmu. Preskočite to u potpunosti i vratite se Samu Neilu kako vadi svoje očne jabučice. 1 od 5.
Moj muž je želio pogledati ovaj film jer je kritika u novinama rekla da je bolji od Fatalne privlačnosti. Pa, moram se složiti da mi se ne sviđaju ni Michael Douglas ni Glenn Close. Ipak ne iz konvencionalnih razloga.<br /><br />Ovo je jedan od onih filmova koje treba gledati kasno navečer kada ne želite gledati nešto što zaista zahtijeva razmišljanje, ali ne želite ići u krevet ipak.<br /><br />Yancy Butler je stvarno ugodan negativac. Nije najbolja glumica, zapravo nije ni dobra, ali je savršena za ovu ulogu u ovom filmu. Svi ostali u njemu variraju od bora do hrasta, uključujući pomalo uznemirujućeg dječaka koji se doima kao iskrivljeni Pinocchio.<br /><br />SPOJLER: Kraj ide korak ili dva predaleko, zajedno s ne baš klišejem mrtav, uz urlik, i dalje će te uhvatiti trenutak, a onda je tu snimak Pinokija s njegovim smrznutim drvenim smiješkom zbog kojeg se zapitaš jesu li išli na jezio ili si jednostavno zaboravio da je botox u šminki.<br /><br />Bez obzira na to, to je urnebesno osamdesetak minuta i unatoč tome što je loš film, moralo bi ti nedostajati gena za humor da ne uživaš u njemu . Ne plaćajte za to, ali ako ste u takvom apatičnom TV raspoloženju, onda je ovo baš pravo.
Gdje početi? <br /><br />Amitabhov sin, kojeg glumi Akshaye Khanna, ima 30 godina.<br /><br />Amitabh je u zatvoru 33+ godine... on<br /><br />A ) Telepatski prenio spermu kući?<br /><br />B) Zamolio je finog pakistanskog čuvara da mu je pošalje poštom?<br /><br />C) Dopuštaju bračne odnose posjeti tajnim pakistanskim zatvorima<br /><br />D) Sve gore navedeno<br /><br />E) Producenti su se malo previše zabavljali u<br /><br />vrijeme kada su odobrio scenarij?<br /><br />#2) Amrita Rao (Jummm!) želi Khannu - on je njam, njam, njam... i očito želi nju - tko ne bi, zar ne?!... Ali, kad njezinog oca cinkare, a zatim ubiju (ne mislim da je ovo 'spojler' jer morate biti bez mozga i slijepi da ne vidite ovo u filmu) on je prilično bez emocija prema ovoj katastrofi i s vrhom (metaforički) šešira, ostavlja je iza sebe da spasi svog oca, bez obzira na njen gubitak, i kaže (parafrazirajući) "Ako Bog da to, srest ćemo se opet"... U osnovi znači, "Obavit ću svog tatu i SVOJ posao, oprosti zbog tvog gubitka - CYA! Buh Bye!" - žulj iznad čak i holivudskih standarda niskog života...<br /><br />#3) Toliko je rupa u ovom užasnom gubitku vremena zvanom film, da možeš voziti sve džipove, kamioni deve i sve dodatne stvari prolaze - stvarno, potpuni gubitak vremena - Oh, postoji sjajan plesni niz (da, samo jedan - kao u plesnom nizu - bez obzira na kvalitetu). plešu - ali NE isplati se gledati samo zbog ovoga.<br /><br />Unajmite Veer-Zaaru ili Lakshyu (hoće li Hrithik Roshan ikad uzimati sate glume?) za bolje filmove o indijsko-pakovskom sukobu... Zapravo, Veer-Zaara je prokleto dobar - rekao bih 7,5/8!
Oh čovječe, ovaj s-u-c-k-e-d je bio sranje.... Nisam čak mogao izvući nikakvu vrijednost kampa iz ovoga......i gledao sam cijelu stvar na Showtimeu.... Nemoj se mučiti čekajući ' gole' scene...prekasno je i samo plastična Jenna Jameson je uključena.. Pokazuje koliko diskrecijskog novca mora ležati po Hollywoodu samo da bi se tvoje ime našlo na odjavnoj špici.. Ja Pretpostavljam da je Showtime morao nešto ubaciti u 1 ujutro... Sljedeći put mislim da bih radije gledao ESPN koji se vrti svakih 30 minuta...
Već nekoliko minuta pokušavam napisati sažetak zapleta i čini mi se da to ne uspijevam. Ali s tako lošim filmom kao što je Night of the Blood Beast, zaplet jedva da je važan. Astronaut se srušio i vjeruje se da je mrtav. Njegovo tijelo kasnije oživi, ​​ali se otkrije da nosi embrije nekog čudnog izvanzemaljskog oblika života. Ali kako su tamo dospjeli? A gdje je vanzemaljac koji je usadio čudna stvorenja u tijelo bojnika Johna Corcorana? <br /><br />IMDb navodi trajanje za Night of the Blood Beast na 62 minute. Je li tako? 62 minute? Moralo je biti duže od toga. Činilo mi se beskrajnim. Čak i uz MST3K komentar (koji je usput bio vrlo smiješan), stvarni film se činio mnogo, mnogo dužim. I prilično je snoozer od početka do kraja. Sviđaju mi ​​se mnogi filmovi tipa invazije vanzemaljaca iz 50-ih, ali ne i ovaj. Nije uspjelo privući moj interes ni na jednoj razini. Bebe izvanzemaljaca izgledale su previše glupo da bi ih se shvatilo ozbiljno, titularna krvava zvijer bila je jadna, a nitko od likova nije učinio ništa za mene. Dodajte tome uobičajene niskobudžetne ukrase Rogera Cormana i dobili ste pravog gubitnika od filma.
Sasvim sam siguran da je ovo bio najgori film ikada snimljen. Ako ne možete nasmijati 13-godišnjeg dječaka glupim humorom, trebali biste zauvijek odustati od komedije. Nažalost, Joan Rivers je odabrala drugačije. Film je pun predvidljivih gegova (neki od njih su rasistički) i vrlo nesmiješnih šala. Posebno je nezaboravna scena u kojoj liječnik govori glavnom liku da je zec uginuo i da je on trudan (dok ovo pišem, ne mogu vjerovati da je ovo zapravo filmska scena). Čovjek žuri do mrtvog zeca na liječničkom stolu i pokušava ga dati usta u usta. ROTFLMAO! NE! Ključna rečenica koja vam može reći koliko loše stvari stoje u ovom filmu je "Znao sam da sam trebao biti na vrhu." ha ha ha ha ah uf.........
J.S. Cardone je 1982. režirao malo poznati 'Video Nasty' pod nazivom "The Slayer" i od tada je sudjelovao u pregršt igranih filmova; uključujući i glupi vampirski film iz 2001. The Forsaken. Njegov najnoviji dugometražni film, Zle male stvari, može se pohvaliti zapletom koji zvuči pristojno kao i jezivim posterom za koji se čini da se sjećam da je isplivao prije nekoliko godina u vezi s filmom koji je Tobe Hooper trebao režirati. Pa pretpostavljam da je smatrao da je ovaj previše sličan njegovom glupom filmu o zombi gljivama 'Mrtvačnica' pa ga je odbio. Ni ja mu to ne zamjeram. Radnja se fokusira na majku i njene dvije kćeri koje se presele u staru kuću u planinama koja je nekoć pripadala njezinom pokojnom mužu. Međutim, ono što oni ne shvaćaju je da je oko sto godina ranije; skupina djece koja su korištena kao rudari bila je zarobljena u rudarskom oknu. Naravno, to im nije kraj i uspjeli su preživjeti svoje iskušenje i sada lutaju područjem u potrazi za osvetom <br /><br />Film je u biti zbirka klišeja; od najmlađeg djeteta s "izmišljenim prijateljem", majke koja to odbacuje i svih uobičajenih zombi gluposti. J.S. Cardone pokušava vratiti obožavatelje horora na stranu šokovima i krvavim scenama (uglavnom uključuju djecu), ali to nije dovoljno. Ni priča se uopće ne odvija dobro i stvarno me previše podsjetila na raniji Mortuary, a to nije dobra stvar (iako je Mortuary zapravo bolji film od ovog). Ni o glumi nema razloga za pisati; Lori Heuring pristojno izgleda, kao i najstarija kći Scout Taylor-Compton; ali niti jedan ne uspijeva pružiti zanimljivu izvedbu. Chloe Moretz nešto je bolja od uobičajenog dječjeg glumca. Zapletu se pridaje gotovo ikakav kredibilitet i zapravo se scenarij ne može niti potruditi objasniti razloge zašto djeca napadaju mještane. Sve se svodi na tipičan i prilično dosadan kraj i općenito moram reći da ako poznajete svoje horor filmove, slobodno možete preskočiti ovaj!
Moj prijatelj je odlučio iznajmiti ovu stvar, srećom to nije bio moj novac.. Ipak sam prilično uzalud izgubio vrijeme. Priča koja je mogla biti zanimljiva potpuno je potrošena nevjerojatno lošom glumom i užasnom montažom/režijom. Možda bi mogao postati klasik zbog svoje čudne pretjerane glume :) (lik Garyja Buseyja na primjer) Svi pretjerano odglumljeni likovi bili su zapravo jedina stvar koja je ovaj film učinila malo zanimljivim jer su privlačili vašu pozornost (za sve pogrešni razlozi očito) gdje je film sam po sebi neslavno podbacio. Ukratko: Gubitak vremena i novca<br /><br />2/10
Ne mogu naći nikakvu vrijednost za ovaj film. Čini se da se labavo temelji na školi mišljenja Kralja lavova. Otac pogine, sin ne može napuniti cipele i pokuša pobjeći, itd, itd, itd. Jedina razlika (osim što je u štali umjesto u džungli) je da Barnyard pokušava "oživjeti stvari" toljagom - tip glazbe. Pretjerali su u pokušaju da budu kul. Problem je što to stvarno nije cool. To je kao "onaj tip". Svatko zna barem jednog od "onih frajera" koji su stariji i još uvijek se druže s mlađom publikom u uzaludnom pokušaju da se drže svoje mladosti. Pokušavaju biti cool kako bi se uklopili, ali zapravo nisu. To je ovaj film.<br /><br />Ali hej, ako imate novca za potrošiti i želite platiti nekome da vam oduzme 90 minuta života, nemojte mi dopustiti da vas zaustavim.
prilično razočaravajuće. Očekivao sam više od horora/trilera -- ali ovo je više izgledalo kao epizoda Dawson's Creeka, ali bez glume. bilo je i nekoliko vrlo dojmljivih snimaka -- gotovo vrijednih gledanja. možda će se budući napori poboljšati.
BTK Killer, Green River Killer, Zodiac Killer; čovjek nastavlja iznositi apsolutno smeće i ironično je to što on voli svoja sranja.<br /><br />Nikada nisam gledao film Ulli Lommel, ali bio sam tako zapanjen kako svi misle da su njegove stvari tako grozne. Kao što filmovi koje sam rekao na početku nisu čak ni jednaki šestici kad se zbroje! Nakon čitanja komentara bio sam znatiželjan vidjeti koliko je ovaj tip zapravo loš. On je najgori tamo.<br /><br />Odjava nije htjela završiti kako je patetični film počeo i brzo sam primijetio da je zvuk nevjerojatno loše sinkroniziran. Gluma je bila nevjerojatno grozna i ista kao i snimke kamere . Montaža je lako najgora. Ovaj film nije imao smisla i ja to više nepodnošljivo nisam mogao izdržati jer nije htio završiti, a bio sam samo 45 minuta u filmu. Nisam više mogla izdržati. Potrošio sam 45 minuta svog života.<br /><br />NEMOJTE GLEDATI OVO GRANJE!
Shvaćam da je skupo izraditi staro djelo i da ovaj stil snimanja (snimci u kadru blizu kamere, kamera u pokretu, snimke sa širokim otvorom blende, isprani) omogućuje izradu takvih filmova po određenoj cijeni. Kao stil, ima prednosti i nedostatke kao i svaki drugi, omogućuje izradu više stilskih komada. Kao i svaki stil, ima svoje klevetnike i pristaše - vjerojatno ima i onih koji vjeruju da ovakav način snimanja ima umjetničku podlogu.<br /><br />Da se barem nešto od ušteđenog novca moglo potrošiti na scenarij bez obzira na stil koji se koristi, film treba dobar tekst i dobru glumu.<br /><br />Gluma u ovom filmu je uglavnom vrlo dobra. Pisanje manje. Sastoji se od zbirke dijelova preuzetih iz knjige i mnogo toga što je relevantno za radnju je izostavljeno, što čini nepovezanu zbirku scena s malo ili nimalo kontinuiteta.<br /><br />Ako ste pročitali knjigu , nemojte ga ni pod kojim uvjetima gledati. Ako niste pročitali knjigu, lako ste zadovoljni i nemate što bolje raditi, nema štete ako je pogledate, ali budite spremni na razočaranje.<br /><br />Moglo je biti puno bolje.
Ponekad jednostavno morate imati pacijente dok gledate indie horor. Ako se samo prstima možete probijati kroz spore rane scene, ponekad će se pojaviti pravi dragulj... To (nažalost) nije bio slučaj sa "Sotonskim bičem".<br /><br />Napisano i režiji Jasona Marana, "Sotonski bič" pokušava nas povući sa sobom na dosadnu hrkajuću feštu filma, bez prave isplativosti na kraju. Pretpostavljam da je crno-bijela (i plava) kinematografija morala postojati s razlogom, ali nikada nije objašnjeno zašto je većina krvi plava, a to mi je sve više smetalo kako je film odmicao. Priča sama po sebi nije toliko loša, i zapravo je imala nešto originalnosti i pristojnog sadržaja, ali gluma je jednostavno jadna. To, u kombinaciji sa sporim ritmom i nedostatkom prave (crvene) krvi, učinilo je "Satan's Whip" jednim za brzo zaboraviti. Dat ću mu ocjenu "4" za neke duhovite dijaloge koji su me natjerali da se nasmijem, ali nažalost to nije moglo spasiti moje dosadno gubljenje vremena.
U filmu 'ISOYC, IPOYG' redatelja Erica Stanzea tri muškarca su podvrgnuta mučenju od strane žene koju su svi seksualno zlostavljali. Prva žrtva je prisiljena jesti vlastita sranja prije nego što bude sjekirana na smrt. Sljedeći tip završi s metkom u međunožje nakon što odbije analni seks s truplom prvog tipa. Ali treći muškarac je taj koji najgore prolazi: on mora gledati jako tetoviranu 'zvijezdu' Emily Haack kako se goli i masturbira drškom metle (oh, i njemu se drška gura u guzicu!).<br / ><br />A, nažalost, i mi (možemo je vidjeti kako masturbira, to jest, ne možemo dobiti dršku od metle guzice!).<br /><br />Da, 'ISOYC, IPOYG' jedno je surovo iskustvo gledanja, ne zbog nemilosrdnog nasilja, već zato što Haack, koja je očito pod pogrešnom predodžbom da ima tijelo boginja (za razliku od one od roadieja za Metallicu) stalno se skida gola pred kamerom. Nije lijep prizor.<br /><br />Osim neprekidne golotinje iz natopljenog Haacka, gledatelji mogu vidjeti i strašnu režiju Stanzea (koji misli da beskrajne snimke nadgrobnih spomenika i drveća je zabavna stvar), stvarno loša gluma i penis debelog tipa.<br /><br />Začudo, dajem 'ISOYC, IPOYG' ima ocjenu 3/10, što je zapravo nešto više od trenutnog prosjeka od 2,9. To je jedan bod za neuredan napad sjekirom (u kojem sam, budući da sam gonič krvoprolić, zapravo uživao); jedan bod za dio gdje debelom tipu lice bude gurnuto u čokoladni mousse maskiran kao izmet (smiješno); i jedan bod za čistu hrabrost da se sugerira da bi ovaj film mogao nekako biti nastavak Meira Zarchijevog vrhunskog eksploatacijskog klasika I Spit On Your Grave.
Ovaj film počinje sjajno i uvlači vas. Većina glume je dobra sve dok se Patrick Swayze (sa svojim Texas Twangom - svi ostali zvuče kao Britanci, čak i musliman) ne pojavi i dokaže da ne zna glumiti. Možete živjeti s tim do prve scene borbe gdje se svi raspadaju na komade. Zašto se Patrick Swayze bori protiv zlotvora sjekirom kad je upravo zabio svoj mač u zemlju prije 5 minuta.<br /><br />Dolazi do daljnjeg zagubljenog postavljanja mačeva nekoliko minuta kasnije, a ljudi znaju za druge ljude koje ne bi trebali znati o. Drugi recenzenti spomenuli su "Problematičnu produkciju" i to se vidi.<br /><br />Na kraju jednostavno nisam mario za scene borbe, naravno, CGI Dragon je bio slab, ali priča je bila najveće razočaranje.
Ovo je jedan od najjadnijih, najpredvidljivijih i najloše odglumljenih filmova koje sam ikada vidio. Clint Eastwood nikad nije bio gori, nikad nisam vidio nekoga manje uvjerljivog na ekranu. Smijala sam mu se cijelim putem. Zatim postoji neka vrsta romanse između njega i prekrasne Rene Russo, koja je bila još jadnija od one između gospodina Conneryja i gospođe Zete-Jones u Zamci.<br /><br />Jedan korisnik IMDb-a postavio je pitanje: Što se ne sviđa kod ovog filma? Pitam: Što se tu ima svidjeti? A odgovor je: John Malkovich. On je apsolutni genije i vjerojatno najbolji filmski negativac ikada (čak je i spasio Con Air znate). Ali to je to. <br /><br />Ovaj film se zove In the line of fire, ali 'Bodyguard 2: the rip-off' se čini prikladnijim naslovom. Gledajte samo ako ste veliki fan Johna Malkovicha. Inače, izbjegavajte pod svaku cijenu. *1/2 (od pet)
Mislim, hajde! Ovaj film je imao tako lijep potencijal, ali kao da im je ponestalo novca da završe scenarij i samo su telegramom poslali cijeli prokleti ostatak filma oko 2/3 puta. Likovi počnu izbacivati ​​cijeli razlog postojanja ovog filma drugim likovima koji nisu tražili informacije o vrlo slabim premisama. Također padaju u stereotipno ponašanje jer se to mora očekivati ​​u ovom žanru filma. To je stvarno prilično tužno jer je ovaj film mogao biti mnogo više.<br /><br />Stvarno sam se nadao da će ovo biti dobar film. Bilo je dobre glume. Mark Hamill radi izvrstan posao dok se film ne raspadne, kao i Sally Struthers. Bilo ih je zabavno vidjeti kako rade i uspijevaju u svom zanatu. Majandra Delfino bila je prilično dobra neko vrijeme dok njezine linije nisu postale neodržive. Osjećao sam se tužno zbog nje što je morala izgovoriti ove stihove koji su samo uništili kredibilitet cijelog filma za svakog razmišljajućeg gledatelja filma. Brad Hunt radi izvrstan posao. On stvarno ima iznenađujući raspon talenta sudeći po još jednom njegovom filmu koji sam nedavno gledao, Lucky 13. (koji je bio sranje). Ovaj bi tip mogao biti zvijezda kad bi mogao odabrati prave scenarije i imao sreće s pravim redateljem.<br /><br />Umalo zaboravio! Glazba je bila toliko teška da biste mogli pomisliti da je ovaj projekt predan nekoj manjoj filmskoj školi na bodovanje. Ovu vrstu glazbe zovem "Teller Music" jer jednostavno možete reći što slijedi na temelju glazbe. Ponekad je manje više.<br /><br />Izbacite pola glazbe iz ovog filma, nabavite dobrog filmskog montažera, malo prepravite ili dva i ovo bi bio jako dobar film.
Ovaj film nema čak ni spas da je toliko loš da je dobar. To je doista užasno. Bliže je bezobraznoj parodiji nego filmu katastrofe, ali nažalost bili su ozbiljni. Napravljen za TV, ali nije dostojan ni toga. Sadrži svaki klišej i šašavi zaplet koji možete zamisliti. Oh, hoće li on spasiti grad od poplave? Hoće li mu žena priznati da ga još voli? Hoće li pobjeći prije nego što ih poplava potopi? Ne mogu objasniti koliko je ovo loše. Užasno predvidljiv zaplet koji vas tjera da se trznete, tako je bezobrazan. Loši učinci (iako da budem iskren, vidio sam i goru super-nametnutu vodu koja mjehuri). Loš scenarij. Jadna gluma. Odvratno. Zapravo toliko loše da biste se vjerojatno trebali napiti i gledati.
Ovo je potpuna prijevara...<br /><br />Film je očito snimljen u sjeverozapadnoj indijskoj državi Rajasthan. Pogledajte scenu potjere – vozila su indijska; pismo svuda je hindi - jezik koji se koristi u Indiji. Vožnja je tipičnim ulicama Jaipura. Također, palača je u Ameru - oko 10 milja od Jaipura, Rajasthan. Čini se da tvorci filma u svom (o filmu) u DVD-u Bonus daju do znanja da su riskirali svoje živote snimajući u Kabulu i okolici. Gotovo sve njihove akcijske scene snimaju u Indiji. Scena u kojoj vide grupu kako pjeva oko vatre toliko je lažna da nisu ni razmišljali o tome da je preinače u afganistansku narodnu pjesmu. Upravo su snimili radžastansku narodnu pjesmu. Kako ja to znam jer sam dosta putovao tim područjem. Oni su samo na putu da naprave velike po tom pitanju. Izazivam filmaše da to poreknu.
Nikad prije motivi producenata filma nisu bili transparentniji. Da vidimo: PRVO, natjerali su sve voljne televizijske evangeliste da ovaj film hvale kao najbolju stvar nakon narezanog bijelog kruha. DALJE, oni potiču što više fundamentalističkih kršćana da kupe kopije filma kako bi nadoknadili njegove mizerne troškove proizvodnje i povećali proračun za oglašavanje. I KONAČNO, kada film stigne u kina, natjerajte što više spomenutih kršćana da ga ponovno pogledaju, odvezite ih autobusima u multiplekse ako je potrebno, NE zbog zasluga samog filma, već zato što će biti prvi na kino blagajnama viđeno kao neka vrsta duboke duhovne pobjede.<br /><br />Ali TO, naravno, neće biti dovoljno. Pretpostavljam da će se svaki filmski kritičar koji ima smjelosti dati "Left Behind" bilo što osim sjajne kritike smatrati "antikršćanskim."<br /><br />Naravno, ova besramno manipulativna marketinška kampanja ne bi trebala iznenaditi bilo tko. To je, na kraju krajeva, dobri stari kapitalizam na djelu. Ono što me IZNENAĐUJE je koliko je ljudi uvučeno u cijeli "ostavljeni" način razmišljanja. Kao netko tko pokušava uravnotežiti svoja duhovna uvjerenja s određenim smislom za razum i racionalnost, zbog toga se počeškam po glavi. Čini se da postoji mnogo, MNOGO ljudi koji stvarno vjeruju da će se nekada u bliskoj budućnosti dogoditi "Rapture", i da će milijuni ljudi diljem Zemlje istovremeno nestati U ZRAKU. U kakvoj to stvarnosti, pitam se, žive ti ljudi? Je li ovo "Rapture" nešto u što oni zapravo vjeruju ili je to nešto u što žarko ŽELE vjerovati? A kada dođu do kraja svojih života i shvate da se ovo "Ushićenje" nije dogodilo, hoće li biti razočarani i razočarani? Hoće li za 100 godina i dalje postojati ljudi koji inzistiraju na tome da je "Uzimlje" neizbježno?<br /><br />Na neki način, gotovo bih poželio da se takav događaj dogodi! Kakav bi to bio zanimljiv dan! Ono što bi bilo još zanimljivije je da se Apokalipsa dogodi na spektakularniji način, ne u antropološkom smislu kako su to prikazali autori serije "Left Behind", nego više kao produkcija Stephena Spielberga, s uzavrelim oblacima, trubama , anđeli koji silaze s neba, Mjesec pretvoren u krv, cijelih devet jardi. Zamislite da ste shvatili da se sve to ostvaruje, baš kao što su evanđelisti godinama upozoravali, i da postoji nešto strašnije od same hladne, teške, fizičke stvarnosti u kojoj živimo. Zar TO ne bi bilo nešto???<br /><br />Ipak, u konačnoj analizi, to je ta hladna, teška, fizička stvarnost s kojom ću se zadovoljiti. Moj život nije toliko besmislen da mi je potreban strah od "Rapture" i "End Times" da bi sve to imalo smisla ... niti mi trebaju Nebo ili Pakao da me potplate ili uplaše da se ponašam pristojno, hvala puno mnogo.
ovaj je film toliko dugo bio obavijen skandalom da je postao vrlo tražen predmet... bijes, misterij, itd. imao je sve da bude sjajno filmsko djelo, ali je na kraju propao u svakom opsegu. to je užasno loša komedija, patetičan horor film, jadan erotski film.<br /><br />DVD s 2 diska uključuje prekrasnu knjižicu s fotografijama, intervjuima, esejima o bestijalnosti itd., kao i opsežan intervju s više nego pretencioznog redatelja. za one koji su čuli za njega, ali ga nikad nisu vidjeli, paket će se činiti fantastičnim sve dok ne pogledate film. disk 1 sadrži montirani film, loše preveden na engleski, ali dobre vizualne kvalitete. disk 2 sadrži redateljsku verziju, u groznom prijenosu, na francuskom.<br /><br />što mogu reći o stvarnoj zvijeri? ručna lutka žapca Kermita bila bi učinkovitija i šokantnija.
Ocjenjuju li ljudi visoko ovaj film zato što je strani ratni film???<br /><br />Za mene to nije ništa više od lošeg holivudskog ratnog filma na njemačkom.<br /><br />Ovaj film je tako loš na toliko razina. Apsurdno je uopće spominjati ga uz Platoon ili Full Metal Jacket. Sekvence bitaka su jadne, dijalozi i gluma grozni.<br /><br />Ta takozvana grupa "jurišnih trupa" redoviti su članovi Wermachta. Ne SS trupe. Toliko toga nije u redu s ovim filmom da je to tužno. Loša montaža, loša gluma. Ima sve.<br /><br />Film ide dalje i dalje i dalje kao da bi publiku trebalo natjerati da pati onoliko koliko su patili vojnici.<br /><br />Pročitao sam u recenziji da je ovaj film imao proračun od 20 milijuna dolara.<br /><br />Stvarno? Gdje je potrošeno? U sekvencama lažnih vagona? U patetičnim "specijalnim efektima"? Uh.<br /><br />Kao ljubitelj povijesti Drugog svjetskog rata i ljubitelj filmova o Drugom svjetskom ratu, smatram da je ovaj film ozbiljno razočaranje.<br /><br />Za odličan alternativni ratni film pogledajte "Zvijer" ". (Nije film o Drugom svjetskom ratu, ali je još uvijek izvrstan)<br /><br />Nemojte se zamarati ovim.
Postoji li pokret koji je netolerantniji i više osuđujući od pokreta za zaštitu okoliša? Nadobudnom mladom socijalistu pridruživanje cirkusu mora izgledati jednako zastrašujuće kao pridruživanje pravom cirkusu. Iako takvi ljudi obično povjeravaju svoj mozak Hollywoodu za ova važna pitanja, učenja Hollywooda često se mogu činiti fragmentarnim i zbunjujućim. Srećom, Ed je ovdje da podučava neohipije umijeću ekološkog prosuđivanja.<br /><br />Ovdje ćete naučiti kako mahati prstom u lice bilo kome, a da pritom ne izgubite svoj zaštitni znak. Naučit ćete kako odbaciti logiku i znanost snažnim argumentima straha. Naučit ćete kako zaustaviti svaku ljudsku aktivnost koja vas ne zanima označavajući je kao ulaz u planetarni Armagedon.<br /><br />Osim što ćete naučiti kako lagati ravnodušnog lica, također ćete naučiti kako da odbacite optužbe koje vam skreću s puta bez obzira koliki ste licemjer. Moći ćete potrošiti onoliko energije koliko i Al Gore dok će vas ljudi tretirati kao da ste Amiš.<br /><br />U drugoj sezoni bilo je još korisnije jer smo mogli posjetiti druge holivudske bogove , neka su sveta imena tvoja, i revidiraj - tj. sudi - njihove stilove života. NAPOMENA: Ovo je jedini trenutak kada je prikladno da envirofašist osuđuje drugoga jer to žrtvi daje priliku da kupi svakakve skupe i moderne eko-igračke kako bi drugima mogla mahati prstom u lice.<br /> <br />Što nam Ed sprema u trećoj sezoni? Možda će nas naučiti kako osuđivati ​​dok spavamo!
U redu, najava ovog filma samo vam govori da buntovna mlada djevojka odlazi živjeti kod svoje bake preko ljeta kako bi se ispravila. To zapravo nije tako! Radi se o mladoj buntovnoj 17-godišnjoj djevojci koja otkriva tajnu i na njezinoj je majci da povjeruje govori li istinu ili ne.<br /><br />Iskreno govoreći, stvarno sam uživao u konceptu ovog filma. Imali su jako dobar zaplet i jako dobru temu odnosa ljubavi/mržnje između majke i kćeri. Nisam, međutim, uživao gledajući glumu Lindsay Lohan. U stvarnosti, ovaj film bi bio ODLIČAN da su imali neku drugu, možda bolju glumicu. Lik Rachel (Lohan) vrlo je seksualno agresivna osoba i na neki način nas podsjeća na pravu Lindsay pa oduzima puno iz filma.<br /><br />Međutim, mislim da ako stavite Lindsay na stranu, uživat ćete u ovom filmu. Kraj je prilično dobar (i tužan).
Glumačka ekipa EMPEROR'S NEW GROOVE vraća se za Disney Pictures nastavak, ali ovaj put u središtu pozornosti je Kronk (glas mu daje Patrick Warburton), koji više nije Yzmin (Eartha Kitt) pristaša. Kronk je započeo novi život i jako je zadovoljan svojom ulogom kuhara vlastitog restorana. Stvari se veselo odvijaju dok Kronk ne dobije vijest da njegov Papi (John Mahoney) dolazi u posjet. Kronk je zabrinut, jer zna da njegov život neće impresionirati njegova Papi. Jedna stvar koju je oduvijek želio, a nikada nije dobio je "palac gore" od svog tate. Mnoštvo grešaka i gigantska eksplozija sira u restoranu ostavljaju našeg simpatičnog junaka duboko u nevolji i tjeskobi. Da spasi dan, mala pomoć njegovih prijatelja.<br /><br />Ostali glasovi: Tracey Ullman, David Spade, John Goodman, Wendie Malick, April Winchell i Gatlin Green.
Mogu zamisliti zašto bi želio umrijeti, nakon što je glumio u ovom smeću. Čovjek je nevjerojatan, ali čak ni Sidney Poitier nije mogao spasiti ovu zamornu moralnu predstavu o rasizmu na starom Zapadu. I on i Joanna Going su fantastični u ovom filmu: šteta što scenarij, glumci, režija i glazba nisu mogli parirati to dvoje.
Kakav užasan film. Rotten tomatoes je također dobio dobru ocjenu za ovo. ne dajte se zavarati pozitivnim komentarima; Nije bilo strašno. Nije bilo smiješno. Nije bilo pametno. Neće vam ni zadržati pažnju. Upravo sam izgubio 2 sata svog života gledajući ovaj sran-fest. računalno generirano čudovište bilo je zanimljivo vidjeti prvih nekoliko puta. nakon otprilike 15 minuta više se nije zabavljao. dijalog je bio grozan, mora da je stvar prijevoda. drugi negativac koji se istaknuo su idioti Amerikanci. Prikazana su 3 i svima je nedostajao karakter, inteligencija i rasuđivanje. Sada ću napisati par redaka da ovo podložim jer moramo imati 10. Zaposlenici u videoteci su me trebali ošamariti što sam ovaj naslov donio na pult.
Tyra i ostatak svijeta manekenstva moraju znati da prave žene poput mene i moje kćeri ne žele vidjeti sav taj smiješni modeling da bi nešto prodale. Čudna mjesta, previše šminke i previše kože nisu potrebni. Seks se ne prodaje uvijek kada prodajete ženama. Isto vrijedi i za hod konja koji gazi pistom koji izgleda neprirodno. Ljudi dolaze u svim oblicima i veličinama i to moraju imati u emisiji. Moja kći ima unutarnji šav od 36 inča, visoka je i vitka i nosi veličinu 5, ja sam više prosječna s veličinom 12. Željeli bismo vidjeti obje - ne mogu zamisliti kako bi nešto izgledalo na meni kad to nosim u veličini 2 , više mi ne pristaje na isti način jer su jednostrani po tom pitanju. Hvala vam.
Nazovite me staromodnim, ali ja volim filmove sa zapletima. Mislio sam da je "stoner comedy" samo način da se konkretnije opiše komedija u kojoj se puši puno trave i ljudi koji je gledaju skloniji su uživanju u njoj. "Grandma's Boy" je, međutim, odlučio da je ovo puna niša i da stoneers predstavljaju dio kolača komedije koji treba doseći. Očigledno su Allen Covert (zvijezda i producent) i družina Happy Madison bili u pravu, ali to ne čini "Grandma's Boy" manje dosadnim i nesmiješnim. Možda su potpuno napušeni -- ali likovi su uglavnom polupečeni.<br /><br />Alex (Covert, dugogodišnji pomoćni igrač Adama Sandlera, prva zvijezda) je srednjih 30-ih profesionalni tester videoigara čiji ih je cimer izbacio. Mogao bi tražiti novi stan, ali onda nemamo filma. Nakon što je pokušao s nekoliko prijatelja, živi s dobrom starom bakom Lilly (Doris Roberts iz "Svi vole Raymonda"). Probudi ga u 6 ujutro i natjera ga da obavlja kućne poslove, a on ubrzo zaspi na poslu, pa novi nastavak videoigre možda neće biti gotov u roku.<br /><br />Kao većina ljudi, Alex se nosi sa svojim frustracije i iskorjenjuje dosadu igranjem videoigara ili drogiranjem ili oboje. Svi njegovi prijatelji/suradnici rade isto. Većina njih su djevice koje žive kod kuće osim što vole video igre. Svi su čudni i svi, osim Nicka Swardsona i Joela Moorea (samo povremeno), njihovi likovi nisu smiješni. Smiješno ako ste oduševljeni... naravno, pretpostavljam, ali ne mogu reći iz iskustva.<br /><br />Možda je sve što mi gubitnici volimo napušiti se, igrati video igrice i nespretno zuriti u žene s određenim pažnju na njihovim grudima, ali čak ni tako, to ne bi trebala biti pokretačka snaga cijelog filma. Ne bi se trebale ni starice napušiti zbog nesreće (vidjele su da dolazi) ili biti predmet odvratnih seksualnih šala -- ali to se događa kada film nije ni o čemu. Nikakav sukob ne dolazi do zadnjih 20 minuta osim malih problema zbog toga što je ostao bez igre, Alex pokušava pridobiti zgodnu djevojku (Linda Cardellini) da mu se sviđa i dečki koji se bore da završe svoje razine do roka za videoigru.<br / ><br />Likovi mogu biti spas za ove vijugave stoner filmove, ali osim ljupke Doris Roberts, gore spomenuti Swardson kao djevičanski prijatelj koji živi sa svojim roditeljima i naziva ih svojim cimerima i vještina Joela Moorea u stvaranju zvukova robota, malo je domišljatosti lika. Covert je uobičajen glavni lik bez komičnih dimenzija, njegov prijatelj trgovac Dante nevješt je glumac i gubi vrijeme na ekranu, a Jonah Hill i Kevin Nealon zapisani su toliko u periferiju da to nije važno.< br /><br />Ako volite filmove o ničemu i gledate ih u stanju uma i tijela koji pojačavaju tu ništavilo, "Bakin dječak" će vjerojatno biti upravo ono što jeste tražeći. Oni koji trebaju malo više talenta i pameti da se upuste u komediju neće biti pogođeni. Najviše što mogu reći za “Bakinog dječaka” je da je gledljiv unatoč besmislenosti. Neće vam se činiti kao potpuni gubitak vremena, ali ćete poželjeti da ste se drogirali kako biste barem mogli maksimalno iskoristiti sat i pol.<br /><br />~Steven C<br / ><br />Posjetite moju stranicu na www.moviemusereviews.com
Grehota je kako se te stvari prave, ali opet ne bismo vidjeli najbolju "Dummy scene" ikada snimljenu. Ahhh ljepota niskobudžetnih filmova o Bigfootu, ljepotu više volite vidjeti što ih više gledate, ako vam se mozak prvo ne otopi. Kao što sam već rekao, ovo je najbolja lutka scena ikada! Riječi to ne mogu izraziti, morate vidjeti sami. Prekrasni stihovi kao što su "Smrdi na raspadnuto meso", "Oni su ljudi..." (Ovo ćete znati kada ga vidite) Stvorenje pravi Blah, Blah! zvuk i scena u kojoj beba bude upucana će vas rasplakati (sa smijehom) premotavat ćete je unatrag. Sadrži jurnjavu automobilima, jurnjavu motornim sanjkama, narodnu pjesmu Bigfoota kao i Disco pjesmu. Tu nije kraj, dok je gledajući odjavnu špicu prijatelj primijetio "Ormar pruža K-Mart". Pitate se, kako ste uopće mogli doći do odjavne špice i onda ih gledati? Mogao bih ovo objasniti samo kao neku vrstu šoka za mozak, toliko ste psihički iscrpljeni da se ne možete pomaknuti, a također pretpostavljam da morate znati tko stoji iza nereda. Uz sve navedeno, ovo morate vidjeti, pogotovo ako se želite psihički kazniti. Čuvar je!
Smatram da je ovaj film propovjednički i nerealan. Pokušava biti film koji prikazuje klince u borbi protiv sustava, ali ne predstavlja niti pozitivno rješenje. Pretpostavljam da nisam baš osjećala prema djeci. Potpuno mogu razumjeti njihove pritužbe i znam koliko je loše stanje u školama, ali smatram da je njihovo rješenje i način na koji su se izvana nosili s njim velika gomila fuj. Ako ovo dođe na TV, ne gubite vrijeme. Ponovno pogledajte Kratki spoj po 235. put.
Svatko tko je gledao Comedy Central oko ponoći u proteklih nekoliko godina vjerojatno je vidio reklame za ovaj film. Prvi put sam vidio reklame za ovaj film davne 2001. godine. Izgledalo je kao da bi mogao biti smiješan, ali nisam namjeravao nazvati broj na televizijskom ekranu i naručiti ga bez da prije toga pogledam film. Mislio sam da ću pričekati dok film ne bude dostupan za iznajmljivanje u Blockbusteru.<br /><br />Otprilike godinu i pol kasnije, bio sam u Tower Recordsu i na hrpi "DVDS-a za manje od 20 dolara" bio je kopija ovog filma. Vidjevši da DVD košta samo 6,99 dolara, odlučio sam ga kupiti. Došla sam kući, stavila disk u DVD player i čekala da počne smijeh...i čekala sam još malo. Smijeh nikad nije došao.<br /><br />Moram se složiti sa skoro svakim drugim komentarom na ovoj stranici kada kažem da je ovaj film bio užasan. Bolesna, očajno neukusna, loše napisana i režirana, KOMEDIJA PODZEMLJE jedno je užasno smeće i po mom mišljenju najgori film svih vremena. Nema zvijezda.
Dobio sam ovaj film u kanti za 5 dolara u Walmartu. Ne bih preporučio gledanje ovog poteza. Mogao bih ga dati nekom od svojih prijatelja ako sam ljut na njih i želim da pate 2 sata.<br /><br />Pogledao sam naslovnicu i preletio sažetak i pomislio da je to ratni film. Volio bih da sam znao koliko će ovaj film biti dosadan prije nego što sam ga pustio. Bila sam pogreška što sam mislila da će se nešto dogoditi u ovom filmu. Radi se samo o skupini ljudi koji idu iz jednog kampa za obuku u drugi. Drill Sargents vrlo loše postupaju s vojnicima, a glavni lik pokušava pomoći ljudima da se izvuku iz borbi u Vijetnamu.<br /><br />U redu, evo moje riječi o ovom filmu: Za mene je ovaj film spor i težak gledati. Bio je to samo jedan od onih filmova koje ubacite i zaglavite u gledanju jer ga želite isključiti, ali se držite uzice nade da bi se mogao pokrenuti pred kraj. Ne čini se. Nakon što je film završio, pogledao sam ga iza TV-a jer sam bio ljut što sam izgubio skoro 2 sata svog života gledajući ga, i još 10 minuta pišući ovu recenziju da upozorim ljude na to.
G. Brento se pita je li ovaj film producirao isti koji je producirao TV seriju Dragonball Z. Naravno da ne.<br /><br />Ovo je hongkonški pravi akcijski film temeljen na prvim epizodama japanskog originalnog crtića (koji je također temeljen na serijalu stripova). I stvarno ne znam je li proizveden po licenci kreatora Dragonballa...<br /><br />Međutim, priča o dječaku-majmunu s posebnim moćima je drevna priča poznata diljem Azije ( u Japanu, ime dječaka u priči je Songoku; u Kini je to Sunwukong; u Koreji je to Sonogong; i priča u Dragonballu ima mnogo veze s tom pričom.<br /><br> />Usput, kao što sam rekao, ovaj film se temelji na prvim epizodama serije Dragonball (koju je slijedio Dragonball Z, iako mislim da je američka verzija imala drugačiji redoslijed emitiranja). A sve scene vezane uz seksualnost bile su također sadržane u originalnoj crtanoj seriji (bez toliko pretjerivanja i toliko inzistiranja na tome!), ali zbog vaših komentara mogu pretpostaviti da su potpuno uklonjene u američkoj sinkronizaciji.<br /> <br />U svakom slučaju, slažem se s tobom oko preglumljivanja u filmu i koliko je ova adaptacija originalnog crtića loša. Ali možda ga baš zato nitko ne može zaboraviti nakon gledanja...
THE QUICKIE (1 od 5 zvjezdica)<br /><br />Prilično loš film... stara kao u brdima priča o visokorangiranom gangsteru koji želi dati otkaz, prenoseći svoje carstvo svom nesposobnom sinu . Naravno, nekome u toj liniji ili poslu neće biti lako jednostavno dati otkaz... pa mu se stavlja ugovor na život. Nakon organiziranja velike zabave, istrebljivač (Jennifer Jason Leigh, za koju pretpostavljam da *nikada* neće glumiti ni u čemu drugom osim u TV filmovima ili niskobudžetnom smeću izravno na video) pozvan je na mjesto događaja. Naš "heroj" joj se nabacuje... nudeći joj veliki novac za "brzinu"... ona odbija njegovu ponudu, iako joj treba novac... ali svejedno ostaje prespavati... čak i nakon brutalno maltretirana od strane pretjerano revnog sina koji misli da je poslana da mu ubije oca. Uf. Priča ide dalje i dalje... svaki "zaokret" i "zaokret" možete vidjeti na kilometar udaljenosti. Čudan soundtrack neke grupe pod nazivom "The Tiger Lillies" izludit će većinu ljudi... ali mislio sam da postoji jedna vrsta cool pjesme pred kraj. Ili sam možda samo bio uzbuđen jer sam mogao reći da je film skoro gotov? Jennifer, Jennifer, Jennifer... što ti se dovraga dogodilo?
Čuo sam da je ovaj film loš, čak su me upozorili da je užasan, ali iz nekog razloga (vjerojatno Katie Holmes) ipak sam ga pogledao kad je došao na nacionalnoj TV. Gledati filmove Kevina Williamsona znači mučiti! Njegovi scenariji nisu smiješni, definitivno nisu strašni i nisu nimalo kreativni. Podučavanje gospođe Tingle odiše istom iritantnom atmosferom kao i njegova bezumna serija `Dawson's Creek' i vjerojatno je također namijenjena istoj ciljnoj skupini. Prije nego što je odjava uopće počela, 5 ljudi je već željelo zagrljaj i izgovorili su onu jezivu rečenicu 'Volim te'. Ne može biti bolje jer je zvučni zapis ispunjen dosadnim pop/rockom, a priča je ultratanka. Troje učenika na pragu mature biva uhvaćeno u varanju od strane najopakijeg profesora u školi. Svaka srednja škola ima takvog profesora, znate? Kako bi spasili svoju kožu, pokušavaju uvjeriti gospođu Tingle da im nije bila namjera varati, ali ovaj pokušaj pođe po zlu. Potpuno sam izgubio tipični srednjoškolski humor, prevelika doza osjećaja je jadna, a gluma (s izuzetkom Helen Mirren) je odvratna. Siguran sam da Katie Holmes zna glumiti - to je činjenica koju dokazuje njezina uloga u 'The Gift' - ali ona hitno mora prestati prihvaćati uloge otkačenih djevojaka. Kao što je prije rečeno, jedini pozitivni komentari idu na briljantnu postavu Helen Mirren kao rovolike. To je kao Kathleen Turner u 'Serial Mom'! Uloga joj savršeno pristaje i ne možete zamisliti da je netko drugi igra. Osim toga, ovo su tinejdžerske gluposti koje se mogu izbjeći.
Dajte bodove H.G. Lewisu: uspio je spojiti snažne egzotične plesačice, galone svoje zloglasne lažne krvi i Henny Youngman, sve u jednom filmu. "The Gore Gore Girls" bio je Lewisov labuđi pjev iz horor filma, a završava glavom koju je zgnječio automobil. Oh... Henny glumi mrzovoljnog vlasnika noćnog kluba čije djevojke postaju žrtve Lewisovog standardnog klanja.
1. gledano 21.6.2001. - 2 od 10 (Dir-Emmanuel Itier): Prilično bezvrijedan navodni triler koji provodi više vremena uvlačeći nas u seksualne susrete sa i bez zvijezde 'Amber Smith'. Pokušava umotati priču oko scena seksa, ali kao i obično s ovakvim filmovima, to nije dobro napravljeno. Bio mi je toliko dosadan s ovim filmom da sam zapravo brzo premotavao kraj kako bih završio s njim. Video verzija koju sam pogledao zvala se 'Tell Me No Lies'.
Sviđa mi se Steve Buscemi. Jako mi se sviđa njegov rad, i kao glumca i kao režisera. Moglo bi se reći da sam zaljubljen u Stevea Buscemija. Freak Stevea Buscemija. Volim Stevea Buscemija.<br /><br />Sjećam se kad sam prvi put vidio Buscemijev cjelovečernji redateljski debi, "Trees Lounge." Uživao sam u filmu, iako nije bio onoliko dobar koliko je mogao biti. Bilo je -skoro- tamo. To je -skoro- zagrebalo taj svrbež, svrbež želje da gledamo "male" filmove o "malim" ljudima u "malim" barovima koji su u "malim" gradovima. Bio je dovoljno blizu onoga što bih rekao da je vrlo dobar film - film koji je uz nekoliko izmjena mogao biti izvrstan. Ali to je u redu. Sviđa mi se film i gledao sam ga više puta.<br /><br />Ali ova recenzija nije o Trees Lounge. Riječ je o "Lonesome Jimu". Kad sam vidio opis filma i onda sam vidio čiji je to film, bio sam uzbuđen zbog mogućnosti da konačno vidim film za koji sam znao da bi mogao biti Trees Lounge. Ali ono što sam zapravo doživio nije bilo drugačije od napuštanja jednog od onih barova u malom gradu s trbuhom punim jeftinog viskija i gomilom jeftinih drolja, vraćanja u svoj stan s kašastim mozgom punim uzbudljivih izgleda koji se neizbježno raspadaju u stvarnost impotencija izazvana alkoholom i vrtoglava regurgitacija.<br /><br />Drugim riječima, ovaj me film ostavio ravnodušnom i neuzvraćenom i žao mi je što Uzalud sam izgubio vrijeme i novac koji su mi bili potrebni da dođem u to stanje - filmski ekvivalent buđenju pored te jeftine drolje sljedećeg jutra, ili ako si ti drolja, buđenju pored one smrdljive i prdeće i neobrijani imbecil. Film je imao svu suštinu sendviča od starog bijelog kruha (s bijelim kruhom iz trgovine, ni manje ni više) i emocije leša. Nisam siguran koja je bila poanta ovog filma, a budući da je trebao imati neku poantu i nije bio vježba apstraktnog nadrealizma koji može proći bez nje, onda je nedostatak poante grijeh propusta. Otprilike poput onih novih automobila koji više ne dolaze s pepeljarama, iako postoje milijuni ljudi koji puše i kupuju nove automobile (ja nisam jedan od njih, ali hej, mogu suosjećati). Sve u svemu, bio je to dosadan film o dosadnim ljudima koji rade dosadne stvari i nije imao ništa od upornosti i uvjerljivosti koje mogu nositi i spasiti takav film. Mislim, Trees Lounge je bio o dosadnim ljudima koji rade dosadne stvari, ali bilo je zanimljivo. <br /><br />Mnogo toga krivim Afflecka. Zašto ljudi nastavljaju glumiti te Affleckove govno? Oni isisavaju život iz svega s čime su povezani. Jedan Affleck je bio u jednom pristojnom filmu (a nije čak ni bio razlog zašto je film bio pristojan) i odjednom je svaki šupak po imenu Affleck smrdio što više filmova može. Ni Liv Tyler nije ništa bolja. Biti kći rock zvijezde ne znači nužno biti glumica. Beživotna je poput Afflecka. Ti se ljudi jednostavno ne dižu s ravne stranice scenarija. Ljudi plaćaju da gledaju filmove i zaslužuju vidjeti glumce i glumice s malo karizme - ovo dvoje kretena zajedno nemaju iskru starca koji dijeli kolica za kupovinu u Wal Martu. Uvijek sam mislio da je Steve Buscemi tip tipa koji bi se uzdigao iznad ove vrste pabluma, ali oh Steve, iznevjerio si nas. Ovaj film me tjera da te strpam u drugu drobilicu za drvo.
Ovaj film je jedno od najgorih sranja koje sam ikada vidio. Gledajući ovaj film, doslovno me zaboljela glava. CGI je bio grozan, a priča je bila samo rasipanje tinte. Lik Deana Caina bio je gospodin-Super-intuitivni-ja-mogu-sve shvatiti, osim što se činilo da ne može ispravno upravljati vlastitim helikopterom. Najveći problem bio je rad kamere na podijeljenom ekranu. Osjećao sam se kao da gledam Brady Bunch ili tako nešto, samo što to nisu bili različiti ljudi u kutijama, samo krupni planovi i različiti pogledi na istu stvar. Mogu samo zaključiti da je glumcima stvarno trebao novac, jer ovaj film nije bio vrijedan filma po kojem je snimljen.
OK...ovo MOŽE sadržavati spojlere...ali koga je briga? Nemojte, ako cijenite sekunde u svom životu, gubiti vrijeme na ovu hrpu smeća. Ne postoji nijedna kvalitetna kvaliteta u ovom filmu...i to kažem kao veliki obožavatelj serije filmova o odmoru. VOLIO SAM lik rođaka Eddieja iz drugih filmova o odmoru...ali on dobro funkcionira samo kao sporedni lik. Krivim li Randyja Quaida za neuspjeh ovog filma? Nimalo. Mislim da je sjajan glumac...ali ovom filmu nedostaje kohezije...ritam je loš...jednostavno je nesmiješan. A glumac koji glumi "Trećeg"...Jake Thomas...bio je jednostavno grozan, više nego vjerojatno zbog stvarnog nedostatka smjera. Ne znam zašto...ali cijeli njegov lik me ježio.<br /><br />Neki ljudi kažu da je ovo užasan film jer Chevy Chase i Beverly D'Angelo nisu u njemu... to nema nikakve veze s tim. Scenarij, režija, gluma...specijalni efekti...sve je olupina vlaka. Sa siročićima. I mačići. Oh...i Vlak je pregazio i neke starce.<br /><br />Molim vas, što god radili...klonite se ove prljavštine! Zovem to prljavštinom jer prlja ime franšize za odmor.
Budući da sam veliki obožavatelj horor filmova, što je jedna od najtežih stvari s obzirom na nedostatak obilja dobrih filmova u tom žanru, a nakon što sam ih vidio stotine u životu, moram reći da je Drakula 3000 daleko najneinspiriraniji , jadno i loše napravljeno smeće koje sam imao nesreću vidjeti. DRŽITE SE DALJE OD OVOG FILMA! Toliko je loše da nije ni za smijeh. Specijalni efekti (jesam li rekao "specijalni"?) vjerojatno su postignuti trošenjem par tisuća, gluma je užasna, a scenarij je trebao završiti u kanti za smeće nakon prvog čitanja od strane studija koji se odlučio uhvatiti u koštac s ovom bijedom projekt. Cijeli film je doslovno snimljen u skladištu. Također, za vas koji volite golotinju u svojim filmovima, neka vas R ocjena ne zavara. Ako mislite da imate priliku vidjeti Eriku Eleniak čak i polugolu, varate se. Potpuno je odjevena tijekom cijelog filma. A naslovnica je potpuno obmanjujuća! Ne postoji nijedna scena ni u jednom dijelu filma koja čak ni malo podsjeća na fantastičnu naslovnicu koju su stavili na kutiju kako bi privukli obožavatelje horora koji ništa ne sumnjaju.<br /><br />Šteta što je ocjena samo 1 do 10. Dao bih ovaj film -10. Budite upozoreni. Nemojte uzalud trošiti novac ili vrijeme na ovo.
Jedva sam čekao vidjeti ovaj film. Otprilike na pola puta kroz film, jedva sam čekao da završi. Svi (bijeli) glumci izvodili su svoje rečenice kao što je Woody Allen upravo rekao: "Reci to ovako..." Zatim su izgovorili svoje rečenice na ekranu kao da pokušavaju imitirati Woodyja Allena. Bilo je tako iritantno. Svi znamo kako Will Ferrell zapravo govori, a on se ne spotiče o svojim riječima kao gospodin Allen. Komedija ovog filma bila je jednako dosadna kao i tragedija i definitivno nikada nije bila smiješna ili čak ni zabavna. Moram priznati da nikad nisam bio veliki fan Woodyja Allena, a ovaj me film definitivno nije preobratio. Mislim da je njegovo pisanje bilo jednako loše kao i njegova režija. Ovaj film će biti zapisan kao jedan od 10 najgorih filmova koje sam ikada vidio.
Ovaj film je za mene bio potpuna katastrofa. Postoji jedna stvar koju filmovi moraju imati da bi bili gledljivi, a to je *nekakvi* psihološki kredibilitet likova... nažalost, kod nas to nije slučaj. Glavni likovi se većinu vremena ponašaju iracionalno, a ako i imaju neki razlog za takvo ponašanje, redatelj nam ga ne otkriva. Posebno je iritantan lik Sophie Marceau koja kroz cijeli film slika svašta, kad se moglo očekivati ​​nešto racionalnije (npr. susret s majkom u bolnici)...i zašto se točno udala za tog tipa? (ne, ovo nije spoiler) Radnja se na trenutke čini kao istrgnuta iz neke sapunice, a iako izvedba glumaca nije loša, to ne pomaže puno. Sve u svemu, jednostavno nisam mogao pronaći način da se povežem s ovim filmom. Nije da sam se previše trudio nakon prvog sata. Nikada nisam izašao iz kina za vrijeme filma, ali ovaj put mi je bio najbliži u životu do sada.
Ne mogu više reći da je ovaj film bio grozan. Cjelokupno kinesko je probuđeno u vašem biću jer preci su bili teška prodaja. Ali reći publici da svaki Kinez zna kinesku povijest, a da je nije ni proučavao, samo je smiješno. To je kao da kažete da svaki Amerikanac zna američku povijest bez učenja ili svaki Filipinac, itd, itd. To jednostavno nije za vjerovati.<br /><br />Priča je potpuno grozna. Govorilo se o tome da je Shin iz samostana u Kini - kasnije se identificiralo da je iz Pekinga. Međutim, rane sekvence filma prikazuju kartu fokusiranu na Mongoliju. Znam da sadašnji kineski režim želi svoja područja kao što je Mongolija uzeti kao svoje. Ali to je posebna nacija i čak je označena kao "Mongolija" na karti. Jesu li Disney Studios pali iz geografije za 5. razred? <br /><br />Odnos između Wendy i Shina je u najboljem slučaju površan, a ipak se ona nekako osjeća povezano s njim. Njezin je trening isto tako slatkast. I, da pređemo na stvar: sve u vezi s ovim filmom je loše. Dovoljno je loše za smijati se i plakati. Taekwondo akcija bila je pretjerano odigrana i nerealna u mnogim slučajevima.<br /><br />Stvar sa zlim očima bila je bezobrazna. Međutim, završetak s lijevom stranom bio bi jedina loša stvar u vezi s tim. Trebali su ostaviti zle oči da završavaju u njemu. Ali umjesto toga zlo je nekako pobijeđeno. Jej! <br /><br />Sve u svemu, nije vrijedno vremena psa u filmu. Brenda Song bi trebala nastaviti s drugim studijem. "F"
Nikad zapravo nisam mislio da film može biti tako grozan, ali nažalost bio sam u krivu. Užasna gluma, užasan zaplet, užasni efekti. Krokodil je bio grozan, a što se tiče glupe scene seksa/ubojstva sve u jednom, to je bio loš potez od samog početka. Bilo je zaista šokantno i to nije kompliment! Kako netko može snimiti ovaj film, pogledati ga i onda zapravo reći "Da, to je dobar film. Ljudi će to gledati" Ako ga niste gledali, molim vas NE MUČITE SE :-(
Jednostavno ne mogu vjerovati da su ga ljudi koji su napravili i glumili u ovom filmu stvarno shvatili ozbiljno. Skečevi na SNL izgledaju stvarnije. Sve je bilo smiješno lažno. Glupe pucnjave, smiješne borbe šakama, dijalozi, slatka pozadinska glazba, pa čak i Boovo slijepo oko. Da je najavljena kao komedija, i dalje bi imala više smisla, ali bi i dalje bila loša. Ovo mogu vidjeti kao "zabavu" samo ako dobijete sobu punu napušenih studenata koji to gledaju kao da je Rocky Horror Picture Show. Zamislite neke od stvari koje ste vidjeli na Blazing Saddlesu, poput Monga koji je srušio konja ili staricu koja je dobila udarac u trbuh. Sada zamislite da producent želi da te scene shvatite ozbiljno, a vi shvatite srž ove katastrofe.
Ne mogu se sjetiti najgoreg filma koji sam gledao. Potpuni gubitak vremena glumaca i publike. Ako više volite sjediti uz televizor i razmišljati kada će ovaj film biti gotov, onda je ovo pravi film za vas. Možda je ovaj film snimljen natjerati ljude da vjeruju da Moskva ima neku mističnu prošlost. Ali moram reći da nisam ništa drugo očekivao od Radeta Šerbedžije,ali sam više očekivao od Vincenta Galloa.Filmu nedostaje radnja,lik,razvoj,rasplet.Cijeli film govori o podzemnim tunelima i kako su oni mistični.Moram biti pošteno ima neki efekt kamere, ali čak i on je preslab. Iznova i iznova su iste slike. Potpuni gubitak vremena.
Gdje uopće početi? Užasna gluma? Besmislena radnja? Efekti jeftinog podruma? Potpuno odvratni likovi? Isprekidano uređivanje? Rezultat Casio tipkovnice koji izaziva glavobolju??? Neugodne rasističke primjedbe ("Pazi, Charlie!", "Odbij, Jackie Chan!!"??? Stalna mizoginija??? Doživotni sam obožavatelj horora i nemam uopće problema s trenutnim "mučenjem" -thon" trend filmova. Međutim, ovo je loše napravljeno smeće. Mislim da sam pretrpio više boli gledajući ovo nego likovi koji su umirali u njemu! Ako volite da se djevojke tjeraju da jedu prženi penis, stvarno jadna mekana pornografija i mislite da su rečenice poput "Naći ću tu ku*ku i začepiti joj ku***!!" je za vas.<br /><br />Što se mene tiče, osjećam potrebu da idem isprati oči sredstvom za čišćenje pećnice kako više ne bih gledao ovaj film!
Pregledavajući komentare, čini se da nema puno ljubavi prema ovom filmu, a nije teško vidjeti zašto, to je glupost.<br /><br />Sada ću započeti govoreći da je završen proizvod je oštećen, na razne načine, smrću Donalda Pleasancea (Dr. Loomis) u postprodukciji. To je zahtijevalo promjenu zaključka filma s Loomisovim kupnjom farme i oduzimanjem onoga što je trebalo biti dvostruki obrat na kraju s Michealom koji je zamijenio mjesta s misterioznim "Čovjekom u crnom" i ne mislim na Johnnyja Casha.<br /><br />A sada na priču. Peti film završio je prilično nezadovoljavajuće s Michealom Myersom koji je pobjegao iz zatvora s misterioznim čovjekom u crnom. Ispostavilo se (aggh) da ovaj čovjek zna porijeklo Michealova zla i da je također kolega dr. Loomisa po imenu dr. Wynn. Također su oteli Jamie Lloyd (glumi Danielle Harris u 4. i 5. dijelu, ali ovdje ju glumi JC Brandy). Jamie, trudna, bježi iz jazbine dr. Wynna, a Micheal je slijedi i ubija. Ali ona je imala dijete pa sada on mora pronaći dijete kako bi mogao ubiti svog pranećaka.<br /><br />Čujemo neko smiješno objašnjenje Michealova zla koje uključuje galske kletve niz krvne loze i misteriozne simbole. Radio emisija se iz nekog razloga emitira iz Michealova rodnog grada, što Michealu daje još neke nesretne žrtve.<br /><br />Na kraju, film je, baš kao i ova recenzija, nejasan, zbunjujući i bez smjera s vrlo antiklimaktičnim završetkom .<br /><br />Neke scene seksa i golotinje. Loš zaplet, prolazni efekti, uz dobar rad slasher ubija, ali jako nedostaje motivacije. Ono što je trebalo sve objasniti, ovo je samo potaknulo neka nova pitanja, obesmislilo 4. i 5. dio i bio loš način da veliki glumac u Pleasanceu završi život i karijeru.
Toliko stvari nije bilo u redu s ovim filmom da mi je teško sve razjasniti. Ali jedna stvar koja me stvarno muči je da ako je Jigsaw bio taj koji je ležao na zemlji u kupaonici, što će se dogoditi ako se Zep nikada ne pojavi? Što ako je Zepa ubio Danny Gloover prije nego što je stigao do kupaonice? Da li Jigsaw samo ustane i izađe? Može li tip u sredini kupaonice ne biti jigsaw, već još jedan dio Jigsawove igre? Što ako je Zep ubio ženu i dijete, kako će mu Jigsaw nabaviti protuotrov za otrov ako leži nasred kupaonice? Zašto liječnik čeka zadnji trenutak da mu konačno odsječe stopalo? Bilo je prekasno, prošlo je šest, a koliko je znao da su mu žena i dijete već bili strijeljani, nije bilo najbolje vrijeme za junačenje. Ovo je samo nekoliko pitanja koja sam imao o filmu, ali možda mi nešto ili sve nedostaje jer sam film pogledao samo jednom. Molim pomoć!
Ako volite filmove koji su potpuno bizarni, onda je ovaj za vas! Abdullah je jedna zla majka, sa strašću prema davljenju ljudi i jedenju šunke. Trebali biste pogledati ovaj film, samo da se nasmijete. To je niskobudžetna znanstvena fantastika, mjuzikl, komedija, kanibalizam, klasik. Ako vam film dosadi na pola puta, trebali biste izdržati, samo radi gledanja izvanzemaljaca, koji nisu ništa više od malih robota igrački, ali po mom mišljenju su vrhunac filma. "Ja sam veliki mesožder, prođi pored mene
Trkač droge Archie Moses upoznaje svog prijatelja Rocka Keatsa sa svojim šefom, kraljem droge Frankom Coltonom. Nepoznat Mosesu, Keats je zapravo tajni policijski službenik. Tijekom hapšenja Coltonove tvornice, Moses slučajno puca Keatsu u glavu. Preživio je ranu i kasnije uhitio Mosesa. Izbjegavajući Coltonove unajmljene ubojice, ovaj dvojac mora nadvladati međusobnu mržnju kako bi preživio.<br /><br />Filmovi Adama Sandlera obično su hit-&-miss afera, a njegove komedije ili obožavatelji vole ili ih svi mrze. Ovaj nije toliko glup kao njegovi ostali filmovi, ali ipak ne može nadvladati lijeni scenarij. Režija je nevjerojatno šarena, s brzim akcijskim sekvencama koje ustupaju mjesto sporim komičnim razmjenama između Sandlera i Damona Wayansa. Neke od akcijskih scena Â letenje avionom bez motora, jurnjava automobilom noću kroz šumu Â prilično su apsurdno izmišljene. Gluma je standard za ovaj žanr, a Sandler & Wayans čine dobar par. Ukratko, film je glup, ali zabavan za gledanje.<br /><br />Ocjena: C+ Recenzija M. K. Geista
Ovo stvarno ne odgovara bluesu. Počinje loše sa slikama sa sonde Voyager i Slijepim Williejem McTellom (ili je to bio Slijepi Lemon Jefferson? Netko slijep u svakom slučaju) koji očito pripovijeda iz svemira (?) i priča nam životne priče raznih blues glazbenika. Koliko god otrcano bilo, ovo bi mogao biti vizualno najzanimljiviji dio ovog dokumentarca. Nakon toga jedino što se može vidjeti su glumci koji nesposobno izgovaraju klasične melodije, snimljene u lažnom crno-bijelom intercutu iz 20-ih, s Beckom i Shemekiom Copeland koji repiraju iste pjesme nakon toga. Ovo je dobar uređaj koji nam pokazuje zašto su stari velikani Bluesa bili stvarno tako dobri, ali nije uvjerljiv za gledanje. Teško da ovdje postoji nešto što bi moglo opravdati da to bude film, a ne radio igra. Nitko ne bi trebao biti prisiljen vidjeti ove loše izvedene rekonstrukcije. Šteta za Wendersa, Scorsesea a posebno za Bluese. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Moja mama i ja smo iznajmile ovaj film. Mislim, volimo te vrste znanstveno-fantastičnih filmova, bilo da su to veliki holivudski filmovi ili Indy filmovi.<br /><br />Ali oh, bili smo prevareni!! Dva novinara istražuju otmicu NLO-a u malom gradu u Teksasu. Na pola puta, sve iznenadne stvari nam se obruše. Moja mama i ja vjerujemo u boga, Isusa i đavla, ali način na koji je ovaj film to propovijedao, činio ga je dosadnim. Sve što zapravo imam za reći je da smo kršćani, ali se čak i volimo zabavljati. Dakle, nemojte kriviti kršćane u cjelini, samo krivite kršćane koji trebaju isisati zabavu iz ovog filma.<br /><br />U stvari, možete jasno razumjeti stav redatelja o NLO-ima, a to je da on vjeruje da je sve to demonsko. Sada bih mogao reći koju riječ, ali neću. Sve što ću reći je da NEMOJTE GLEDATI ovaj film, osim ako ne osjećate da vam se propovijeda. Zapravo, mnogo puta stoji da moramo biti savršeni kako bismo ušli u raj. Pa, zadnji put kad sam provjerio, jedina savršena osoba umrla je na križu.
Za ovaj strašni film kriv je redatelj Martin Campbell. Nakon što sam pogledao nekoliko njegovih naslova u kasnijim godinama, ovo je sigurno bio jedan od njegovih prvih redateljskih nastupa. Imao je više nego pristojnu glumačku postavu s kojom je radio, ali nažalost nije imao pojma što radi. Bilo je scena koje nisu imale apsolutno nikakvog smisla. Gdje mu je bila glava...............da li se drogirao? Radovao sam se ovom filmu samo zbog Oldman & Bacon. Možda je bio kratak raspored snimanja i Campbell je jednostavno morao "ispaliti". Ne mogu zamisliti da je priča koju je režirao Campbell uopće bila blizu priče koju je napisao pisac. Oldman & Bacon, zajedno s ostatkom glumačke postave, mora da su kliznuli pod svoje stolice ako su otišli na projekciju. Kao što je jedan poster istaknuo, Karen Young je napravila prilično dobru scenu borbe s Baconom. Stvarno se 'opustila'. Šteta je što moram popuniti više prostora samo kako bih ostao unutar smjernica onoga što IMDb zahtijeva jer stvarno nemam više što reći o ovom neinspirativnom filmu. Čovjek se ne mora tjerati da bude 'vjetrobran' kada kritizira užasan film i želi da IMDb promijeni količinu riječi kako bi ispunio kritiku.
Ovaj Asterix je vrlo sličan modernim Disney crtićima. Bez duše, tehnički dobro i uobičajeni vicevi za odrasle. Možda zato što je ovo prvi crtić koji sam gledao nakon Laputa: Castle in the Sky, ali bio je prilično razočaravajući.<br /><br />Radnja je izmišljena i zaboravljiva, ali uključuje Asterixa i Obelixa koji odlaze na vikinški teritorij spasiti razmaženog tinejdžera koji zatim nauči poniznost i pronađe ljubav. Oh, u početku se ne slažu, ali nakon suočavanja s nedaćama svi dijele duboku vezu prijateljstva... bla, bla, bla.<br /><br />Najbolje je paziti na male šale. Vikinzi dobivaju sve najbolje. Kao što je Vikea (žena vikinškog poglavice) koja daje popis namještaja i lubanja koje treba donijeti iz sljedećeg napada. Ili Vikinzi koji ne znaju što znači milosrđe (doslovno). Oh, i Olaf, najgluplji Viking, zapravo je smiješan (koliko zbog glasa kao i zbog dijaloga).<br /><br />Na primjer, na vikinškom brodu: (Nakon govora Abbe, kapetanove kćeri) Olaf : Tko je ovaj novi tip? Kapetan: To je moja kći, bakalarov mozak! Olaf: Tvoja... kći... muškarac?
Nisam nimalo šaljiv kad kažem da je ovaj film bio gori od bilo kojeg drugog filma ikada snimljenog. Gori od "Batman & Robin". Gore od "Manos, ruke sudbine". Ozbiljno, tako je loše. Kad mi ljudi kažu da je film grozan, koristim ljestvicu "Dvije djevojke" da to shvatim. Ako je film usporediv s "Dvije djevojke" onda ga neću gledati. Ako bude duplo bolji, možda ću ga i pogledati, ali samo da se nasmijem retardima koji su nekome platili da ga snimi, jer duplo bolji film od ovog bi i dalje bio jedno smeće.
Osoba koja je napisala blistavu recenziju ovog pogrešnog projekta mora biti povezana sa scenaristom/redateljem/zvijezdom - ili je zapravo ista osoba jer prkosi racionalnom mišljenju da bi ovaj film bio privlačan svima koji nisu povezani s čvrsto tkani unutarnji krug. Što kažete na ovo? Želite snimiti film - ispričajte priču; zabaviti; privuci me živopisnim likovima. Naravno, možete to učiniti vješto bez priklanjanja komercijalnim elementima koji su dizajnirani za masovnu privlačnost. Međutim, nemojte se baviti elementima umjetničkog izražavanja u vakuumu u kojem je publika u stalnoj borbi da uhvati oskudne narativne niti. Ako želim biti dirnut sanjivom psihološkom niti, onda neka betonska tkanina bude lakša za kupnju.
Ovaj film jednostavno nema iskupljujuće karakteristike. Priča je neshvatljiva, a scenarij odvratan, sadistički i glup. Scene seksa su šala, kao i neizbježna jurnjava automobilima. Glazba je grozna. Gluma je uglavnom ograničena na režanje i podsmijeh. Pola zvjezdice. Šteta za DirecTV što ga je stavio na pay-per-view. U kinu bi ljudi mogli baciti sok na ekran.
Prostrani, briljantno zapaženi satirični roman Toma Wolfea o životu među njujorškim snobizmom ovdje dobiva sjajan izgled, ali svejedno nije dobro poslužen. Film ne pati samo od pogrešnog tumačenja Toma Hanksa kao bezbrižnog Yuppija, Kewpie lutke Melanie Griffith kao manipulativne južnjačke ljepotice i Brucea Willisa (?!) kao miljenika njujorških književnika. Najozbiljniji promašaj bio je u redateljskoj fotelji. Robert Altman je možda udahnuo život ovim nesimpatičnim likovima i učinio ih zanimljivima, ali Brian De Palma, uza svu svoju vizualnu sofisticiranost, nikada nije imao oko za nijanse ljudskog iskustva. Rezultirajući film izgleda dobro, ali se čini bljak prema temi dehumanizacije u korist statusa. Iskreno, ako satira ne naljuti gledatelja, koja je poanta?
OMG, ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio i vidio sam puno. Ja sam student filma. Ne razumijem zašto bi Angelina Jolie bila u ovom filmu? Zar joj je toliko trebao novac? Volim AJ i vidio sam gotovo sve u čemu je ikad bila pa sam gledao ovo dvoje kako označavaju još jedan. Bilo je JAKO loše! čak ni dobro loše, samo loše loše. Imao je 1 ili 2 smiješna mala trenutka, ali sve u svemu bilo je loše i izgubljena je 101 minuta. Ne mogu čak ni reći da je AJ dobro izgledala u njemu jer nije. Radnja je predvidljiva osim ako ne očekujete ponovno prepričavanje Romea i Julije, onda nije. Sveukupno razočaravajuće. Možda ako imaš 12 ovo bi mogao biti dobar film inače ga stvarno ne preporučujem.
Cruel Intentions 2 je prokleto grozan, mislim uber-loš. Riječi ne mogu objasniti koliko je loš, ali ću ga ipak isprobati.<br /><br />Radnja Okrutnih namjera 2 vrlo je slična prvom filmu. Sebastian (Robin Dunne) je izbačen iz privatne škole i prisiljen je preseliti se u New York. Tamo odlučuje započeti iznova i jednostavno živjeti normalnim životom te se skrasiti. Nažalost, mora se nositi sa svojom polusestrom Kathryn (Amy Adams) koja ga želi povući dolje. Sebastain se počinje zaljubljivati ​​u Danielle (Sarah Thompson), nevinu kćer ravnatelja škole. Kathryn želi da Sebastain samo spava s cijelom školom koja je opisana kao 'kurver-kuća'. Kathryn se također želi osvetiti Cherie (Keri Lynn Pratt), koja ju je ponizila tijekom školske skupštine. Kathryn je htjela od brucoša napraviti najveću drolju u školi, sličnu podzaplet kao u prvom filmu.<br /><br />Okrutne namjere 2 su u osnovi otkazana TV emisija, koja je pretvorena u prequel. Toliko je problema s filmom. Loše je napisan, nezabavan i loše odglumljen. Srećom za Amy Adams da se serija nikada nije pokrenula jer je sada prilično velika glumica. Dok su Okrutne namjere imale osjećaj realizma i moglo se vidjeti da su smještene u stvarni svijet, Okrutne namjere 2 smještene su u sitcome i, kako je opisano na amazon.co.uk, 'randy verzija Spašeno od zvona'. Bilo je nekih mračnih tema koje uključuju seks i korištenje droga u prvom filmu, ali u Okrutnim namjerama 2 pokušali smo to učiniti smiješnim, a neke od ideja u filmu ne bi trebale biti, poput Kathryn koja ima aferu s učiteljicom. Druge ideje također ne funkcioniraju, poput tajnog društva gdje se sva popularna djeca sastaju kako bi raspravljali o padu drugih učenika. Film je također imao veliki problem seksualiziranih 15/16-godišnjaka. Znam da tinejdžeri imaju seks, ponekad često, ali kada se to radi na filmu ili televiziji, tretira se vrlo ozbiljno. Jedan poznati osjećaj bio je kad Daneille potiče Cherie (koja u filmu ima oko 14/15) da simulira seks na leđima konja do točke u kojoj doživljava orgazam. Ideja o pretvaranju djevojke od 14/15 u drolju je za mene jako pogrešna i ne bi trebala biti predmet komedije. Šale u filmu padaju u vodu, bilo da se radi o verbalnom gegu poput 'ona se sva ovlaži kad te vidi' do vizualnom gegu u kojem Sebastian gura Kathryn licem u blato.<br /><br />Ima puno toga nije u redu s ovim filmom, u koji nemam vremena ulaziti, ali kažem da ga treba izbjegavati. Samo pogledajte Okrutne namjere, iako nisu klasik, ipak je pristojan film i dobro obrađuje temu.<br /><br />Ovaj film je samo mokri san perverznjaka, gdje školarci imaju puno seksa među sobom. .
Suludi nasrtaj na osjetila gledatelja. Ovo je mješavina raznih hindskih i engleskih filmova - loše napravljeno. Ime se prenosi iz višezvjezdane postave iz 70-ih, kojom se može pohvaliti i verzija iz 2002. godine. Priča je preuzeta iz 70-ih Sunil Dutt/Reena Roy u glavnoj ulozi - "Nagin" i vizualni efekti preuzeti (užasan pokušaj) iz Matrixa, Terminatora 2 i Nemoguće misije II.<br /><br />Smještena na koledžu okruženje (Sunil Shetty, Akshaye Kumar, Manisha - djeca s koledža!!!???!!), Manisha Koirala je žrtva, koja griješi fatalnu napad na nju od strane dvojice učenika kao zajednički napor naših heroja. Ispostavilo se da je Manisha zmija kobra (Nag) ponovno rođena kao djevojčica u ovom životu, a njezin partner iz prethodnog života, sada super moćna-poprimajući sve i bilo koji oblik (Ichadhari Nag) - Munish Kohli, je u potrazi za njom u ovom životu. Manisha ga apelira da osveti njezino zlostavljanje i ubojstvo.<br /><br />Tako počinje ludi ubilački pohod, gdje ljubavnik osvetnik počinje izdvajati svakog muškarca iz skupine, sa sve većim moćima i trikovima s uzastopnim pokušajima. Efekti su izuzetno jeftini, s računalno generiranim kosturima, tijelima koja se pretvaraju i vratolomijama na motociklima koji dovršavaju farsu.<br /><br />Preneseno iz Nagina uključuje Raja Babbara koji glumi katoličkog svećenika koji pruža privremeno olakšanje našim dečkima s više " Vjerski ispravan" multireligijski medaljon (izvorni Nagin imao je samo "Om") . Sunny Deol glumi Manishin ljubavni interes u njezinom trenutnom životu i konačnog spasitelja protiv svemoćnog Munisha Kohlija.<br /><br />Glazba i pjesme su ispod prosjeka.<br /><br />Izbjegavajte ako ne fancy jeftina uzbuđenja.
Što je noćni vid? Pa prema zvijezdi (Williamson) da vidimo... jedan vlasnik trgovine paketima mu kaže 'vani pada mrak' na što on odgovara 'to čini boljim.........'noćni vid.' Što to dovraga znači? Zapravo, što dovraga ovaj film pokušava reći? Ima rupe u parceli kroz koje možete proći ubojičin kombi. Da ne spominjemo policajca koji pije na dužnosti, Roberta Forstera koji mjesečari kroz ovaj bizaran pokušaj da unovči ludost za serijskim ubojicama i ubojicu koji snima svoja ubojstva. To je zapravo sve čega se sjećam.<br /><br />Film se odvijao u Teksasu, imao je nekoliko jurnjava automobilima i klišeiziran kraj. Možda ako se ovaj film gleda zatvorenih očiju - može biti dobar? Naposljetku, bez mogućnosti da ga vidite... to bi učinilo boljim..... noćni vid. Je li to imalo smisla? Ne. A nema ni ovaj film.
Ovaj film je loše zamišljen, loše napisan i loše odglumljen. Svi su likovi bili dvodimenzionalni. Bio je to pravi amaterski pokušaj. Film je bio fundamentalistička kršćanska propaganda. Kršćanski likovi su svetiji od tebe i bez trunke suosjećanja za skeptike ili neodlučne likove. Film je bio pravi "gotcha" i za skeptičnog lika i za mene kao gledatelja, dovodeći nas u vrlo neugodnu situaciju. Žalio sam se upravi kazališta i dobio sam besplatan prolaz za drugi film. Sjećam se još jednog filma na sličnu temu, "The Rapture", s Mimi Rogers u glavnoj ulozi, koji je bio puno bolji i profesionalno odrađen. Mislim da ću ponovno pogledati "The Rapture". Ako idete na "Unidentified" i ne sviđa vam se, nemojte reći da vas nisam upozorio.
Watersov doprinos svijetu kinematografije mora se pretraživati ​​teleskopom, a onda kada/ako se nešto nađe (pukom slučajnošću i puno sreće) mora se analizirati mikroskopom.<br /><br />I nakon što bi se analizirao, bio bi bačen u laboratorijsku "kantu za smeće za potpuno beskorisne stvari". Jedan atom tog mikroskopa vrijedan je svih njegovih filmova zajedno.<br /><br />CB je krajnje šaljiv, i to namjerno. Uobičajene stvari JW-a: dijalozi iz stripa, pojednostavljena radnja, moronski veseli likovi, pop žvakaće gume, pretjerivanje itd. Waters zna da nije u stanju napraviti kvalitetan film, pa se skriva iza maske "namjerno bezobraznog filma -maker" - što ga navodno čini posebnom vrstom "antiumjetnika". Ali u svijetu kinematografije, biti antitalent često se pogrešno zamijeni s talentom, što je upravo ono čemu se Waters nadao - i na kraju je dobio. To je prijevara. Šarlatani napadaju svijet kinematografije i moderne pop umjetnosti; to je kuga.<br /><br />Možda možemo kriviti Johna Watersa što je nadahnuo Baza Luhrmana da napravi sve one užasne, glupe purane. To je kao virus: jedan Waters stvori pet novih loših redatelja, a onda ih svaki stvori još, i tako dalje. Gdje će završiti? S "Dancer In The Dark"? Može li se ta bomba zapravo nadjačati?
U šestom razredu, svaki moj učitelj je odlučio da bi bila sjajna ideja da ovaj film postane nastavni plan i program za cijelo polugodište. Svaki je razred imao nešto s ovom strašnom predstavom. Gledali smo ga na engleskom i pisali u dnevnike kao da smo jedan od likova. Na matematici smo pričali o kartama i drugim morskim sranjima. U znanosti smo pričali o kitovima (što je zapravo bilo pomalo zanimljivo, tako da ovo nije bio 100% gubitak vremena). Svaki dan je bio mučenje. I ne samo to, već bi nas podvrgavali tom užasu dva puta dnevno tjerajući nas da ga gledamo iu učionici. Mogao sam vidjeti je li ovo nova serija ili nešto, ali bilo je, kao, '93. Još uvijek pokušavam ovo blokirati.
Vau, rekli su mi da bi ovo bio B film vrijedan gledanja. Osjećam da sam bio zaveden nakon što sam vidio ovaj pregled događaja. Radnja je u najboljem slučaju uvrnuta izrada nekoliko filmova. Čak je i naslov osvrt na drugi film ako filmu možete pridati toliko zasluga. Žao mi je što moram reći da su me odveli na čistac. Ne bih ti gubio vrijeme na ovo. Čini se da je ovaj film hrpa wannabe-a koji su se okupili i napravili lošu ideju filma za vikend s posuđenom kamerom. Budući da se bavim zabavom, mogu procijeniti pristojan film, a ovaj zaslužuje biti odložen ili odbačen. Moj savjet, držite se klasika kao što je Dawn of the Dead iz 1979. Na ljestvici od 1 do 10 čak i 1 znači biti ljubazan prema producentima jer ovaj film DUŠE. (Below Limit Of What Sucks) Producenti moraju ostati pri svojim dnevnim poslovima. Ako ipak pogledate film, budite iskreni u svom objavljivanju, čini se da je nekolicina ovaj napuhala i napuhala. Postoji nekoliko onih koji su ovo vidjeli onakvim kakvo jest i ispravno objavili. Oprostite, ali moram reći da ovo treba preskočiti.
Dakle, pitam se dok sam gledao ovaj film, jesu li producenti ovog filma uspjeli uštedjeti novac na garderobi Sandre Bullock izvlačeći njezinu odjeću "prije" iz Miss Congeniality? Je li gospođa Bullock također uspjela mjesečariti kroz ulogu kanaliziranjem "prije" Gracie Hart? Kao što su mnogi recenzenti već primijetili, film je vrlo formulatičan. Dodajte tome deja vu iskustva gledatelja s likom Cassie Maywether kao nešto mračnijom Gracie Hart s više pozadinske priče i brzo će postati snooze fest.<br /><br />Dva serijska ubojice zločestih dječaka snimljena su i prije (i bolje) u drugim filmovima. Kao što je već viđen lik "dobrog dečka koji pokušava zaštititi svog partnera unatoč dokazima". Zapravo niti jedan od likova u filmu nikada ne prelazi dvije dimenzije niti pokušava biti išta osim otrcanih stereotipa.<br /><br />Još jedna zamjerka - korištenje izraza serijski ubojica je lažna reklama. Ubojstvo jedne osobe - čak i ako se radi o ubojstvu s predumišljajem - ne čini vas serijskim ubojicom. Možda imate potencijala da postanete serijski ubojica, ali niste serijski ubojica ili čak ubojica iz veselja.
Čak i 20+ godina kasnije, Ninja Mission ističe se kao najgori film koji sam ikad uspio pogledati. Skandinavske nindže tiho ulaze u scenu, pucaju iz svojih odvratno bučnih automatskih puški s divljom napuštenošću, a zatim tiho odlaze. Wow, kako ćemo pronaći te tihe nevidljive ubojice? Samo pratite čahure i pušite! Bolno loš dijalog (ili je bio briljantan i samo loše preveden?), nema Azijata na vidiku među glumačkom postavom, a nevjerojatno ukupno 3 Azijata među kaskaderskom ekipom. Zaplet je smiješan, gluma gotovo nepostojeća - opet, ninja ne zna glumiti! Spasite se - izbjegavajte gledanje pod svaku cijenu!
Priča govori o životu običnih ljudi iz Antwerpena koji žive svoje živote. Tako sam rekao, i nema se više što reći o priči. Film je brz, poput MTV-jevog filma, i dobro fotografiran te smatramo da je redatelj talentiran i da bi trebao raditi više filmova. Pa zaboravimo na ovo i nadajmo se najboljem sa sljedećom Deus-Barman slikom.
Ako vam se svidio "Blair with", svidjet će vam se i ovaj. Ima istu lošu kameru i soundtrack, i ima isti nepostojeći zaplet i napete trenutke.<br /><br />Ima i Toma Savinija, pa ako vam se sviđa Romerova "Dawn of the dead" ili "Od sumraka do zore" Tarantina i Rodrigueza čeka vas poslastica. On je ikona i vrlo dobar glumac.<br /><br />Ne, ozbiljno. Ovaj film je definitivno najlošiji film koji sam gledao u dugo vremena, a vidio sam dosta filmova -- i onih loših. Mogu vam reći da većinu horor filmova smatram zabavnim u određenom pogledu, ali ovo je bio čisti gubitak vremena.<br /><br />Jedini razlog zašto sam ovom filmu dao 2 umjesto 1, bile su gole ribe i vruća akcija sa svim onim oštrim plastičnim zubima... Ne, samo se šalim. Mora da sam promašio prije nego što sam pritisnuo "pošalji" na obrascu za glasovanje.<br /><br />Kloni se, iako su na naslovnici seksi djevojke sa zubima!
Vidjeli smo ovo na polici u lokalnoj videoteci, vidjeli "Coppolu" u odjavnoj špici i oduševili se. To je bio jedini put da je ovaj film izazvao zanimanje. Nikad nisam mogao shvatiti je li to bio pokušaj humorističnog filma koji je neslavno propao ili pokušaj ozbiljnog filma koji je neslavno propao. Općenito, cijela produkcija djelovala je nevjerojatno amaterski. Posebno je zvuk bio apsolutno užasan, posebno u scenama snimljenim u malom baru; dijalog je u dijelovima bio toliko otrcan da je bilo nevjerojatno. Vrlo razočaravajuće.
Iako nije baš uvredljiva, verzija "The Perils of Pauline" iz 1967. svakako je moronska. Naslov bi vas mogao navesti da očekujete posvetu Pearl White (izvornoj Pauline u tihoj seriji od 20 epizoda iz 1914.), ali za to bi vam bolje poslužila verzija iz 1947. s Betty Hutton u glavnoj ulozi. Ova verzija iz 1967. je poput mješavine "Casino Royalea" i najslabijeg Elvisovog filma. Što je najgore, to nije mješavina ovih, nego više kao da je netko zalijepio segmente iz svakog tako da stvar skače naprijed-natrag između dva stila. <br /><br />Kakvo jedinstvo postoji u produkciji dolazi od uparivanja Pamele Austin (Pauline) i Pata Boonea (George Steadman), dobrog spoja jer oboje nemaju čak ni najosnovnije glumačke vještine (zamislite Mandy Moore igrajući uz Dana Quaylea). <br /><br />Austin će kasnije glumiti uz Johna Astona u "Evil Roy Slade", s nesrazmjerom talenta među njima zapravo bolnim za gledanje. Sredinom 60-ih bila je djevojka iz "Dodge Rebelliona", kao takva bila je prikazana u sličnom nizu opasnih situacija - zamislite Sandru Dee u tamnoplavom kombinezonu. Kad ju je oglasna agencija proizvođača automobila zamijenila djevojkom iz "Dodge groznice", netko je dobio pametnu ideju da je prikaže u igranom filmu. <br /><br />Ova priča ovdje počinje s Paulinenim odrastanjem u Baskerville Foundling Homeu koji vodi glumica koja je glumila gospođu Chatsworth Osborne stariji u filmu "Dobie Gillis". George se zaljubljuje u nju (Pauline-ne u gospođu Osborne) i sabotira nekoliko prilika koje ona mora usvojiti. George odlazi potražiti sreću, a 19-godišnja Pauline dobiva posao podučavanja mladog naftom bogatog bliskoistočnog princa. Kada on pokuša dodati atraktivnu plavušu u svoj harem, ona bježi i ide iz opasnosti u opasnost. To uključuje afričke pigmeje, 99½ godišnjeg milijunaša koji je želi zamrznuti dok njegov jednogodišnji unuk ne bude dovoljno star za brak, filmsku industriju i ruski svemirski program.<br /><br />Sve ovo je namjeravao je biti blesav i šarmantan, ali upravlja samo blesavim dijelom. Postoji određeni napor da se u akcijske sekvence ugradi izgled nijemog filma simuliranjem rada kamere (što ubrzava radnju). Nažalost, sve ostalo (filmski fond, dizajn produkcije, montaža) je depresivno 1960-ih. Ovdje ništa nije ni približno slikama Biserno bijelog privezanog za balvan koji se kreće prema pili ili privezanog za željezničku prugu čekajući vlak koji se približava.<br /><br />Opet, što ja znam? Ja sam samo dijete.
Zanimljiva ideja i priča koja nije baš uspjela.<br /><br />Kada pogledate film, možda ćete se osjećati nezadovoljni završetkom kao i ja. Nisam baš znala za koga bih navijala u filmu, Taye Diggs je izgledala dosadno kao detektivka, ostali likovi djeluju tako jednodimenzionalno i neugodno.<br /><br />Ako je žrtva Alicia(Mia Kirschner ) bila više fina djevojka, možda bismo zapravo uživali gledajući kako se zaplet odvija i kako je počinitelj izveden pred lice pravde. Problem je bio u tome što je bila kučkasta kao i druge djevojke, pretvarajući se iz slatke djevojke u oportunističkog kokaša. Ne mogu shvatiti moralnu poruku ovog filma, a kao detektivska priča i triler ne funkcionira.
Čitao sam kritike za ovaj film i sada se želim ubiti. Ne želim živjeti u svijetu u kojem ljudi ovaj potez ili Roba Schneidera smatraju smiješnima. Što nije u redu s ovim ljudima. Nisam ljut na Roba Schneidera jer ima inteligenciju mrtve mačke. Gledao sam ovaj film u nevjerici. Tko bi platio novac za ovo?? Ovaj film je toliko loš da je bolan. Većina loših filmova je smiješna jer su sranje. Životinja je jednostavno ODVRATNA!!! Pogledajte ovaj film i ako želite, ubijte se za sve ljude. Ne trebamo te. Želim prikupiti novac da maknem Roba Scheidera iz svih filmova. Ako je netko ubio Roba Schneidera, trebao bi dobiti Nobelovu nagradu za mir.
Jedna je od smiješnih stvari u mladosti da se lako može prevariti oglašavanjem. Prije sam govorio o drugom filmu, u kojem se zbog reklame za (komediju) film čini smješnijim nego što jest. Kad sam 1981. vidio reklamu za ovo, pomislio sam da će ovo biti krajnje smiješan film. Ono što ja i moj brat koji je otišao i vidio sa mnom nismo znali je da je scena korištena u TV reklami posljednja scena u filmu! <br /><br />Budući da je ova scena krajnji rezultat svega što je bilo prije u filmu, mogu samo nagađati da nije bilo ničeg drugog smiješnog za upotrijebiti! Posljednja scena je, zahvaljujući napitku mladosti, Dr. Fu Manchu se pretvara iz starca s dugom bradom u bistrog mladog Azijata/Elvisa poput rock zvijezde! (S pratećim pjevačima ništa manje!) <br /><br />Smješten bez pravog razloga, u 1930-ima, Peter Sellers daje sve od sebe s materijalom pri ruci, ali nije dobio nikakav stvarno dobar razlog za svoju "komičnost" trenutaka. Ostali glumci bili su jednostavno dosadni, a moj brat i ja smo sve ovo sjedili jedva se ičemu smijući. Sasvim je prirodno da smo očekivali komediju tipa "Pink Panther", Peter Sellers je bio sjajan u tome. <br /><br />Šteta je što je ovo bio njegov posljednji film prije nego što je umro. Njegovo pojavljivanje u Muppet Showu bilo je zabavnije od ovog loše zamišljenog promašaja. Ipak, ne krivim ga. Krivim sve ostale uključene što nisu pokušali napraviti bolji film od ovoga. 2 zvjezdice su velikodušni!!
Nikad u svom životu nisam vidio toliko talenta i novca da se proizvede nešto tako loše! Kao što je navedeno u drugim komentarima, tko je tko od talenta, poput Christophera Plummera, Faye Dunaway, Donalda Sutherlanda i mnogih drugih okupljeni su u filmu koji nije prepoznatljiv kao priča Agathe Christie. Stalno razmišljam kako bi to moglo biti s istom glumačkom postavom, napravljenom na pravi način. <br /><br />Film ima još manje intime od filmova 'Supermana' Christophera Reevesa. Velika glumačka postava čini glatku produkciju još manje učinkovitom nego u tim filmovima, jer nema dovoljno vremena za upoznavanje bilo koga. Soundtrack progresivnog jazza Davea Brubecka natjerao me da se zapitam je li krivi video u kutiji iz trgovine za iznajmljivanje. Glazba je postajala sve uvredljivija kako je radnja napredovala. Teško je reći je li uvredljiviji soundtrack ili dosadna tehnika ponavljanja informacija iz ranijih scena. Od nekoga tko je vidio većinu Christiejevih filmova (to je ono što me privuklo ovome, bio je to jedan od rijetkih koje nisam vidio) ovaj mi nedostaje. To nije film Agathe Christie. Golan-Globus je prikladniji za proizvodnju filmova o velikom hrvanju, nego za ugodnu atmosferu engleske misterije.
Kad sam vidio ovu naslovnicu filma, prvo što sam pomislio je da je napravljena za video. Druga stvar koja mi je pala na pamet je koliko je ovo izgledalo slično jednom drugom strašnom filmu "Darkness Falls", priči o ovoj glupoj vještici koja je ubijala ljude u mraku. Nažalost, Darkness Falls bio je pravo remek-djelo u usporedbi s ovom hrpom smeća i ovaj film nije trebao biti snimljen.<br /><br />Film počinje malom pozadinskom pričom o vještici, ili, više kao besmisleno predstavljanje dvoje klinaca koji će ići u susret Zubić-vili u nadi da će im ona dati novi sjajni bicikl za njihov zub. Otvaranje je loše snimljeno, a kao ni ostatak filma, sigurno nije strašno. U današnje vrijeme, film je o Peteru (Lochlyn Munroe). Peter iznajmljuje svoju kuću, a njegova bivša djevojka Darcy (Chandra West) i njezina kći Cole dolaze ondje odsjesti. Cole upoznaje dijete iz susjedstva i razgovaraju o Zubić vili i kako ne smijete izgubiti zub ili će ona doći po vas. Nažalost, nekoliko sekundi kasnije, izgleda kao da joj je Zubić vila ukrala bicikl i izbila joj zub (Kako ironično). Hoće li Cole preživjeti bijes Zubić vile, i hoće li je njezina majka i Peter uspjeti spasiti, i obnoviti svoju romansu...ovo je loš film, vjerojatno biste mogli shvatiti.<br /><br /> Jedan od glavnih problema s ovim idiotskim filmom je koliko je Zubić vila nedefinirana. Kažu da te ubije ako izgubiš zub, ali ne. Ona je više kao serijski ubojica koji ubija nasumično, a ako izgubiš zub, sigurno ćeš otići. Ukrala je bicikl, pa je očito i ona lopov. Ranije sam rekao da se ideja za ovaj film temelji na Darkness Falls, ali odakle im inspiracija za izgled Zubić vile? Da vidimo. Izgleda kao opečena, a prije je išla po kvartu i klala djecu. Hmmm... gotovo kao da je točna pljačka Freddyja Kruegera iz filmova "Noćna mora u Ulici brijestova". I to nije najgori dio ove užasne zbrke, to je vrhunac. Ovaj film bi mogao imati najsmješniji vrhunac (ne doslovno jer mi je bio više mučan nego smiješan) koji sam ikada vidio. Ne gledajte ovo.<br /><br />Samo male trivijalnosti. Lochlyn Munroe je bila u Strašnom filmu, a Jianna Ballard u Strašnom filmu 3, i oboje su bili u ovome, tako da su očito zvijezde Strašnog filma prisiljene završiti svoju karijeru lošim strašnim filmovima.<br /><br />Moja ocjena : 1/2 od ****. 80 min. R za nasilje.
Nije baš dobar film, ali prema informacijama prilično je precizan u prikazivanju tehnika mučenja. Svrha filma bila je prikazati brutalnost logora za ratne zarobljenike NK i to je učinjeno dovoljno učinkovito, s iznenađujućom iskrenošću za to vrijeme. Kakvi god tehnički nedostaci postoje (a ima ih mnogo), gledajući ovo vidjet ćete zaboravljeni kutak zaboravljenog rata i neke prilično gadne stvari - opet, gadne jer se radi sjeverno od DMZ-a, a ne u zaljevu Guantanamo.<br / <br />Mislim da nitko od korejskih veterana nije spomenuo svoje mučenje kada se kandidirao za dužnost, a ako pogledate filmove poput ovog i Pork Chop Hill u usporedbi na vijetnamske filmove. Ne znam jesu li ljudi '54. bili zarobljeni u konceptima Drugog svjetskog rata (dečki su skloni pametovati) ili ratu ili nečem drugom, ali zanimljivo je vidjeti ovo iz istog sustava koji će biti 16 godina kasnije snimajući filmove poput "Idi reci Spartancima".
Gledao sam ovaj film na video vrpci sa svojim mlađim bratom davno, unatoč činjenici da sam bio dječak sa oštećenim sluhom. U to vrijeme nisam imao dekoder za zatvorene titlove (bila je 1986., godina filma The Transformers: The Movie), ali sam mogao pratiti radnju i razumjeti što se događa. Nisam ja kriv što sam pogledao animirani film namijenjen djevojčicama. Moj je otac unajmio video kako bi ga pokazao mojoj drugoj mlađoj sestri.<br /><br />Desetljeće kasnije unajmio sam video (za 50 centi) da ga ponovno gledam s uključenim titlovima. Moja sjećanja na ovaj film potpuno je uništio nitko drugi do JEDAN SCENARIJ. Vidio sam mnogo loše napisanih filmova (kao što su COOL AS ICE i JASON GOES TO HELL: THE FINAL FRIDAY), ali nikad nisam vidio (ili čuo) ovako loše dijaloge, samo preplavljene s dovoljno besmislica da ti se zavrti u glavi od smijeha u histeriji i vrištanju od boli podnošenja torture sjedenja kroz ovaj film. Unatoč dobrom zapletu i intrigantnim konceptima priče, scenarij mora biti JEDAN OD NAJGORIH IKADA NAPISANIH ZA EKRAN, BEZ NIJEDAN! Nekompetentni Howard R. Cohen nikada ne bi trebao raditi kao scenarist, profesionalni ili bilo koji drugi. Ne mogu vjerovati da bi uopće dopustili da užasni scenarij proizvede ovakav film. Jesu li japanski producenti pročitali scenarij, na lošem engleskom ili preveden prije nego što su shvatili u što su upali? Čak i sranje poput G.I. Joe The Movie i My Little Pony The Movie imaju iskupljujuću vrijednost u usporedbi s ovom grozotom.<br /><br />Ako ste veliki obožavatelj animacije iz 80-ih ili samo idete na nostalgijsko putovanje, ČUVAJTE SE RAINBOW BRITE I THE STAR KRADLJIVAC! Bez obzira jeste li bili ushićeni ili traumatizirani traljavo animiranim filmom s grozno napisanim scenarijem, ili niste gledali film, DRŽITE SE DALJE OD OVOG FILMA. Film treba gledati s oprezom kako biste naučili kako NE napisati loš scenarij!
*Uzdah* Ostavite nama Fincima da prihvatimo glupu ideju, pretjeramo je i pokušamo je prodati kao cool. Lordi je u najboljem slučaju osrednji bend, a samo jedan trik će vas dovesti daleko.<br /><br />Svima vama marketinškim idiotima: ovo je razlog inherentnog manjinskog kompleksa koji se često susreće kada Finska pokušava nešto izvesti.<br /><br />Lordi nije strašljiv. Lordi je hrom. Lordi je GOTOV.<br /><br />Želim se ispričati ostatku svijeta za ovaj idiotizam plastičnog lica. Naravno, pobijedili su na Euroviziji.<br /><br />Ne, čekaj - pobijedili su na Euroviziji. To je to. Odmaram svoj slučaj.
Gledao sam “Deadly Voyage” jer je u njemu bio David Suchet, nakon što sam s njim uživao u seriji “Poirot”. A Joss Ackland je uvijek vrijedan gledanja, pa sam krenuo u film s očekivanjem da će to biti potencijalno vrijedan film. Nažalost, nije bilo tako.<br /><br />Neću se zamarati kritiziranjem izvedbe, tempa, kinematografije ili bilo kojeg drugog strukturalnog aspekta filma; drugi su ovdje već dali svoja mišljenja o tim elementima. Jedina stvar kojom se želim pozabaviti je poruka filma, budući da u uvodu proglašava da je temeljen na istinitoj priči, i u tome leži navodna važnost filma.<br /><br />"Smrtonosno putovanje" prvenstveno se fokusira na osiromašeni crni Afrikanac po imenu Kingsley koji se želi preseliti u SAD, jer vjeruje da tamo može zaraditi novac. Ništa više, ništa manje -- njegova motivacija je krajnje sebična. (Naravno, neki će ljudi prijeći govoreći da je to radio za svoju obitelj, ali zapravo je odlučio imati djecu od prihoda koje je mogao zaraditi u Gani, pa je zapravo samo stvorio vlastiti problem.) U tu svrhu, Kingsley odlučuje skriti na ruski teretni brod na putu za New York. Dok to radi, suočava se s teškim uvjetima, rasističkim članovima posade i drugim izazovima.<br /><br />Ali upravo to je ono što me film ne čini simpatičnim. Zašto se od publike očekuje da brine o Kingsleyju? Jednostavno zato što ima cilj? Nisu ciljevi tako rijetka roba da bi njegov trebao biti privilegiran u odnosu na, recimo, cilj kapetana broda ili žene koju je ostavio kod kuće s tek rođenim djetetom. Kingsleyev cilj je nezakonit u očima američke vlade. Također je protuzakonito jer krade od ruske brodarske tvrtke. Ako stigne u SAD, to bi značilo izlazak iz sustava u koji nije ušao. A ako ga uhvate, brodar će biti kažnjen s 45 tisuća dolara. Čisto sumnjam da itko od slijepih putnika brine o tome koliko će njihov odabrani postupak koštati bilo koga drugoga; oni očito rade samo za vlastitu korist. Mogao je potrošiti 1000 dolara koje je osvojio na lutriji na početku filma za legalan prolaz u SAD i podnijeti zahtjev za boravišnu i radnu dozvolu. Umjesto toga, on je krenuo ilegalnim (i opasnim) putem.<br /><br />Dakle, budući da je Kingsleyevo putovanje ilegalno, sebično i ne može se etički opravdati, zašto bismo marili za njega ili njegove muke? Jednostavno zato što se suočava s izazovima? Zašto bi njegovi izazovi bili privilegirani ispred izazova da ruska brodarska kompanija stigne do New Yorka bez slijepih putnika? Zato što je on crnac, a brodska kompanija je bijela? Čini se da je razlog taj što Danny Glover (izvršni producent filma) i drugi uključeni žele da navijamo za Kingsleyja, kao da je on heroj na nekoj vrsti plemenitog putovanja. Ali kad jednom prihvatite da ilegalna imigracija, krađa i misija budale uopće nisu plemeniti, više vam nije stalo do njega.<br /><br />Prije nego što itko zaigra na kartu rase, uvjeravam vas da bih Osjećali smo se isto bez obzira na etničku/nacionalnu pripadnost uključenih strana. Zamislite da se Britanac odluči sakriti u vlaku koji ide prema Butanu, šuljati se preko granice i skupljati "neželjene" budističke antikvitete kako bi ih vratio u Britaniju i prodao. Koliko su suosjećanja mogli izazvati izazovi s kojima se suočavao? Vrlo malo, kladim se. Pa zašto bismo se prema Kingleyju osjećali drugačije? Zato što je crnac? Zato što je siromašan po američkim standardima? Filmaši se oslanjaju na nas dijeleći svoje stavove da ciljevi opravdavaju sredstva i da je brodarska tvrtka kažnjena s 45.000 dolara beznačajna u usporedbi s malom mogućnošću da nekvalificirani radnik zaradi malo više u SAD-u nego što bi mogao da je samo ostao u svojoj domovini. Nisam ga kupio ni minutu.
Dobri glumci i dobra izvedba ne mogu prikriti besmislen scenarij, loše dijaloge i obrasce ponašanja koji se vrte u ništa do čega vam je stalo. Najzanimljiviji lik je David Berkowitz. Nema razvoja karaktera - nema rasta, nema interesa, samo malo patnje bez posebnog razloga, ne učeći nas ničemu i čak se ne trudeći zabaviti.
Sinoć sam gledao Free Money i bilo je to najdužih 90+ minuta u mom životu. Uz tako intrigantnu glumačku postavu, stvarno sam mislio da me čeka poslastica - pogotovo jer sam Brandov obožavatelj. POGREŠNO! Kakav gubitak talenta. Ponekad je to gotovo neugodno gledati (poput scene tjeranja stoke), a bilo je toliko propuštenih prilika za duhovite namještaljke (zašto nisu prikazali lik Charlieja Sheena kako se vraća da vuče Brandov kamionet?) Uf. Pokušava biti slapstick komedija, ali jednostavno nisam vjerovao u to. Preskoči ovo. Samo za zagrižene Brandove obožavatelje.<br /><br />Dajem mu 2 od 10 jer još uvijek mislim da je Skidoo najgori film ikada snimljen.
Iskreno se pitam zašto je ovaj film uopće snimljen. Bugarsko-talijanska koprodukcija smještena u verziju Berlina gdje svi Nijemci govore engleski s njemačkim naglaskom, a svi Turci govore engleski s ponekim turskim riječima između, teško je vjerodostojna. Engleski vokabular je u osnovi ograničen na "jebi se, kopile", a gluma je gora nego što itko može zamisliti. Osim toga, rasne napetosti u Njemačkoj mogu biti zanimljiva tema, ali u Njemačkoj za koju znam da nema bandi koje pucaju jedna na drugu nasred ulice po jasnom dnevnom svjetlu. A ako sve to nije dovoljno, tu je i serijski ubojica koji ubija tursku djecu i farba ih u bijelo. Kako bismo stvorili malo napetosti, vidimo serijskog ubojicu i čujemo ga kako pjevuši Schubertovu uspavanku, ali mu nećemo vidjeti lice. <br /><br />Ne vjerujem čak ni da su to stvarno snimili u Njemačkoj. Ima nekih uličnih kadrova koji su sasvim očito u Berlinu, ali se glumci ne vide na tim kadrovima. To je vjerojatno Bugarska s tu i tamo dodanim njemačkim znakovima.
Kakva šteta. Ovo je moglo biti dobro. Glavni problemi su scenarij i zvijezda. Film se ne može odlučiti hoće li biti slapstick komedija (vrlo nenadahnute i rutinske vrste) ili hoće li biti pronicljiva satira na staru Istočnu Njemačku i njezine običaje. Međutim, njegovi pokušaji s potonjim potpuno su propali. Film se ne drži dobro, a kraj je vrlo umjetan i nevjerojatan. Svi stereotipi koje netko može imati o njemačkoj komediji nažalost su ojačani.<br /><br />Likovi su stereotipi do kraja, a glavni lik, kojeg glumi Kim Frank, krajnje je bezbojan. On jednostavno ne može nositi film i čini se da je uglavnom odabran zbog svog dječjeg lica. Možda nije sve krivnja glumca (on je pop pjevač), budući da mu scenarij ne daje puno posla.<br /><br />Jedan plus -- rekreacija istočnonjemačkog 'stila' i razdoblje je dobro.<br /><br />Najgore je što film djeluje nekako nepošteno i ponižavajuće. Čini se da su film izbacili ljudi koji nisu nužno davali sve od sebe i koji su samo željeli brzo zaraditi od nekoliko jeftinih smijeha. (Ako su davali sve od sebe, to je zaista žalostan slučaj!) Gledao sam to u kinu s istočnonjemačkom publikom i bilo mi ih je žao. Režim DDR-a bio je grozan u gotovo svim aspektima, ali oni koji su ga proživjeli zaslužuju bolje od ovoga.
Još se smijem - Ne! I dalje se pitam koja je bila poanta. Jedva sam se nasmijao, ovaj film je sranje. Pokušava biti šarmantan i dirljiv, ali ispada glup. Ne preporučujem ga.
UPOZORENJE: MOŽE SADRŽAVATI SPOJLERE<br /><br /> Potresi nakon prvog filma "Ralje" još su bili izraženi u 1980-ima, kao i kasnije. Filmska čudovišta prešla su put od radioaktivnih čudovišta do nepoznatih i proždrljivih zvijeri koje vrebaju u neistraženim kutovima ljudskog iskustva (npr.: ocean, duboki svemir, genetika). Iako su "Ralje" bile prekretnica u ovom području filmskog horora, malo je filmova koji su se mogli mjeriti s visceralnim utjecajem originala. "Shark rosso nell'oceano" (aka Devil Fish ili Red Ocean) vjerni je sljedbenik izvorne formule "Ralje". Nakon što neko stvorenje iz oceana brutalno ubije nekoliko nesretnih čamaca i mornara, slijedi početni pokušaj da se otkrije zvijer, zatim neuspjeh u njenom proučavanju bez užasnih rezultata, i posljednji pokušaj da se uništi. Iako su filmaši pokušali unijeti nešto svježeg života u jednadžbu dodavanjem elemenata tehnologije i korporativne zavjere, rezultat je katastrofalan. Ovaj film tone pod vlastitom težinom užasne montaže, britke glume i jeftinih strahova.<br /><br />Najužasnije uvjerljiva značajka "Vražje ribe" je njegova montaža u obliku kolačića. Od samog početka filma, kada su 3 različite scene spojene zajedno, gledatelj ima osjećaj da filmu nedostaje ikakva tehnička vjerodostojnost. Čini se kao da su montažeri izrezali scene oko postavljene glazbene partiture umjesto da izrežu film i zatim naprave potrebne izmjene u glazbi. Nadalje, svaki rez je intercut i činilo bi se kao da urednici nikada nisu čuli za pojmove "izblijedjeti", "obrisati" ili "otapati". Utjecaj scena nikada se ne može smiriti jer se odmah prekidaju nakon posljednjeg retka i počinje nova scena. Glupi trikovi s kamerom obiluju, primjerice kada dva glavna lika dijele privatni trenutak na plaži, a neka vrsta slike njihovog čina s vremenskim odmakom naslikana je preko njihovih tijela.<br /><br /> Glazba je jednako blaga. Tema stvorenja je beznadni duplikat teme "Ralje" s malim varijacijama. Iako volim da moje recenzije budu lišene utjecaja MST3K-a, Mike je najprikladnije opisao tmuran rezultat kao "soft core porno glazbu". Neuspjeh u stvaranju napetosti u filmu koji se toliko oslanja na nju je smrtni udarac za "Vražju ribu". Gluma je ustajala, odnosi zbunjujući, a cijela je zavjera smiješna. Ostaje pitanje da ako je genetika napredovala do te razine da stvori ogromnu himeru morskog čudovišta za zaštitu oceanskih interesa, zašto se ne bi mogla praktičnija upotreba dati boljem čovječanstvu? Jedan od rijetkih pozitivnih aspekata ovog filma je ideja o čudovištu, iako je njegova prisutnost u filmu manje od zvjezdane.<br /><br /> Sve u svemu, ovaj film je dovoljno loš da padne ispod osrednjeg. Da "Ralje" nikada nisu snimljene, onda bi se film mogao opisati kao prosječan jer bi njegova tema bila nova i uzbudljiva čak i da je izveden neučinkovito. Nažalost, kao kopija Spielbergova izvornog trilera najudobnije se nalazi na hrpi sira.
Visitors je težak, težak film za uživanje. Toliko je spor i olovan u ritmu da sam na trenutke zalutao tijekom filma. Bilo je to oko 11 sati po vrućem, sunčanom danu, mogao bih dodati, a ne ponoći po hladnoj zimskoj večeri, tako da možete shvatiti koliko je ovaj film spor.<br /><br />Čudno je da nije dugo. Sa 100 minuta to je samo deset minuta duže od prosjeka izravno na video, a samo je petnaest minuta duže od superiornog Darkwolfa kojeg sam vrlo rado gledao dan prije. Samo jako puno vuče, dovoljno da izgubite interes.<br /><br />Kad se razvoj S-L-O-O-W ne miješa s atmosferom, Visitors je dovoljno dobar u akciji da se gotovo može ispričati koliko se stvari odvijaju sporo. Dok su flashbackovi i jeftini i dosadni kao način da se zaokruži radha Mitchell-ova žena-čamac, proganjanja/vanzemaljci/što god su zapravo prilično jezivi i učinkoviti, pogotovo kada se pojavi njezina majka suicidalna i počne stenjati u noći. Pune ocjene i za nerazbacivanje šminke po dućanu. Brod za jednu osobu je jezivo mjesto, a ponekad film koristi svu snagu lokacije i napuštenog mora da vas nasmrt prestraši.<br /><br />Ipak, teško mi je preporučiti Posjetitelji. Izašao sam iz toga ne samo osjećajući se kao da sam upravo gledao film od 4 sata, a ne 100 minuta, nego sam se osjećao i kao da sam na neki način prevaren, kao dok sam nudio mnoga objašnjenja o progonima (Igre uma? Stvarno duhovi? Svemirski vanzemaljci?) Posjetitelji ne biraju jednog za definitivno. Svo to gledanje Radhe Mitchell kako razgovara sa svojom mačkom i Dominicom Purcellom koji tinja bez očitog razloga o nekom neobjašnjivom užasnom događaju iz prošlosti, uzalud?. Recite što želite o Shyamalanu, ali barem vam je rekao što se dogodilo, koliko god ludim/glupim to mislili. Ako ne gledate puno ovih filmova, vaša svježa perspektiva vjerojatno će donekle poboljšati stvari, ali meni je ovo sporo, dosadno i vrlo izvedeno. Ako se želite glupo prestrašiti, postoje puno bolja mjesta za to, ako želite pametan triler, postoje mnoga pametnija mjesta.
Barem su neki od sitcoma koji beskrajno izlaze iz SAD-a iskreno loši. Ovo smeće, međutim, prikazuje roditeljsku stranu "konja za odjeću koja grije srce". Ponašati se smiješno "naučeno" s pogledima i frazama izrečenim na način "JAKO sam važan, mršav i lijep". U epizodi koju sam upravo proživio, nečiji je "posao" bio ugrožen jednostavno zato što je kolega "nazvao" telefonom, umanjujući njezine sposobnosti ... !! Stvarno, ovo je najniže od niskih. Kakvu štetu ovo nanosi gledateljskim masama, gledajući samo blještave glamurozne ljude kako paradiraju okolo "radeći". Krajnje bolesno stvaranje. Kad su se titule zakotrljale, pomislio sam, pa dobro, to je osiguralo posao za dječake. Ti znaš tko si.
Gledao sam tisuće filmova i nikada nisam napisao recenziju, ali Red Eye kojem sam svjedočio toliko je u suprotnosti sa sjajnim pohvalama objavljenim ovdje da sam prisiljen ponuditi svoja dva centa u znak prosvjeda - i glasati za najmanju moguću ocjenu približiti prosjek stvarnosti. <br /><br />Ovo je dosadan, dosadan smrdljivi film koji je zapamćen samo po apologetskim prikazima mete terorista (diplomata nasilnika Johna Boltona koji je stvarno sjajan tip, zar ne znate ) i o tako zgodnom i popularnom dr. Philu (čiju bestseler knjigu, saznajemo, čitaju česti putnici širom svijeta). Jedini pravi Red Eye koji sam iskusio bilo je trljanje očiju u nevjerici.<br /><br />Prije nego što izdvojite 10 ili više dolara za ovaj B film, pročitajte odabrane 'Citate (iz najave)' iznad i pitajte sami hoćete li doista uživati ​​u filmu u kojem su ovo bili najpametniji stihovi koji su se mogli pronaći. Nažalost, ništa drugo u ovom filmu nije ništa bolje. Osnovna premisa je glupa kao vrag; gluma je bljutava i nenadahnuta, potpuno joj nedostaje pro/antagonistička kemija; potencijal za neizvjesnost osujećen je na svakom koraku - osim tijekom zadnjih pet minuta - lošom režijom i anticipacijskom montažom; scenarij je prožet nedosljednostima kao što su: rana otkrića junakinje kao sveučilišne lacrosse zvijezde dovedena su u pitanje kada se kasnije bori protiv antagonista palicom za hokej na travi; a rupe u zapletu šire su od prve klase (dok je razvoj lika isključivo trener).<br /><br />A tu su i trenuci krajnje smiješnosti, kao kad kći visokog javnog službenika NE krene ravno za sigurnost zračne luke, prvom prilikom, kako bi ih upozorila na zavjeru za ubojstvo i šefa Državne sigurnosti i njezina oca. Ili kada ta ista žena trči, željna kože, po glatkom aerodromskom linoleumu, ruku naglavljenih i izbočenih vena na vratu, dok nosi štikle od 4 inča. Ili kad njezin progonitelj isto tako juri sa sisanjem rane u dušniku. Ili kad teroristi koriste štap za pecanje kako bi izvukli svoje oružje s jebenog lučkog dna. Uvijek sam voljan odustati od nevjerice, ali neću skočiti s 30,00 stopa bez padobrana.<br /><br />Jedina dobra stvar koju mogu reći o ovom filmu je da prikazuje žene koje su sposobni (čak iu obliku djevice) nositi se s najekstremnijim hitnim slučajevima - vrsta rodnog imidžiranja koja nedostaje američkim filmovima. Osim toga, ovaj film nikad ne zaživi i nije ništa uzbudljiviji od leta crvenih očiju od Bostona do NY. Sjećate li se kad su vas posljednji put navukli varljivi trejleri i sjajna priznanja - na ovom forumu ili drugdje? Ovo je jedno od tih vremena. Pričekajte video Red Eye i nemojte ga ni tada gledati.
Nažalost, ovaj film nije baš dobar. Ali je li to stvarno važno? Osnove priče svi znamo, a ovo nema ništa novo. Ali volim niskobudžetne horore i klasike sci fic campa ... tako da opraštam ovo. Otprilike jedino čega se itko sjeća iz ovog filma je da je u njemu debitirao mali Leonardo DiCaprio.<br /><br />Dobro je prošao. Uloga nije zahtijevala veliku glumačku vještinu, a režija mu vjerojatno nikad nije dala nikakvu priliku da je pruži... Mali Leonardo DiCaprio bio je jako sladak... a i djevojčica. Film je zabavan ako volite horor & sci fic camp klasike i iskusni ste u njihovom gledanju.
IZNENAĐUJUĆE je imao zaplet! ;) Gledao sam filmove s manje radnje (ne želim spominjati azijske filmove, ali...). Mislio sam da kamera uopće nije loša za ovakav jeftin film, a ni atmosfera nije bila loša. Ne postoji pravi razlog za većinu stvari koje ljudi rade i način na koji reagiraju na ono što se događa. Iako to mislim za mnoge filmove, u ovom slučaju je naravno bilo užasno.<br /><br />Neke je filmove TAKO gadno potrgao samo za jednu scenu. Gluma je bila loša, ali vidio sam i gore. Film je bio loš, ali gledao sam i gore. Gledanje ovog filma je iskustvo između dosade, napadaja smijeha, želje za smrću, sadizma, napaljenosti i zabave na niskoj razini.<br /><br />Dakle, ako volite krvave filmove s glupim zapletima, ovo je pravi film za vas .<br /><br />Dao sam mu 3/10, jer MOŽE biti zabavno ako ne očekujete da ćete vidjeti dobar film, a dobro ste raspoloženi.
MOŽE SADRŽAVATI SPOJLERE...ALI SUMNJAM DA SE ZAPRAVO MOŽE POKVARITI!!.<br /><br />Five Across The Eyes može se sažeti u jednu riječ....amaterski. Ovaj film se na najbolji mogući način pokušava razlikovati od većine filmova tipa 'Vještica iz Blair'....ne ide....samo na kraju izgleda i osjeća se kao da netko ima jeftinu videokameru, kombi i odlučio snimiti film. Priča nema objašnjenja, protagonistica nema pravu motivaciju (i izgleda kao lezbijka u odijelu za moć u usporedbi s pet djevojaka) i nema nasilja o kojem bi se moglo govoriti...samo zvukovi vrištanja i krckanja. Cijeli film se odvija unutar kombija što znači da pristojna scenografija ne dolazi u obzir. Pet djevojaka stvarno daje sve od sebe s onim što im je dato, ali u cjelini izgledaju kao prilično užasne glumice...iako je s obzirom na materijal teško procijeniti mogu li stvarno glumiti...potrošile su CIJELI film vrištanje, cviljenje i cviljenje....toliko da je pola vremena teško razaznati što je rečeno, a kamere su toliko loše da je zapravo teško reći tko je to rekao. Ovaj video prikazuje se kao nasilni film mučenja, ali je zapravo samo pet djevojaka u kombiju koje vrište od straha...to doslovno sažima cijeli film.....dolazimo do kraja nakon, čini se, 5 sati stalno vrištanje i svih pet djevojaka je još uvijek živo... s jednim minus prstom. Jedini palac gore (shvatite...prst....LOL) je za jadne glumice koje su se jako trudile i vjerojatno izgubile glasove (i ponos) nakon snimanja ovog užasnog filma. Ne sudite o ovome po plakatu... bit ćete jako razočarani.
Ako ste pročitali knjigu – ne polagajte velike nade, ako niste – pročitajte je, a film nemojte gledati. Čudno je saznati da je Toby Young zapravo bio puno uključen u pisanje scenarija (kao što sam tvrdi u postscenariju knjige). Zato što se film jako razlikuje od knjige.<br /><br />Čini se da film cilja - uzeti prilično provokatan i zabavan komad koji kombinira filozofske ideje s običnim smiješnim sarkazmom i pojednostaviti ga tako da bi svi shvatite to - postiže sa savršenstvom. Film je pun loših i jeftinih šala prikladnih za sitkome, a izgubio je ikakvu smislenu poruku koju je mogao imati.<br /><br />Bolje da ga ne gledate.
Potpuno me poražava zašto se Godarda shvaća tako ozbiljno - a One Plus One izvrstan je primjer njegove nesposobnosti i kao redatelja i kao 'intelektualnog' polemičara. Teško je vjerovati da je Godard doista vjerovao svim tim marksističkim i maoističkim kantovima. Svatko s pola mozga mogao bi shvatiti bankrot tih 'izama' i koliko su ljudi uništili i nastavljaju uništavati čak i dok je Godard snimao svoje filmove podržavajući ih. Kao filmski redatelj, zapitajte se: biste li imali dosadne glasove u kadru koji čitaju zamorne političke dijatribe vašoj publici, a zatim, kada ne možete smisliti ništa drugo da radite, slojili biste još jedan glas u kadru na prvi glas u kadru, koji izgubio slušatelje nakon prvih 100 riječi u svakom slučaju? Briljantno, Jean-Luc! Što se tiče Godarda koji je inzistirao na snimanju filma s Rolling Stonesima: naravno da jest; zar ne bi? To je bilo jedino jamstvo da će takvo bezumno smeće uopće biti viđeno: genij Stonesa koji je zasjenio netalentiranog i brbljavog političkog idiota puštenog s kamerom. Scena u knjižari nije bila dostojna ni najgoreg rubnog kazališta, i bila je uvreda za inteligenciju čak i male djece koja su se u njoj igrala - kao što se moglo lako vidjeti. Odustajanje dopuštanjem prijateljskim kritičarima da tvrde da je svo to bezumno sranje bila satira na mainstream filmsko stvaranje nije ništa više od sigurnog izlaska onima koji jasno vide Godardovo siromaštvo intelekta i arogantan prezir prema njegovoj publici. Ironično je da je Godardov nekadašnji veliki prijatelj, Truffaut, s Nuit Americain, napravio najbolji film o filmskom stvaralaštvu ikada, a Godard je napravio najgori s Le Meprisom! Usput, Godard nije odabrao pjesmu Stonesa Sympathy With the Devil. Slučajno je to bila pjesma na kojoj su radili kada je 'film' počeo snimati u Barnes Olympic Studios.
Lijep krajolik, ali sama priča--u kojoj samoproglašeni egiptolog (Lesley-Anne Down) posjećuje Egipat i, tijekom obavljanja egiptoloških stvari na najneegiptološki način (npr. fotografija bljeskalicom u grobnicama) , rukovanje starim pergamentom, itd.), otkriva rat na crnom tržištu i nekako (u rasponu od dva dana, ne manje!) postaje taj rat epicentar koji nosi kombinezon - zagonetniji je od bilo koje zagonetke koju je Sfinga ikada postavila. Down je jednostavno užasna kao gostujuća britanska znanstvenica (to što se čini da ne zna apsolutno ništa o kulturi Egipta, a još manje o antikvitetima, svakako je krivnja pisaca; ali to što je iritantna dok svi izlaze, u potpunosti je sama kriva) , i ostatak glumačke postave, uključujući Sir Johna Gielguda i Franka Langellu, čini se potpuno zbunjen postupkom kao što sam i ja bio. Ukratko, nije ono što biste očekivali od Schaffnera (Planet majmuna, Patton) i ostalih.<br /><br />Vrijedi pogledati zbog smiješno zastarjele scene u kojoj se Down buni protiv svih muških učenjaka, okrivljujući ih za nju. neuspjeh kao akademik, dok je bio okupan najmekšim svjetlom koje je Hollywood mogao skupiti. Povrh svega, sljedećih sat vremena filma provodi vrišteći, uznemirena i trčeći u zagrljaj svakom tipu kojeg nađe. Wow, pričaj o svojoj performativnoj ironiji!<br /><br />*Napomena budućim egiptolozima: pohađaj godinu ili dvije arapskog jezika u postdiplomskoj školi. Dugoročno će stvarno pomoći...
Kao što ste možda čuli, a možda i niste, u ovom filmu nema stvarne borbe između vampira ili zombija. Netko bi se tada mogao zapitati zašto naslov sugerira tako nešto, ali zapravo je nekako prikladno jer ništa drugo u ovom filmu također nije imalo smisla. Nije bilo nikakve priče ili zapleta, samo su se stvari događale. Gluma je bila nevjerojatno loša, gora od loše reklame za safeauto.<br /><br />Ne samo da nije bilo borbe između vampira i zombija, nego mislim da je čak i bila samo jedna scena sa zombijima. Njihov make up je izgledao kao da ga je nanijela osmogodišnja djevojčica. Scena je bila potpuno nasumična i neumjesna, a prikazivala je jednog od likova koji se bori protiv zombija škarama za živicu (ne šalim se), ali koristili su zvučne efekte motorne pile.<br /><br />Ovo je nedvojbeno bilo najjadnije film koji sam gledao u životu. Jedina okolnost zbog koje ne bih potpuno ismijavao svaku osobu odgovornu za produkciju ovog filma je kad bih saznao da su ga u potpunosti producirali 11-godišnjaci.<br /><br />Stvarno, unatoč svim kritikama ponudu ovdje, predlažem da pogledate ovaj film samo na temelju činjenice da bi mogao biti najgori film ikada, i zbog toga je prilično komičan. Čak i samo brojanje nedostataka u njemu trebalo bi vas zabaviti.
Nominiran za Oscara "najgori scenarij ikada" po mom mišljenju. Nema pristojne priče, smiješna gluma, JAKO loš humor. Svakako, ako imate malo samopoštovanja, nemojte gubiti vrijeme gledajući ovaj film. Iako možete vidjeti da glumci MOGU glumiti, nakon gledanja postajete gluplji. Dragocjene moždane stanice se ubijaju gledajući ovo sranje...<br /><br />upozorio sam te<br /><br />NEMOJTE GLEDATI OVAJ FILM
Pa TiVo je ovo snimio zbog Angeline Jolie. Imao je 2,5 zvjezdice. Djelovalo je obećavajuće. Brzo je krenulo nizbrdo.<br /><br />Puno je pretjerivanja, čak i od Angeline. Ona ima oko 20 godina i glumi 16-godišnjakinju. Postoje tri lika za koja se pretpostavlja da su Talijani. Svi ostali su talijansko-amerikanci. Pomislio sam da su izvorni talijanski naglasci dobri. Mladić u glavnoj ulozi je sladak, kaže moja žena. Sve ostale u ovom filmu su debele Talijanke. Čak i muškarci.<br /><br />Trebao sam znati da je to bio loš znak kad je Dick Van Patten dobio ulogu randy doktora. Dva para koji ganjaju svoju djecu uokolo su poput četiri talijanska marioneta.<br /><br />Moja žena nije htjela pustiti daljinski. Nadamo se da nije uzimala šminku, odjeću ili savjete za uređenje. Bila je to bolesna i uvrnuta kombinacija odvratnog i kričavog. Bilo je grozno.<br /><br />Odsijecanje moje lijeve klijetke nije bilo dovoljno da mi odvrati pozornost od boli gledanja ovog filma. Ako se ovaj film pojavi na vašem TV-u, učinite si uslugu i umjesto toga bacite glavu kroz TV ekran. Bit će ti drago što jesi. Jedini film koji sam ikad gledao, a koji je bio gori od ovoga, bio je "Hamburger: Film". Ili možda "Smrtonosni prijatelj".
Ovo je užasna Bartlebyjeva produkcija, iako ne, kako je rekao drugi recenzent, zato što se "ne može snimiti", već zato što ova verzija ne održava duh knjige. Priča priču, gotovo bolno. Gledajući ga, mogao sam okretati stranice u svojoj knjizi i pratiti dalje, što nije toliko zabavno kada se radi o adaptaciji. Radije pogledajte verziju Bartlebyja iz 2001. s Crispinom Gloverom. Ta verzija, iako duhovita, donosi nove detalje u film zadržavajući duh romana. Ono što je važno je duh, a ne sitnice stvari poput okruženja, imena likova i kostima. Razlika između ovih filmskih verzija je kao noć i dan, zamorna i urnebesna. Ova je verzija lekcija o tome što može poći po zlu ako se s adaptacijom postupi loše, bolno, zatupljujuće sranje.
Uglavnom, ovo je blijeda sjena High Fidelityja, koji je bio duhovit i izvrsno odglumljen film s nekoliko doista pobjedničkih promjena likova. Gledanje Detektiva nema ništa od toga.<br /><br />Premisa štrebera iz videoteke kojeg je s nogu oborila neobična tajanstvena žena je dobra, ali nikada nije u potpunosti ili adekvatno istražena, zahvaljujući vrlo slabom scenariju i pogrešno postavljanje glavnih uloga, da ne spominjemo nedostatak pravog vizualnog stila pripovijedanja. Mislim, ovaj film je usredotočen na FILMOVE, ali je sam po sebi nevjerojatno nekinematičan! To je veliki nedostatak.<br /><br />Ali glavni problem je što nam jednostavno nije stalo do glavnih likova jer ih scenarij i glumci (Murphy i Liu) ne uspijevaju učiniti istinitima ili simpatičnima u bilo kojem pravi način. Dakle, film jednostavno postaje niz epizoda koje uključuju dvoje ljudi koji se ne čine, pa, ne baš zanimljivima.<br /><br />Oh, da, još jedna stvar: za romantičnu komediju? Nije smiješno. A ni romantika nije pretjerano romantična.<br /><br />Zato je izbjegavajte. Čak i uz trajanje od 90-ak minuta jednostavno nije vrijedno sjedenja...
Napokon sam uspio odsjesti cijelu epizodu ove serije. Bio sam jako, jako umoran. Jasno. Prije bih ga uvijek morao isključiti jer sam mislio da je tako loše. Gledajući cijelu epizodu uvjerio sam se da je stvarno tako loše. Ne bih ti mogao ni reći što se dogodilo, ali jasno se sjećam da se nisam smijao. Za ljude koji misle da je ovo novi Svi u obitelji ili Oženjeni s djecom... jeste li ikada stvarno GLEDALI te serije? Dobro su napisani i dobro odglumljeni i što je najvažnije, smiješni su! Ova emisija NIJE smiješna. Možda mislite tako ako je ovo prvi sitcom koji ste gledali. Ne vidim tko bi drugi. Ponavljam sve prethodne osjećaje o zaustavljenom razvoju, itd... Vjerojatno sam ja kriv što sam bio frustriran televizijom i nisam je gledao, dopuštajući tako glupim ljudima da diktiraju što zapravo ostaje u eteru.
Gledao sam ovaj film pod naslovom "Tied Up". Općenito sam uživao u Dolphovim filmovima, pa sam probao ovaj. Nije vrijedilo. Pročitao sam neke od prethodnih komentara o kutiji koja mami gledatelje. Ne dajte se zavarati. Ovo je u najboljem slučaju loš film. Gluma ne postoji. Radnja je, ono malo što je ima, vrlo predvidljiva. Čini se da je film na mjestima isječen. Ovaj jednostavno smrdi cijelo mjesto. Nije vrijedan ni cijene jeftinog noćnog najma. Kao obožavatelj Dolpha, čekao sam da ga vidim na djelu. Do kraja filma i dalje ćete čekati. Najbolje je izbjegavati ovaj film i provesti vrijeme gledajući gotovo bilo što drugo.
Ovaj film je nešto užasno. Stalno sam se smijala. Bio sam prisiljen stati u nekim scenama jer je moja mama mislila da nije pristojno smijati se kad ljudi umiru, ali u ovom filmu čak i smrt izgleda smiješno. Pogotovo kada je Tornado Tommy uvučen u jedan tornado.<br /><br />Eksplozije automobila koje je sila vjetra bacila na zgrade izgledaju kao one iz stare školske igrice scrollera zvane R-Type. Dijalozi su jako loši i zanima me kako su uspjeli nagovoriti neke od glumaca da igraju u ovom filmu. Jednostavno je nevjerojatno kako tako loš film može dospjeti na TV.<br /><br />Jedini pravi razlog da pogledate ovaj film je da se malo zabavite besmislicama i apsurdima.
To sam se stalno pitao tijekom brojnih tučnjava, vrištanja, psovki i općeg haosa koji prožimaju 84 minute. Usporedbe također stoje kad pomislite na jednodimenzionalne likove, koji imaju tako malo dubine da je gotovo nemoguće brinuti što će im se dogoditi. Oni su samo loše napisane šifre na koje redatelj može vezati svoja multikulturalna uvjerenja, tema koja je mnogo bolje obrađena u drugim dramama, kako na televiziji tako iu kinu.<br /><br />Moram priznati, nisam stvarno jedan za uočavanje loših izvedbi tijekom filma, ali mora se reći da su Nichola Burley (kao heroinina najbolja droljasta prijateljica) i Wasim Zakir (kao zločesti, maltretirajući brat) bili su apsolutno užasni. Ne znam koju su školu glume završili, ali da sam na njihovom mjestu, žurno bih se prijavio za puni povrat novca. Samo Samina Awan u glavnoj ulozi uspijeva impresionirati u ekipi takozvanih britanskih talenata za koje vjerojatno više nikada nećemo čuti. To je barem nada. Sljedeći put angažirajte drugog izviđača.<br /><br />Još jedna intrigantna misao je užasno moderan soundtrack koji uključuje Snow Patrol, Iana Browna i Keanea. Sad sam pomalo ljubitelj glazbe i upoznat sam s produkcijom većine ovih izvođača, ali nisam prepoznao nijednu pjesmu tijekom ovog filma (osim sveprisutne "Run"). B-strane, bilo tko? Dobivamo mnogo, mnogo glazbenih montaža koje prenose kako bismo se trebali osjećati. Oni su popraćeni tako zapanjujuće originalnim slikama kao što su parovi koji se ljube pored nabujalog jezera i čačkaju na vratima. To je problem jer nijedna pjesma ne prenosi raspoloženje učinkovito, a shvaćamo da redatelj nema sposobnost prenijeti emocionalno putovanje publici samo kroz pripovijedanje i dijalog.<br /><br />Završetak je vjerojatno mišljen da budu samo deserti, jer svatko dobije svoju naknadu i čeka me barem jedan veliki šok.. Ali ja sam ostao odlučno nepokoleban jer mi je scenarij dao nema za koga navijati. Nije dovoljno uhvatiti se u koštac s gorućim pitanjem, morate nam zapravo dati zaplet koji još nije do smrti i pojedince koji su više od samo ukrašavanja izloga. Kako sada stoji, ovaj je film plemeniti neuspjeh, sa samo obećavajućom glavnom glumicom i nekoliko blago zastrašujućih poteza koji ga spašavaju od smeća. 4/10. Treba se više truditi..
Unajmio sam video "The Piano Teacher" ne znajući ništa osim onoga što je pisalo na video kutiji. Učinio sam to sa strepnjom jer su filmovi koji osvoje nagrade u Cannesu obično jako dobri ili jako loši. Nažalost, ovaj spada u drugu kategoriju. Otprilike jednu četvrtinu puta u njega zatekao sam se kako naglas govorim: "Ovaj film je dosadan." Otprilike na pola puta govorio sam sebi: "Gdje sam ovo već vidio?" Na tri četvrtine sam to shvatio.<br /><br />Unatoč svom književnom podrijetlu, ovaj je film u biti remake mnogo ranijeg filma Roberta Altmana (1969.), i još bolje, "Taj hladan dan u Park." Iako se detalji očito razlikuju i Altmanov je rad bio više usmjeren na zaplet, a manje na studiju likova, dva su filma tematski identična. Nema ništa "novo" za vidjeti u ovoj produkciji. Svaki aspekt toga već je učinjen: lik koji izmiče kontroli sa sve više samodestruktivnim ponašanjem ("Bad Lieutenant" Abela Ferrare 1992.); perverzna i osuđena na propast 'ljubav' koja kulminira u opernoj (blizu)smrtnoj sceni ("M. Butterfly" Davida Cronenberga 1993.); neuobičajeno brutalne scene seksa ("Plavi baršun" Davida Lyncha 1986.); i tako dalje. Stoga sam zbunjen činjenicom da su mnogi smatrali da je film "šokantan", "potresan" itd. Čini se da je ovaj krajnje izvedeni film napravljen s jedinom svrhom da se gledatelji osjećaju nelagodno, i očito je uspio s nekim . No, takvu reakciju uglavnom pripisujem nedostatku iskustva gledanja filma. Pogledajte dovoljno filmova i zaista ćete, na kraju, vidjeti sve. I dok je istina da sam vidio izbačenu verziju s oznakom R, sumnjam da bi dodatne scene promijenile moje cjelokupno mišljenje o "Učitelju klavira".<br /><br />Tehnički, film nije bez zasluga. Kamera ima vrlo dobar rad i osvjetljenje je izvrsno. Zaslužna izvedba Isabelle Huppert također nam pomaže da to ne bude gubitak vremena. Ovo je prvi Hanekeov film koji sam gledao, a da sam gledao više, očekujem da bih o njemu imao isto mišljenje koje imam o Ferrari: zanimljiv redatelj, ali ni približno genij kakvim ga drugi predstavljaju . Ocjena: 4/10.
ovo je najgori film koji sam ikada vidio. I vidio sam puno filmova. Ja i moji prijatelji iznajmili smo ovo u srijedu navečer. Čovječe, jako smo se zabavili. Ovaj film je najgore i najdosadnije sranje koje sam ikada vidio. Ali nasmijava vas! Ležat ćeš na podu i valjati se uokolo pokušavajući dobiti malo zraka. Pitate se zašto? Samo ga unajmite i potražite curu koja svira klavijature u onom ljigavom ruskom baru. Moja majka bi snimila 1000 puta bolji film o tome kako hrani mačke.
Prvo, upravo sam gledao film na SHOWTIME-u koji se zove Otok preživljavanja. Piše da je to bio film iz 2006. s Billyjem Zaneom, a budući da mi se sviđa i nisam mogao spavati, mislio sam da ću ga pogledati. Izgledalo zanimljivo. Gledao sam ga i odlučio potražiti na IMDb-u tko je to novo lice Juan Pablo Di Pace i OMG Nisam mogao vjerovati, ovaj film je preimenovan u TRI i bit će novi film?? Ponovo se prikazuje za 1 sat i 30 minuta na Showtime kanalu, a ovaj datum je 28. svibnja po EDT ili Floridskom vremenu. Možete provjeriti svoje prikaze po naslovu i vidjeti ih. Neću ulaziti u detalje da vidite film, ali u jednom trenutku se pojavljuje gospođa u bijelom bikiniju koja ulazi u vodu skidajući se u potpunosti, vidite njeno golo tijelo.... kada trči natrag iz vode vidiš joj donji dio. Smiješno, ima i puno drugih zabrljanja. Ne mogu vjerovati da sam slučajno odlučio potražiti ovaj film... Smislite! Pitam se jesu li ga ljudi koji su ga preimenovali prodali nekom filmskom studiju da ga izbaci, ali već se prikazuje na Showtimeu, ha ha. Dobar smijeh. Dajem mu 1-1/2 zvjezdice. C-, D+ film.
Negdje, duboko u ovom filmu zakopan je napola pristojan film koji pokušava izaći. Jedini tragovi su nekoliko ranih scena u Los Angelesu (u baru i na groblju) i nakon toga nekoliko komada produkcijskog dizajna. Kao što sam rekao, zakopan vrlo duboko. Jedan od najvećih izazova s ​​kojima se suočavaju filmovi koji uključuju nadnaravno je kako postići da likovi reagiraju uvjerljivo u nevjerojatnim situacijama. Reakcija Annie Mcenroe kad joj je rečeno da je njezina sestra (vjerojatno Dee Wallace iz prvog filma) (bila?) vukodlak je, ako se sjećam, u skladu s; "Oh! Stvarno?". Nije jedan od boljih odgovora na navedeni izazov. Non sequitirs se nastavljaju dok se priča seli u Transylvaniju u potrazi za Stirbom (očigledno samoproglašenom) "kraljicom vukodlaka". Kao Stirba, Sybil Danning je dvije najbolje stvari u filmu. Da, čak i bolje od scene grupnog seksa s vukodlacima, glume Reba Browna i neobičnih majmunolikih odijela vukodlaka. Odjava je poprimila status manje legende i dostupna je u punom sjaju (barem dok je cenzor ne pronađe) na Youtubeu. Provjerite ih da vidite zašto i upamtite, cijeli film ima približno jednaku količinu smisla. Ako slučajno uhvatite ovo na američkoj televiziji, odjavna špica je ponovno montirana kako bi se zamijenila beskonačno ponavljana snimka Danning kako strgne gornji dio s još jednom beskrajno ponavljanom snimkom na kojoj razdire ogrtač samo ovaj put ispod ima nekakav top . To je neka vrsta apsurda, moment trešnje na vrhu koji prkosi satiri.
Vidio sam ovaj film na VHS-u prije nekog vremena (27. siječnja 2003.), samo zbog imena Paula Rudda na naslovnici. Jako mi se svidjela njegova izvedba u `The Object of My Affection' i stvarno sam očekivala dobar uradak. Međutim, ovaj sam film smatrao potpunom zbrkom. Priča ima vrlo zbrkan scenarij i likovi nisu dobro razvijeni. Nadalje, niskobudžetni specijalni efekti ne pomažu puno. Ne poznajem prethodnu generaciju policajaca Gen-Y, ali ova sljedeća generacija nije dobra. Ne sjećam se točno zašto sam dao ovu ocjenu (i ne namjeravam ponovno gledati ovaj film), ali moj glas je četiri.<br /><br />Naslov (Brazil) : `Gen-Y Cops A Nova GeraÃ §Ã£o' (`Gen-Y Cops The Next Generation')
102 Dalmatinca (2000., režija Kevin Lima) <br /><br />Vjeruje se da je izliječena, Cruella de Vil (Close) je puštena iz zatvora i kreće započeti novi život. Stvari idu dobro za Cruellu koja je zauzeta pomaganjem beskućnicima s ulice. Kad otkuca sat na Big Benu, stvari krenu loše. Hipnotički lijek je poništen i Cruella se vratila, a ovaj put je odlučna napraviti onaj mrljasti kaput koji je oduvijek željela.<br /><br />Glenn Close ponavlja svoju ulogu Cruelle de Vil i ponovno je vrhunac filma film. Svaka scena s njom je vrijedna gledanja u ovom dosadnom nastavku, koji više liči na ponavljanje prethodnog filma, a ne na novu priču.<br /><br />Ona se promijenila. Â Ken Sheperd (Ioan Gruffudd)
U redu, počnimo s dobrim: lijep krajolik, Channinga Tatuma je lako vidjeti, Amanda Seyfried ima lijepu kosu, to je otprilike to. Koliko je ovog filma prošlo u montaži? Vjerojatno zaplet, radnja, dobar dijalog i poanta. Užasna gluma, užasno isprekidani dijalozi. Da vam kažem kako je to loše: moja prijateljica koja uvijek plače u kinu došla je do onog dijela koji je trebao izazvati suze i toliko se smijala da smo mislili da plače! Čini se da film želi zahvatiti previše pitanja - rat, gubitak, autizam, rak, ali tako jadno ne uspijeva pokriti niti jednu temu na zadovoljavajući način. Pobrinite se da imate nešto za žvakanje i mobitel za vraćanje poruka!
Ako ste mislili da je Dan prekosutra nevjerojatan, pričekajte dok ne vidite ovo.<br /><br />U redu, dakle, premisa većine filmova katastrofe je obično 1 u milijardi događaja koji se zbivaju, složen drugim okolnostima. U ovom slučaju, čak je spajanje dva velika olujna sustava. Pošteno zasad. Oh, ali stani, ne, "događaj" je sabotaža i naknadno uništenje električne mreže.<br /><br />Sljedeće bacanje hrpe elemenata ljudskog interesa - u ovom slučaju prevareni muž, psihotični pištolj- dečko koji vitla, buntovna kći, haker koji se mora dokazivati, senator koji pokušava progurati dnevni red, novinar koji se pokušava suprotstaviti "muškarcu" i trudna žena zaglavljena u lift.<br /><br />Na kraju dodajte pregršt kušačkih događaja da dodate uzbuđenje.<br /><br />Isuse da je redatelj pokušao uklopiti još besmislene linije radnje, ne bi bilo vremena manje zbog stvarne katastrofe, koja je, s obzirom na jadno stanje računalne grafike, gotovo sigurno bila namjera.<br /><br />Isuse, ako ne znaš ni modelirati kamion uvjerljivo, stvarno se ne biste trebali baviti twisterima, eksplozivnim elektranama, raspadanjem Las Vegasa ili uništenim naftnim postajama.<br /><br />Ako već niste shvatili koliko je ovaj film grozan, dopustite mi samo dodajte da su sva tri negativca ubijena na različite, i potpuno nezahvalne, nevjerojatne načine, koji su više ličili na moraliziranje tog dobrog snimanja filmova.<br /><br />Nemam problema s tim da studenti prvog mjeseca filma pišu dosadne, otrcane scenarije natopljene klišejima, ali zaboga, to ne znači da ih itko mora pretvarati u filmove!<br /><br /> Uspijeva učiniti da krajnje nevjerojatna 10.0 Apocalypse ne izgleda tako strašno. Izbjegavajte oboje.
Čovjek se mora zapitati je li u bilo kojem trenutku produkcije ovog filma postojao<br /><br />scenarij koji je imao smisla. Je li grubi rez trajao 3 sata<br /><br />i je li dotjeran u nesuvisli nered koji preživljava? <br /><br />Zašto bi itko financirao ovaj nered? Reći ću da je Tom<br /><br />Wlaschiha zgodan mladić i čini sve što može<br /><br />s dijalozima i dramatičnim (?) situacijama koje mu se daju. Ali<br /><br />likovi dolaze i odlaze bez vidljivog razloga, kontinuitet<br /><br />ne postoji, a gluma, kamera i režija su (za<br /><br / >pristojno rečeno) amaterski. Nitko ne spava je nesretan<br /><br />naslov jer će se vjerojatno pokazati neistinitim ako itko<br /><br />stvarno pokuša pogledati ovaj film.
Komodo protiv Cobre neće zapaliti svijet. To nije obilježje povijesti kinematografije. Ono što je skupina filmskih redatelja s nedostatkom novca pokušava snimiti još jedan film, zaraditi još jednu plaću i nastaviti uzdržavati sebe i svoje obitelji. Kao takav, dosta odustajem od ovih nastojanja. Mislim, daj, mora biti teško biti ruski tehničar za specijalne efekte. Tamo se ne snima puno filmova s ​​velikim budžetom. ALI-- oni su predana skupina i više nego voljni uložiti sve od sebe u bilo koji jadni američki film o čudovištima koji treba pristupačne SFX. I uživam u traženju istih lokacija koje se uvijek iznova pojavljuju u ovim filmovima. Ako se iz nekog razloga nađete da ovo ponovno gledate, pogledajte sekvencu u kojoj Pare i društvo šetaju kroz "džunglu". Pogledajte njihova stopala i vidjet ćete popločane staze. A ako slučajno još uvijek imate primjerak "AI Assault" (prikazan tjedan ili dva ranije također na SciFi-ju), vidjet ćete ljude tamo kako lutaju kroz istu ersatz džunglu. Kad bolje razmislim, mislim da helikopteri slijeću na istu čistinu u oba poteza. Mogu se diviti štedljivosti ovih filmova. Svaki dolar se zaista vidi na ekranu! Šteta što jednostavno nema dovoljno dolara.....
Dao bih ovom filmu jednu zvjezdicu da nije bilo smijeha koji sam izvukao iz njega. Neki dijalozi su jednostavno bili toliko jadni da vas nasmiju!! Kako je netko uopće mogao ovako govoriti. Da ne spominjemo činjenicu da je tjelohranitelj Majors (Antonio Sabato Jr.) letio 747 kao profesionalac i da je tim cmizdravaca Michaela Parea uspio iskopati rov napunjen benzinom i raznijeti ogromnu gromadu u tren oka. Je li itko primijetio jadnu posvetu "Fantasy Islandu" s tipom koji govori "Šefe, avion!!" Michaelu Pareu baš kad se 747 pojavio na vidiku.<br /><br />Jedini spas bile su slatke djevojke i još slađe otmičarke. Da ne spominjem da je glavni otmičar zaslužio umrijeti kao šaljivdžija!! Zamislite da pobjegnete od vezanja samo da biste ga pogodili "samostrelom". Pozdrav.<br /><br />Jadni pilot je vjerojatno umro u avionu dok su svi jeli biftek i pili rum!! Samo da se nasmijemo, trebali bi napraviti nastavak da nam pokažu kako svi oni provode noć usred uragana kategorije 3 na atolu Neptun. Jesam li čuo da je Michael Pare to nazvao "najboljim odmaralištem za medeni mjesec na Pacifiku." Sad bi to bio zanimljiv film!!
Gledajte na mene kao snimatelja koji je radio za Republic Studios od 1946. do 1950., a zatim za Warners Bros i Paramount od 1950. do 1993., ovo je sranje. Naravno, bilo bi sjajno pokazati to svojim omiljenim prijateljima na kućnoj zabavi, ali pokušati ovo prodati na DVD-u je apsolutno smiješno.<br /><br />Vidio sam lošu glumu u svoje vrijeme, ali ovo NIJE gluma . Junak je gotovo smiješan i stvarno misli da je nešto, sudeći po njegovim komentarima na specijalcima. Mrzim vidjeti njegov klub obožavatelja. Stari filmovi nisu se slagali s radnjom u mnogim scenama. Kakav je vrag bila ona scena u vrtu s tri najgore glumice. Nikada nisam vidio vrt na brodu. Nisu mogli ni osjećati. Ne bih imao ništa protiv da su barem jednom mogli glumiti, ali jedini je bio tip s translvanijskim naglaskom. Žao mi je ali ovo nije pametan film kako neki tvrde. Mislim da bi ljubitelji horor filmova bili uvrijeđeni ovim komadom filma.
Buckova uloga The Kahna podsjeća na Boba Barkera (iz The Pricea je u pravu) koji vodi državu na isti način na koji vodi svoju emisiju. Ali u ovoj purici ima još puno toga za smijuljenje i šmrkanje. Kurt Thomas kao "junak" s dječjim licem pokazuje značajne akrobatske vještine, ali nimalo glumačkog talenta. Postoji nekoliko sablasnih trenutaka (uglavnom u Village of Crazies) i nekoliko dojmljivih sekvenci borilačkih vještina. Ali bilo koji "Ninja" film pružit će vam puno više zabave i nećete se osjećati krivima zbog smijeha.
Unatoč tome što se, nažalost, smatra (a) inteligentnim, (b) važnim i (c) zanimljivim, ovaj film je, srećom, završio vrlo brzo. Scenarij nema mnogo smisla, cijela ideja sado-mazo odnosa između dva glavna lika je neobično otrcana, a John Lydon nam svima, u prostoru jednog filma, pokazuje zašto se nije smio pustiti iz glazbe. Njegova je izvedba jednoznačna i iritantna.<br /><br />Jedina pozitivna stvar koju treba reći je da je Harvey Keitel uspio izvesti dobar preokret. Njegov kasniji Bad Lieutenant pokazat će koliko loše dobri glumci mogu glumiti, ali na svu sreću njegova je izvedba ovdje suzdržana.
People I Know je kreten za kojeg se nema za koga navijati i za koga bi bilo stalo -- usprkos igračkim naporima talentirane glumačke ekipe.<br /><br />Pacino izvodi svoj uobičajeni tour de force kao Eli Wurman, bivši -njegovog glavnog reklamnog agenta izdubljenog života moralne korupcije. Ali za razliku od Michaela Corleonea, nemoguće je emocionalno uložiti u ovaj lik, njegovu dilemu ili njegovu sudbinu.<br /><br />Film prati Elijeve pripreme za dobrotvornu pomoć za liberalnu političku svrhu, dok mu pažnju odvlači klijentov (Ryan O'Neal, dobar u ugovorenom dijelu) najnovije "prljavo rublje" -- u ovom slučaju, pratitelj televizijske glumice koja se uplela u nepravdu ljudi. Tea Leoni donosi svoju uobičajenu zvijezdu u ovu sporednu ulogu, iako joj opet scenarij ne daje puno posla. Kao Elijeva šogorica, Kim Basinger uspijeva izazvati simpatije unatoč nevjerojatnoj mehanici zapleta.<br /><br />Ovaj film je isključivo za one koji vole gledati kako se Pacino šepuri i uživaju u drugim glavnima. Nažalost, između scenarija i režije, "People I Know" je strogo amaterski. Otuda njegovo ograničeno kino izdanje i brzo putovanje na DVD. Smatrajte se upozorenim.
Zahvaljujući ovom filmu, sada mogu odgovoriti na pitanje: "Koji je najgori film koji ste ikada pogledali?"<br /><br />Ne mogu se sjetiti ni sekunde, a neke sam doista vidio loši filmovi.<br /><br />Apsolutno ništa ne funkcionira u ovom filmu. Navedite samo jedan element bilo kojeg horor filma i ovaj film neće uspjeti. Iskreno, vidio sam i bolje na YouTubeu. Evo nekih tipičnih dijaloga:<br /><br />"Steve?" "Steve?" "Steve, jesi li to ti?" "Steve, ne šalim se" "Steve, ovo nije smiješno!" "Steve, jesi li tu?" "Steve?" "Steve?" "Steve?"<br /><br />"ARggh!!!! Ahhhhhh!!!! Neeeeeee!"
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da stvarno nema razloga gledati ovaj film. Odgledao sam je samo zato što sam pokušavao ubiti malo vremena prije odlaska na posao.<br /><br />Uglavnom, to je tipična sofomorična "komedija" namijenjena tinejdžerima. U tome nema ničeg posebnog osim potpune besmislenosti priče, a da ne spominjemo da postoje rupe u zapletu dovoljno velike da kroz njih može ploviti karnevalski brod za krstarenje. Očito ovo ne bi trebao biti realističan film, trebao bi biti smiješan. Nažalost, uglavnom ne uspijeva ni po tom pitanju. Moram priznati da sam se nasmijao nekoliko puta, ali uglavnom na način "sranje, ne mogu vjerovati koliko je ovo glupo".<br /><br />Ako nikad ne pogledate ovaj film, ništa ne nedostaje.
Ovaj film je toliko dosadan da sam ga pola potrošio na IMDb dok je bio otvoren na drugoj kartici na Netflixu pokušavajući saznati misli li netko da je to jedan od dosadnijih, težih, šaljivijih filmova koje je ikada vidio. Upozorenje: zapravo nisam mogao završiti, pa su ovo moji dojmovi do 54. minute.<br /><br />Keira Knightly ima mnogo vremena pred ekranom. Kao što su drugi spomenuli, njezina je majka napisala scenarij (možda tijekom neke vrste stupora izazvanog drogom u kojem su krajnje besmislice i izjave bez emocija o emocijama zvučale poput zanimljivog dijaloga) i čini se da je film izlog za Knightly. Ups! Iako se slažem da je ljupka (sa zubima koji nisu izloženi... njezini zubi u obliku rešetke uzrokuju mi ​​tjeskobu i strah), smatram da su njezine reakcije usiljene i loše tempirane. Kao u, William ili Dylan rade nešto simpatično... stanka... HAHAHA od K s rupicama i razigranim udarcem rukom. Kao minutu prekasno. Što? I ne može se mjeriti s intenzitetom Cilliana Murphyja. On je nekako uspijeva stvarno pogledati i izgledati kao da je fasciniran njome i da se zaljubljuje u nju, dok ona djeluje potpuno nepovezano, gotovo kao da je u interakciji sa ogledalom. To mora biti mučenje, ponašati se suprotno nekome tko ne daje istu razinu energije kao ti. Znate li što je još mučenje? Ovaj film.<br /><br />Knightly izgleda zapanjujuće tijekom svog cikličkog filma "Imam uvojke iz 1940-ih i vruću haljinu. Gledajte me kako pjevam!" puca, ali koja je poanta? Je li ona oltar ili glumica? Kad ona govori, bizarno je, "Oooo, Mehster Deelan. Kamo ideš?" To me zbunjuje jer je naglasak tako pomiješan i neautentičan, a ponekad toliko gust da nemam pojma što govori (ili je možda zaspala). Ako nitko ne zna tko je bila Vera ili ga je briga, ili malo tko zna, je li bilo toliko važno dati joj taj navodni velški naglasak? Odvlači pažnju od ostale radnje (samo se šalim).<br /><br />Ovaj film izgleda kao da je netko sanjao film, možda nakon što je malo pročitao Dylana Thomasa prije spavanja. Ali umjesto da se prilagodi budnom svijetu, rekao je: "Čovječe, taj je san bio tako zanimljiv" i pokušao ga replicirati. Zatim je netko drugi upozorio: "Vaš scenarij treba doraditi. Ništa što se događa ne produbljuje priču niti stvara nužnost", a pisac je rekao: "Ali tako sam sanjao!" To je kao besomučna dječja maštarija, jedna od onih divljih i vijugavih niti koje predu kako bi privukli vašu pozornost. A ONDA je William otišao u rat i onda je Vera rodila dijete i onda je neka plava riba previše popila i bilo je toliko aviona i uvojaka i svi su imali rubin crvene usne i...<br /><br />Što se tiče lik Dylana Thomasa (tako bljutav, to je sve što ga mogu nazvati), zašto nije imao nijednu rečenicu u ovom glupom biografskom filmu? On samo pije pivo i puši cigarete i vrti se sa Siennom Miller, koja je toliko divlja i umjetnička da bi napravila kolo u javnosti! Gubite se odavde, vi ludi pjesnici! (Shvaćam da ona nije pjesnikinja, ali ona i Thomas su kao jedna odvratna jedinica ludih tipova koji imaju luda vremena, poput mlakog Mornara i Lule iz Divlji u srcu.) Netko pita na oglasnoj ploči trebaju li kupiti ovaj film . Kažem da to učiniš. Ostavite ga na polici i koristite ga samo kao oružje za narkotiziranje djece, starijih osoba ili stalnih gostiju.<br /><br />P.S. Murphyjevom liku...kada vas netko pita jeste li bili "u govnu" možete reći da jeste, jer se čini da su vaše ratne scene snimljene na odlagalištu otpada.
Tragao sam za ovim filmom godinama jer ga je prilično rijetko naći jer je bio jedan od gadnih video snimaka. Napokon sam ga pronašao na DVD-u krajem prošle godine. To je vrlo niskobudžetni film. Priča je smještena oko plemena amazonske džungle koja žive u strahu od vraga. Laura Crawford je model koju je otela banda razbojnika dok je radila u Južnoj Americi. Odvode je u džunglu. Lauru čuva neki smiješni domorodac koji sebe naziva "Vrag" i mora proći kroz sve neugodne stvari dok oni ne budu sretni. Djevice su okovane. Đavao demonstrira jedenje mesa na užasan način. Peter Weston je lovac na đavole koji odlazi u džunglu kako bi je pokušao spasiti,
Bilo mi je gotovo nemoguće suosjećati s Riccijevim likom u ovom filmu. Ako je trebala biti depresivna, mislim da su scenarist i redatelj zanemarili istraživanje depresivnih osoba prije nego što su snimili ovaj film jer je Ricciin lik bio više prikaz egocentrične, bezvrijedne seronje nego žrtve i osobe koja je preživjela depresiju.<br /><br />Prisilni pokušaj introspektivne naracije bio je smiješan kao i bolna interakcija između nje i ljudi oko nje. <br /><br />Žao mi je, ali nisam ga mogao kupiti. Ovo je ravno video schlocku. Drago mi je da nisam platio da vidim ovo.
Gledao sam ovaj film prvi put na NBC-u u petak 29.11.2002. Bio je to prilično dobar film, ali ne vjerujem da bi to bio Muppet film kakav bi snimio Jim Henson. Prije svega, mislim na Pepea koji tu i tamo koristi riječ "seksi", a Pepe govori "to bi bilo sranje?" I sigurno znam da Jim Henson ne bi dopustio Kermitu da viče "ŽELIO BI DA SE NIKADA NIJE ROĐEN!" trinaest puta u minuti. Ovaj film jednostavno nije kao klasični Muppet film. Naravno da mogu razumjeti Nickyja Holidaya koji krade bejzbolski dijamant iz "The Great Muppet Caper", ali poslovna dama vara Muppete u ugovoru za njihovo kazalište da ga pretvori u noćni klub za pušače. Da je Jim Henson danas ovdje, MRZIO bi ovaj film!
- Kad je lokalni šerif ubijen, njegova žena preuzima sve dok i odlučna je da očisti grad. Međutim, nisu svi u gradu zadovoljni time što ona radi. Kad šerif naredi policijski sat u gradu, vlasnica lokalnog salona (također žena) unajmi ubojicu da se brine za šerifa. Nema šanse da bi vlasnik saloona mogao znati da će se šerif i ubojica zaljubiti.<br /><br />- Gunslinger je primjer što se događa kada imate prilično zanimljiv koncept i kombinirate ga s lošom izvedbom. Ovdje negdje postoji dobar film koji pokušava izaći. U sposobnijim rukama ili s većim budžetom, Gunslinger bi mogao biti zabavan pogled na ulogu žena na starom zapadu. Ovako kakav jest, Gunslinger je traljavi nered od filma.<br /><br />- Postoji toliko mnogo stvari koje nisu u redu s filmom: sporedna glumačka postava bez ikakvih glumačkih sposobnosti, isprekidani i neprirodni dijalozi i scenografija koja izgleda tako kao setovi. Ali najveći prijestupnik je montaža. Bio sam iznenađen koliko je puta scena počela s glumcima (i konjima što se toga tiče) koji su očito čekali da Corman vikne "Akcija". Najbolji je prizor dva jahača na konjima koji stoje pokraj zgrade. Odjednom, polijeću i jure iza ugla kao da su jahali teško nekoliko milja. Ili, uzmite primjer ljudi koji se naizgled mogu sami prevoziti gradom. Vidimo čovjeka kako ulazi u zgradu i sekundu kasnije izlazi na drugu stranu grada da uzjaše svog konja.<br /><br />- Nije da Corman nije imao nekoliko pristojnih glumaca s kojima je radio. Iako nitko nije bio velika zvijezda, Beverly Garland, John Ireland i Allison Hayes bili su sposobni pokazati dobru izvedbu. Ali u Gunslingeru im se ne daje puno posla.<br /><br />- Sada sam vidio i MST3K i ne-MST3K verziju filma. Toplo bih preporučio da odete putem MST3K.
ET-jeva opsjednutost Dannielynn Smith je vrijedna prezira. Ostavite dijete na miru. Uz svu stalnu pažnju, vjerojatno će odrasti psihotična, depresivna ili još gore. Sjetite se princeze Diane i koliko je čeznula za privatnošću. Sada siromašna mala bogatašica Ashley Olson samo želi da je ostave na miru. Nije ni čudo što je Greta Garbo postala samotnjakinja i rekla "Želim biti sama". Koliko ET zarađuje od ove djevojčice? Zar ET nema ništa bolje za izvješće? Kladim se da ima puno ljudi kojima je svejedno koje su boje njezina rođendanska torta i baloni. Usput, nikad nisam čuo da je Anna Nichole ikada dobila neki od onih sudskih sporova oko oporuke i njezinog nasljedstva. Tko plaća za način života Larryja, Howarda i male Dannielynn? Može li to biti ET?
Moj stav: Najgluplji od filmova ZRAČNE LUKE i vjerojatno jedan od najgorih filmova katastrofe 70-ih.<br /><br />Kao da žele pomusti franšizu sa svime što ima, producenti ovog trećeg nastavka ZRAČNE LUKE bacaju u više akcije, glupih podzapleta, besplatnih pojavljivanja zvijezda i glupljih elemenata. U svom pokušaju da bude najveća ZRAČNA LUKA do sada, CONCORDE: ZRAČNA LUKA '79 je najgori do sada i vjerojatno jedan od najgorih filmova katastrofe iz 1970-ih. Sa svojim lošim rezultatima na kino blagajnama, nije ni čudo da je žanr pretjerao s dobrodošlicom.<br /><br />Film počinje prilično privlačnom glazbom Lala Schifrina potkrijepljenom nekoliko impresivnih snimaka naslovnog zrakoplova. u svojoj bivšoj slavi (isti avion korišten u ovom filmu bit će uključen u nesreću u srpnju 2000.). Ali onda se pojavljuju odjave i dobivamo letimičan pogled na "all-star" glumačku postavu, koja se ne sastoji više od izblijedjelih holivudskih zvijezda, TV glumaca i ne previše popularnih B glumaca. Zaplet je gluplji no ikad: George Kennedy ponovno se vraća u ulozi Joea Patronija, sada pilota Concordea (supilotira kopilot Alain Delon) na putu za Francusku nakon Ljetnih olimpijskih igara. Na brodu je reporterka Maggie Whelan (Susan Blakely), koja je upravo otkrila da njegov dečko, poznati proizvođač oružja Kevin Harrison (Robert Wagner), prodaje njihovo oružje teroristima. Kako bi je spriječio da otkrije vijest svijetu, Harrison šalje svoje najnaprednije projektile i najbolje sabotere da spriječe slijetanje Concordea.<br /><br />Glumci/podzapleti su gluplji no ikad, čak blesaviji od alkoholičarke Myrne Loy ili časna sestra koja pjeva. Imamo Cicely Tyson koja prevozi živo ljudsko srce u hladnjaku (!), Marthu Raye kao ženu s problemom mjehura (a lik ne ide dublje od toga), J.J. Walker kao saksofonist koji puši travu (vjerojatno najiritantniji lik u filmu), Eddie Albert oženjen sa "starom" ženom Sybil Danning, Avery Schreiber kao ruski trener s gluhom kćeri i konačno, ljubavna priča između reportera Jona Davidsona i gimnastičarke Andree Marcovici (na ljuto oko trenerice Mercedes McCambidge). Osim toga, film postaje puno bliži epizodi LOVE BOAT nego ikad s najglupljim kamejama Charo (i njezinog ljubimca Chihuahua) i Bibi Anderson. Ljubitelji kampa će bez sumnje dobiti pravi udarac u ovom glupom ulasku u dugu seriju filmova katastrofe iz 70-ih. Ovo je, više od samog smisla riječi, prava katastrofa.<br /><br />Ocjena: *1/2 od 5.
Devil Hunter postao je poznat po činjenici da se nalazi na DPP-ovoj listi 'Video Nasty', ali zapravo nije trebao biti. Mnogi filmovi na popisu imaju samo Bogu (i DPP-u) poznate razloge, a iako ovo nije najpitomiji od svih; ovdje nema puno toga što bi zahtijevalo zabranu...što je šteta jer nikad ne bih to proživio tamo gdje je da nije na 'popisu za kupovinu'. Radnja zapravo daje pristojnu osnovu filmu - ili barem pristojniju osnovu od većine kanibalskih filmova - i prati glumicu koja je oteta i odvučena u amazonsku džunglu. Zatim je unajmljen lovac da je pronađe, ali usput mora odvažiti domoroce, predvođene čovjekom koji sebe naziva "Vrag" (otuda i naslov). Film zapravo samo traje osamdeset pet minuta i stvarno nema mnogo zanimljivih scena. Prava je šteta što je Jess Franco završio snimajući ovakve filmove jer čovjek očito ima talenta; kao što se vidi u filmovima kao što su The Diabolical Dr Z, Venus in Furs, Faceless i She Kills in Ecstasy, ali nažalost njegovi su dobri filmovi samo dragulji među hrpama sranja, a Lovac na đavole je uvelike dio sranja. Pogledao sam ovaj film samo zato što želim reći da sam vidio sve što je na DPP-ovoj listi (još samo dva!), i pretpostavljam da je to razlog zašto ga je većina ljudi koji su ga vidjeli pogledala. Ali ako niste u potrazi za Nastiesima; stvarno nema razloga zamarati se s ovim.
Nisam siguran tko se više zabavlja, ljudi koji su pisali recenzije ili redatelj filma. Nisam mogao više čitati ove komentare ili gledati ovaj film, morao sam nešto reći.<br /><br />Vidim niskobudžetni vestern film koji je rađen sa strašću i zanimanjem za detalje, ali koristeći garaža s art deco natpisima, pastelne boje, glumci koji kao da tonu u san jer je scenarij tako dosadan i bum koji se ispriječi kameri svake dvije scene, to definitivno nije moja definicija "jednog od najboljih" western filmovi proizvedeni u novom tisućljeću".<br /><br />Molim vas, ako je netko od vas imao prijatelje u filmu, samo recite!
Uživao sam u prvom "Otrovnom osvetniku", ali nastavak jednostavno nije uspio. Ima nekih smiješnih gegova u uvodu, u koje su uključeni članovi doma za slijepe, ali nakon toga mi je jednostavno bilo dosadno. Nastavak je također ispunjen čudnim, skromnim humorom. Samo ovaj put nije smiješno! Velik dio gegova vrti se oko pokvarenih japanskih stereotipa. Gotovo svaki japanski lik kao da sjecka ribu. Sjeckaju li svi u Japanu ribu? Filmovi Troma poznati su po tome što su više nego malo bezobzirni, ali ako ćete koristiti humor koji uključuje rasne stereotipe, neka barem bude smiješan. Ne mogu se smijati ako mi daju isto sranje koje sam vidio milijun puta prije! Jedna stvar kojoj moram odati priznanje je bespotrebna golotinja. Ima još više bespotrebne golotinje nego u prvom. Ali sve u svemu bio sam jako razočaran, a film završava zamornom scenom potjere zbog koje sam uzdahnuo i dahtao, umirući od želje da film izblijedi u crno. Barem postoji jedna urnebesna rečenica iz filma zbog koje sam se nasmijao. Nakon što negativac izgovori rečenicu iz Shakespearea jednom od lokalnih građana, građanin (starija žena) odgovara govoreći: "Jebi se - to je od Davida Mameta."<br /><br />Moj rezultat : 3 (od 10)
Film mi nije toliko smetao, ali bio je nevjerojatno dosadan i dosadan. Poneki smijeh tu i tamo, ali ništa zbog čega biste poludjeli.<br /><br /> Trebali biste probati ako volite šašavi, glupi humor jer ovo je film za vas.
Odrastao sam gledajući Inspector Gadget. Bio je, i još uvijek je, jedan od mojih najdražih crtića, ako ne i apsolutni favorit. Naučio sam puno zemljopisa i povijesti iz spin-offa Inspector Gadget's Field Trip. Želio sam se poskliznuti na koru od banane i postati najveći detektiv ikada.<br /><br />Ali film je uništio reputaciju prekrasnog crtića.<br /><br />Matthew Broderick, glumac s potencijalom , definitivno NIJE bila uloga za inspektora Gadgeta. Prva stvar - u filmu je inspektor Gadget pametan. U crtiću nije tako. U filmu, Gadget rješava misterij uglavnom sam. U crtiću su to gotovo uvijek bili Penny, Brain i sjajna knjiga (još uvijek želim njezinu knjigu!). Ako je Gadget riješio misterij, bilo je to slučajno. Gadget u filmu izgleda kao kompetentan detektiv, ali u crtiću je bio prilično glup, odakle je došao humor.<br /><br />Druga stvar je što je previše "Dobar protiv lošeg momka" u filmu. Nije samo zamišljeno da bude glupi crtić subotnjim jutrom. Također, Gadget nikada ne bi trebao imati ljubavnu priču, ali Disney Corporation je puna idiota.<br /><br />Također mi nedostaju pravi gadgeti koje je Gadget imao, a posebno Gadget auto. U filmu je to bio šik kabriolet. U crtiću je to bio policijski auto limuzina i mogao se pretvoriti u kombi. Također je imao jedva ikakve naprave i uglavnom je bio tu da ga doveze s mjesta na mjesto.<br /><br />Ali ako ništa drugo, jedina stvar koja je bila užasna u vezi s filmom je to što je bio igrani film. Inspektor Gadget bio je šašavi crtić subotnjeg jutra. Film je bio preozbiljan, pretjeran, imao je previše zapleta i nije bio ni izdaleka toliko smiješan.<br /><br />Savjet za one koji ga nisu vidjeli: NIKADA ga nemojte gledati. IKAD. Pogledajte crtić, pravi je klasik.
To je šmaltzy, ali što ste onda drugo očekivali? Junakinja je Pepeljugina mlađa sestra zajedno sa zlom majkom, sestrom i šurjakom; heroj (ako ga se tako može nazvati) je neučinkovita glupača; a suparnička ljubavna zanimanja puna su melodramatične podlosti.<br /><br />Glumačka postava, okruženje i garderoba bili su vrlo atraktivni, i mislio sam da su glumci odradili vrhunski posao s obzirom na to koliko je slab materijal bio. Film je lijepo snimljen i imao je zvučnu podlogu koja je pažljivo osmišljena kako bi gledatelju dala naslutiti kakve bi emocije trebao doživjeti. Megon McDonough je slatko pjevala i dala filmu neke od njegovih najboljih trenutaka.<br /><br />Ako volite Danielle Steel, voljet ćete ovaj film. Ako volite arhetipsku romansu, svidjet će vam se ovaj film. Nisam. Mogao sam sjediti kroz to, ali bilo je blizu.
Sretno ja! Uživao sam u ovom patetičnom malom teksaškom 'hororu' Artisan Entertainmenta tjedan dana prije nego što se pojavio na policama s videozapisima i dopustite mi da vam kažem... rijetko sam se u životu toliko smijao kao gledajući ova okrutna megabomba izletjela je iz tračnica i ukrala titulu 'najgoreg filma o klaunu ubojici ikada snimljenog' od nepodnošljivog glupog Punog Mjeseca fijasko KILLJOY (siguran sam da su mnogi od nas ljubitelja horora patili zbog toga!) Prema svim pokazateljima, snimljeno je na DV-u, i zapravo ne 'izgleda' toliko loše u digitalnoj kvaliteti, ali dečko izgleda ikada neuspješno podbaci u svakom drugom području gdje se računa!<br /><br />Priča (koliko je blaga i klišejska) ide kako slijedi... Izvršni direktor (Ken Hebert, koji je također napisao scenarij i koproducirao s redateljem) vodi skeptičnu suradnicu Tracy (Amanda Watson) i napaljeni bračni par Marka i Susan (Hank Fields i Chris Buck) na vikend bijeg u (zijevaj) osamljenu kolibu `12 milja ' iz najbližeg grada. Na putu do tamo pokupe kučku/drolju stopericu (Melissa Bale) u baru i završe na svom odredištu gdje se noćna priča uz logorsku vatru o ubojitom klaunu koji vreba istim šumovitim područjem obistini kad svaki od vulgarnih psovki , pušači Âprijatelji nestaju jedan po jedan, sa samo osakaćenim dijelovima lutke koji su ostali da ispričaju priču o svojim sudbine.<br /><br />Klovn ubojica se uopće ne pojavljuje u filmu sve do pred kraj i ne izgleda nimalo poput njegovog demonskog prikaza na video kutiji (osim što je morbidno debeo). Uglavnom provede sat vremena šepureći se po šumi, cijepajući drva i brbljajući pjesmice. Ne mogu reći dovoljno loših stvari o glumačkoj ekipi, posebno o dvojici tipova i stoperki, koji ili vode svoje neukusne dijaloge s minimalnom dozom entuzijazma ili pretjeruju u najneprikladnijim trenucima. Ne pomaže baš to što je scenarij potpuno i posve lišen napetosti, originalnosti, inteligencije, opće koherentnosti ili humora. Mogao bih danima pričati o tome koliko je ovaj film nesposoban, koliko grešaka u kontinuitetu ima i koliko je cijela produkcija amaterska, ali samo ću kimnuti glavom ističući da je cijeli paket priličan nered u tom Boy-This- Sranje.<br /><br />Također napominjući da je film objavljen ovdje u SAD-u kao S.I.C.K. (SERIJSKI LUDI KLAUN UBICA). Trenutno je katalogiziran pod (izvornim nazivom) GRIM WEEKEND.<br /><br />Ocjena: 1 od 10
Kao što to često biva, dojmljivi i eksplozivni traileri azijskih filmova dodaju samo blijede priče. Slično Unleashedu (što je bilo sjajno), Dog Bite Dog priča priču u kojoj su ljudi odgajani kao svirepi divlji psi koji izvršavaju naredbe svog gospodara. Glavni likovi, emocionalno nerazvijeni, amoralni ubojica koji se suprotstavlja jednako nestabilnom policajcu, daleko su od običnih heroja i zlikovaca koje često viđamo. Zapravo, na kraju izgubite pojam o tome s kim biste trebali suosjećati, ne uspijevajući osjetiti ni najmanju emociju prema bilo kojem od njih Â bilo da je to bio neuspjeh redatelja ili možda podcrtana poruka koju je pokušavao na vama je da odlučite što ćete reći.<br /><br />Iako je početak filma bio pun intriga i nepredvidivosti, na pola puta je pao na jednoličnu priču o preživljavanju i osveti. Neizvjesnost koja je bila očita u početku ubrzo je nestala zbog uvelike neusklađene glazbene partiture koja je umanjila potencijalno učinkovitu priču. I na kraju ste ostali s osjećajem da su sve te detaljne pozadinske informacije i introspekcija glavnih likova bili nekako vrlo nepotrebni.<br /><br />S pozitivne strane, prijelaz u priči od točke a do točke b bio je prilično netipično u usporedbi s američkim filmovima Â pa bi ga trebali pogledati oni koji nisu upoznati s azijskim filmovima i umorni su od hollywoodske predvidljivosti.<br /><br />Ravnoteža bijelog izgledala je pogrešno tijekom većeg dijela film. Bilo je to kao da gledate u sliku snimljenu fluorescentnom lampom koja je trebala biti postavljena na volfram. Možda sam ja jedini, ali napregnuo mi je oči.<br /><br />Film je također uživao u igranju s tobom Â zanimljiva nadogradnja dala mi je nadu za sporu priču sve dok nije preusmjerena na niskobudžetna scena jurnjave malom brzinom. I baš kad pomislite da ćete dobiti indie završetak bez odgovora s mješavinom Shakespeareove tragedije, shvatite da to uopće nije kraj, već prijelaz u otkačenu montažu country glazbe o miru i spokoju.<br / ><br />Dodajte nekoliko jezivih scena gušenja iza leđa, trenutak iskupljenja neočekivano vraćen u divljaštvo i opet na drugu stranu, Azijatska fascinacija tjelesnim tekućinama i užasna glazbena podloga koja nije odgovarala filmu, i dobijete prosječni bljutavi azijski triler.<br /><br />Jednostavno ne razumijem zašto je svaka scena borbe bila prekrivena isječcima ričućih lavova ÂMislio sam da bi trebali simbolizirati pse? Naposljetku, na kraju se podsjećamo na pravog ubojicu koji još uvijek vreba među nama Â tetanus.<br /><br />4/10
Gledao sam ovaj film sinoć do kasno i obično, ako je kasno, prilično opraštam prema filmovima. Iako sam pokušavao, nikako nisam mogao podnijeti ovaj film, postajao je sve gori i gori kako je film odmicao. Iako znam da bi to trebala biti komedija, ali nije mi bilo smiješno. Bio je to također posebno nerealan i iscrpljen prikaz seoskog života. U slučaju da itko od vas misli da je život na selu ovakav, definitivno nije. Moram se složiti da su neki od glumaca bili slatki, ali Francuz je bio stvarno lažan. Moram se složiti da je pokušao dati dobru pouku u priči, ali generalno moja preporuka je da ga ne gledaju osobe starije od 8 godina, jednostavno je previše dosadno.
Fantastično trulo. Ne želim implicirati da bi samo nekoliko ljudi trebalo izbjegavati "Doca Savagea." Gotovo svakoj demografskoj skupini dosadila bi ovakva trivijalna TV-filmska produkcija. Pomalo je poput TV serije "Batman" iz 60-ih, samo što nije smiješno. Čak i slučajno. Bolje ti je da odrijemaš.
Neki dan sam svom dečku pokazala sjajan film, Stand By Me, film koji sam pokazala mnogim ljudima i oni su ga apsolutno obožavali, ali iz nekog čudnog razloga njemu se nije svidio. Posuđuje mi film koji se zove Backdraft i kaže mi da ga je pokazao mnogim ljudima i da im se svidio, a ja sam mrzio ovaj film. Mislim da već neko vrijeme nisam toliko mrzio neki film, kako ovaj film ima ocjenu čak 6,6 je izvan mene. Nisam mogao pratiti pet milijuna priča ovdje: Billy Baldwin postaje vatrogasac, nasumično suparništvo između braće i sestara, nasumične ljubavne priče, priča o tome tko je paljevina, istražitelj, požar koji ima osobnost to je vlastito. Samo imam problem što ovaj film ne može pratiti sve te priče, nisu dovoljno dobro izbalansirane da bi film bio zanimljiv. Bilo bi mi draže da je ovaj film o vatrogascu ili istražitelju i kako je to postao ili što točno radi i zašto.<br /><br />Film govori o skupini Čikaški vatrogasci, dva brata. Stephen "Bull" McCaffrey, stariji brat, opsjednut je gašenjem požara s kojima se bori. Brian, mlađi brat, napustio je školu vatrogasne akademije prije nekoliko godina, a zatim se upustio u niz drugih neuspješnih karijera prije nego što se vratio i postao vatrogasac. Njegov stariji brat ga prezire i očekuje da će doživjeti neuspjeh u novoizabranoj karijeri vatrogasca. Donald "Shadow" Rimgale je istražitelj požara koji je predan svojoj profesiji. Pozvan je jer brojni požari koji su se dogodili imaju donekle slične veze. .Martin Swayzak je vijećnik u Gradskom vijeću. Očigledno se nada da će biti izabran za gradonačelnika, ali je morao napraviti nekoliko rezova u proračunu vatrogasne službe. Mnogi obični vatrogasci vjeruju da rezovi koje je napravio ugrožavaju živote vatrogasaca. Međutim, Swayzak je u početku bio uspješan u prikazivanju vatrogasne postrojbe kao napuhane i neučinkovite nakon što su vatrogasci opetovano stradali u požarima.<br /><br />Jednostavno nisam mogao ući u ovaj film, ne znam kako itko drugi moglo, bilo je nevjerojatno nerealno i krivo je prikazivalo vatrogasce. Svidjelo mi se kako imaju svaki akcijski klišej u knjizi koji odgovara ovom akcijskom filmu. Osjećao sam također da je velik talent potrošen na tako osrednje uloge, Donald Sutherland, sjajan glumac, ali tako čudna uloga koju je mogao preuzeti manje poznati čovjek koji je u to vrijeme imao nadolazeći talent. Znam da je Ron tražio izvrsnu kvalitetu, ali mislim da je za ovaj film pogreška što je angažirao tako velike glumce u malim ulogama. Čak sam se morao šaliti dok sam gledao ovaj film komentirajući kako je liječnik u pozadini vjerojatno Kevin Spacey. Požar je bio tako nerealan, a film je bio tako vani, nisam uživao u njemu i iskreno ga ne bih preporučio ljudima, držat ću se preporuka u svojoj vezi od ovog trenutka nadalje.<br />< br />2/10
Strašno!<br /><br />Unatoč dobroj izvedbi Eda Harrisa, Diane Kruger i jakom budžetu (razlog za 3 zvjezdice), film je daleko najgori što sam vidio o kompozitoru, i najgori izdanje remek djela glazbe. Slažem se s nekim izmišljenim stvarima za nadogradnju biografije, to inače ne bi moglo biti tako "šarmantno". Ovo je napravljeno u AMADEUS-u s najboljim rezultatima, ali ova B kopija ovdje je mana. Beethoven je imao snažnu osobnost, ali je bio razuman umjetnik. Međutim, ovdje u ovom filmu on izgleda puno više kao Mike Tyson! Također se pitam je li unatoč svojoj gluhoći čuo sva šaputanja u posljednjim scenama (možda kohlearni implantat?). Najradije slušam devetu na CD-u s nekim finim maestrom. Danas većina njih dirigira modernim wagnerovskim orkestrima. Inače: Amadeusu sam dala 10/10!
u ovom filmu joe pesci zakucava košarkašku loptu. joe pesci...<br /><br />i dosljedan, ostatak scenarija je jednako nevjerojatan.<br /><br />pesci je smiješan tip, što spašava ovaj film od potapanja u apsolut iza podruma, ali ostale su uloge bile prilično loše. otac je bio pohlepni biznismen koji je cijenio novac više od ljudi, što čak nije bilo dobro odigrano. umjesto da čovjek bude arhetipski zlikovac, više se doimao kao amoralni android programiran da zaradi novac pod svaku cijenu. zatim tu je simbolični dio koji je dodijeljen pesci kao djevojci ili tako nešto...ni ne sjećam se...bila je tako zaboravna.<br /><br />svatko tko ocijeni ovaj film ocjenom većom od 5 ili 6 je plaćeni član nekakvog filmskog studija koji pokušava podići ugled ovog potonulog filma, ili barem jedan od onih milijuna medijskih miljenika koji ne znaju učinkovito kritizirati (znate, ljudi koji se osjećaju loše ako daju sve što je bod ispod 6).<br /><br />drži se podalje...daleko. i sramota za Comedy Central, gdje sam gledao ovaj film. obično bolje biraju.
Pa, EYEboy, moram reći da mi je beskrajno drago kada me netko izdvoji i pokuša ismijati, pogotovo kada je to netko tko se čini inteligentnim kao ti. Moj omiljeni dio vašeg posta bio je "Ali ovdje nema velikog praska, prasa, dobrog tipa, lošeg momka, kimosabe. Predlažem da se držite filma s puno bang bang."<br /><br />Dobro rečeno! Volim akcijske filmove, pogotovo ako su dobro odrađeni, ali volim i filmove koji nemaju puno akcije, sve dok su dobro odrađeni. Žao mi je, ali Secret's and Lies ne spada u tu kategoriju i jednostavno je jako loš film. Zaista ne gledam mnogo neameričkih filmova, pa sam možda bio razmažen i nisam shvatio koliko su strani filmovi zapravo loši kad sam vidio Tajne i laži. Možda bih, ako bih strane filmove procjenjivao prema drugačijim standardima, jednog dana mogao vidjeti kako bi Tajne i laži mogli biti jedan od najbolje ocijenjenih filmova na IMDB-u. Hmm... Ako je istina, to je jako zastrašujuće.<br /><br />Jeremy Barger bits@midohio.net(novi e-mail)
Povratak u kolibu uz jezero samo je... nedostajao. Mora da je imao vrlo nizak budžet jer je dobar dio filma morao biti snimljen običnom video kamerom. Dakle, unutar iste scene - imat ćete snimke filmske kvalitete I jednostavne snimke videokamere. To čini vrlo čudnu mješavinu! Mislim da su trebali pronaći NEKI način da ne rade efekt tipa "kućni video"! <br /><br />Mislim da ga se isplati vidjeti AKO ste vidjeli originalni CBTL jer tada možete usporediti i vidjeti razlike. Ali ako niste vidjeli originalni CBTL... nikad ga nećete htjeti vidjeti ako prvo vidite ovaj! Vjerojatno će se činiti previše sirastim i odbiti će vas čak i od brige o originalu.
Kad sam čuo da će Dukes of Hazzard biti remakeran sa sadašnjim glumcima i solidnim scenarijem, rekao sam: "Dobro, dat ću mu priliku, neće biti bolji od prvog, ali ćemo vidjeti što će se dogoditi." Pa, vidio sam što se dogodilo. Gledao sam sjajnu seriju kasnih 70-ih/80-ih koja je bila klasik, u osnovi ponižen od strane Hollywooda. Tako je tužno vidjeti da holivudski scenaristi ovih dana ne mogu smisliti nešto originalno. Čini se da su uzeli sjajnu emisiju koja je imala odličnu ciljnu publiku i pokušali "REMAKE" klasičnu emisiju. GLAVU GORE Hollywood... NE RADI!!!! Uostalom, više o predstavi. Mislim da su mogli izabrati boljeg glumca od Seana Williama Scotta (Stiffler iz Američke pite) da igra Boa. Siguran sam da je John Schneider definitivno razočaran načinom na koji je njegov lik prikazan i iskorišten. Također, Get for real, Johnny Knoxville, kao Luke Duke. Koliko nisko možeš ići?? Usrani magarac koji će glumiti simpatičnog Lukea. Muka mi je od ovoga. Također, rekao bih da je Jessica Simpson lijepa žena, ali njezina gluma je loša. Catherine Bach, koja je glumila originalnu Daisy, bila je pametna, seksi, snažna, tvrdoglava i dobra djevojka s juga. Bila je uzor svakoj djevojčici tijekom odrastanja! (Posjedovala sam lutku i Jeep - hvala vam puno!!!) U svakom slučaju, Jessica Simpson glumila je pametnu, dvobitnu drolju kao Daisy Duke. Daisy nikada nije bila plavuša. Zašto su je morali baciti. Jessica Alba glumila bi sjajnu Daisy Duke. Može govoriti s izvrsnim južnjačkim naglaskom, prekrasna je i obavila bi sjajan posao. U svakom slučaju, htio bih reći da je ovaj film nešto žestoko uprskao. Osjećam se kao da su me prevarili plativši 8,50 dolara za ulaznice, a oni bi mi trebali vratiti novac. Ako vam se sviđaju Dukes of Hazzard (originalna serija) nemojte gledati ovaj film. Samo će te uznemiriti. CMT (country music televizija) pušta reprize Dukesa cijelo vrijeme kasnije navečer. Zato postavite svoje TIVO-ove i krenite s pravom stvari, a ne imitacijom na velikom platnu u Hollywoodu.
Ovaj film uopće nije poput Božjeg grada, možda ćete imati isti osjećaj, ali nije, nema žestoke pucnjave niti intenzivnih scena s drogom, shvaćate. Ako mene pitate, mislim da je ovaj film bio gubitak vremena, ima puno drugih filmova koji daju 100 puta bolje značenje i poduku od "Drvene kamere". Da, možda sam jedini koji je dao negativan komentar za ovaj film, ali to je samo moje mišljenje. To je jedan od onih filmova za koje mogu imati osjećaj da ću se oduševiti, ali kada se počne pisati špica, moji prijatelji i ja svi smo se pogledali i svi smo se smijali koliko je ovaj film bio smiješan. Dakle, da zaključim ovu temu, savjetujem da ga ne gledate.<br /><br />Osobna napomena - Natjerati Afrikance da govore engleski bila je velika pogreška. U Božjem gradu koristili su svoj materinji jezik što je filmu dalo puno više snage i realnosti.
The Rainmaker objavljen 1956. - ima neke od najboljih glumaca svog vremena. Katharine Hepburn, Lloyd Bridges i Burt Lancaster glavni su igrači. Čak ni oni ne mogu ovo potpuno spasiti od odglumljene melodrame. Prije svega, Hepburn je užasno pogrešno prikazana kao sramežljiva usidjelica - unatoč njezinoj briljantnosti kao glumice, čak ni ona to ne može izvesti. Previše je jaka da bi bila vjerodostojna kao ovolika glupača, a jednostavno je bila prestara za tu ulogu. Lancaster se ponaša do krajnosti, a Earl Holliman je previše drzak i djeluje više kao Jethro Clampett. Čini se da se samo Bridges i uvijek pouzdani Wendell Corey malo uzdižu iznad glumačke postave - ali čak i oni mogu samo toliko. Čini se da su 1950-e bile vrijeme kada je Katharine Hepburn htjela malo raširiti svoja krila kao glumica, i to je u redu. Ovdje je jednostavno napravila loš izbor. Na sreću svojih obožavatelja (među kojima sam i ja) nije ih napravila previše. Unatoč glumačkoj postavi s A liste i dobrim produkcijskim vrijednostima, ne funkcionira.
Mislio sam da je film dobar u dijelovima. Početak je bio uzbudljiv. Prvih 30 minuta filma bilo je dobro. Kutovi kamere u prvih 30 minuta bili su čudni i nije mi se svidjelo jer nisu u potpunosti pokrivali glumce. <br /><br />mislim da zadnjih 25 minuta filma stvarno nije bilo sjajno od čega očekujemo puno u slučaju ovakvih filmova.<br /><br />dijalozi nisu imali smisla i ne mislim da su bili baš duhoviti.<br /><br />osjećao sam se kao da pokušavaju kopirati filmove poput telefonske govornice u smislu dijaloga, ali užasno nisu uspjeli. činilo se kao da su mnoge scene između glumci su stavljeni zbog toga i nisu imali smisla za priču.<br /><br />cijeli film prikazuje samo zakona i cainea.<br /><br />mislim da to nije bio otpad od vrijeme, to je OK film, ali ne gr8
Skoro nikad ne komentiram filmove, ali sam vidio 5 sjajnih kritika ovog "filma" i odlučio da moram dati svoju recenziju. Moj profesor primio je ovaj film poštom, pomiješan s njegovim prikazivačima s Akademije (AMPAS, poznatiji kao tipovi koji glasaju na dodjeli Oscara), i bio je toliko zapanjen koliko je ovaj film užasno konstruiran da ga je donio našem razredu pokažite nam kako NE složiti film.<br /><br />Ovaj film nema zapleta, scene su užasno, užasno montirane (često upotrebom lažnih tehnike slika u slici u stilu "24"), a izvedbe (osobito glavne uloge, koja čak ne uspijeva glumiti lošu glumicu) većinom su odvratne. Netko uistinu nije shvatio poantu uvoda, odnosno postavku radnje. Nema postavljanja! Na pola filma ni ja ni ostatak razreda nismo znali o čemu bi ovaj film trebao biti. Uvodni kadar dizalice, koji namješta neku vrstu ubojstva, nikad se ne spominje, a sad kad bolje razmislim, vjerojatno je trebao biti flash-forward, s ostatkom filma flashbackom, ali odvaja se od toga scenu izravno na sljedeću bez ikakvih naznaka.<br /><br />Bah, stvarno bih mogao nabrajati unedogled. U najmanju ruku, ovaj mi film daje obnovljeno povjerenje u vlastitu sposobnost snimanja filmova.
Najgori film na svijetu. Ne znam ni odakle da počnem, ali nadam se da ću ovim filmom moći spasiti još neku osobu od samokažnjavanja. Što se tiče glume i svjetla, ovaj film je sličan lošem porniću bez seksa. Glumci su jedni od najgorih koje sam ikada vidio, a nisu mogli biti gori čak ni da su pokušavali potpuno ismijati ovaj film. Film je morao imati rekordno nizak budžet za koji sam siguran da je potrošen gotovo isključivo na naslovnicu filma. Ovaj film je sada postao šala s mojim prijateljima i postao je standard za usporedbu drugih filmova o smeću. Želio bih istaknuti da se niti jedan drugi film ne može usporediti. Osjećam se osobno odgovornim što sam prijatelju i meni predložio da pogledamo ovaj film i iznenađen sam što me ona još uvijek smatra prijateljem nakon muke kroz koju sam nas podvrgla. Nemojte gledati ovaj film!
Odlučio sam pogledati ovaj ultraniskobudžetni film studija "Poverty Row", PRC, jer je zajedno s njim glumio uzbudljivi karakterni glumac, Lionel Atwill, plus jako mi se svidio naslov. Iako je Atwill često igrao u ovim jeftinim filmovima, njegov izvrstan stil glume uvijek je činio da filmovi izgledaju puno bolje, budući da je njegova ličnost na ekranu bila sjajna (njegov stvarni život je također prilično zanimljiv nešto poput bizarne sapunice). Razlog zašto koristim izraz "Poverty Row" je taj što je to bio nadimak davan najjeftinijim i najgorim proizvodnim tvrtkama tog doba. Mnogi od njih čak nisu bili ni pravi studiji, nego produkcijske tvrtke koje su noću iznajmljivale prostor i setove od velikih studija! Da, velika je vjerojatnost da je ovo snimljeno nakon normalnog radnog vremena - što je uobičajena stvar za takve studije.<br /><br />Priča počinje tako što Lionel Atwill svojim prijateljima priča priču o nečemu u što je bio uključen prije mnogo godina . Doktor se zaljubljuje u damu, ali joj se boji reći o sebi. To je zato što je njegov posao usmrtiti ljude osuđene na smrt, što nije baš glamurozni posao! Doc pita svoju prijateljicu (Atwill) za savjet kako da joj to otkrije, ali bez obzira na to ona neće imati tog muškarca. Kasnije ćete shvatiti da je to zato što su njezini roditelji bili kriminalci.<br /><br />Kasnije, muškarac je ubijen, a žena je umiješanaÂiako je svakome tko imalo mozga očito da je njezina sestra bila umiješana (i malo je oraha) i dokazi protiv dame bili su loši. Ali, očito je porota bila puna ljudi bez mozga i ona je osuđena i poslana u kaznu smrti. Još bezumnije je to što je njezin bivši dečko bio odgovoran za njezino smaknuće. Ne misliš li da bi netko drugi mogao riješiti ovaj slučaj?! Sve do ovog sudbonosnog časa, njezina prijateljica (Atwill) provodi velik dio filma pokušavajući dokazati svoju nevinostÂi dokazati da šugava sestra zna puno više o slučaju nego što će priznati.<br /><br />Sve u svemu, film je samo blago zanimljiv i pomalo glup. Iako je gledljiv i Atwill je dobar (kao i obično), ostatak filma nikad se ne izdiže iznad ovozemaljskog, a dio glume je prilično otrcan. Ispod je i otprilike ono što biste očekivali od tako niskobudžetnog filmaÂi ništa više unatoč super naslovu.
Wow, što mogu reći o ovom filmu? To je jedno ušljivo sranje. Iznenađen sam što je dobio tako visoku ocjenu. Što nije u redu s ovim filmom? Evo boljeg pitanja: Što NIJE loše u ovom filmu.<br /><br />Sama priča je samo sranje i kliše. Evo otprilike o čemu se radi...Neki štreberski klinac bez prijatelja bude napadnut, ubijen, i vrati se kao strašilo za osvetu. "Sve" je to upakirano u 86 minuta bezvrijednog filma. Ako niste gledali ovaj film nemojte gubiti vrijeme gledajući ga. Također, ni drugi nije puno bolji, tako da se ni to ne trudite gledati... Ovaj film sam ocijenio trojkom jer mi se svidjela odjeća strašila, a ne zato što je bilo nešto dobro u filmu. Mislim da ste shvatili.
Ako proučavate Wellesa i želite vidjeti koliko je daleko pao nakon Građanina Kanea, ovaj film će to dokazati. Jeftini izgovor da se od protagonista napravi samopriznata lutka kako bi se objasnilo kako je mogao upasti u tako polupečen plan ne uspijeva objasniti apsurdnu teatralnost u sudnici i smiješne zaplete koji na kraju slijede. Neka vas ne zanese visoka ocjena ovog filma u db kao što sam bio ja; sve što mogu pretpostaviti je da vani ima puno die hard starih obožavatelja Wellesa i Haywortha.
Jadna Whoopi Goldberg. Zamislite je na večeri kod prijatelja, a ona dodaje komentar dubokoj političkoj raspravi koja se odvija. Ljudi je samo pogledaju i kažu: "Oh, što bi TI znao, bila si zvijezda 'Theodorea Rexa'". Kako ju je itko mogao shvatiti ozbiljno nakon što se spustila u zvijezdu ovog užasnog sranja? Čak bi se i mala djeca zgrčila od užasa pred ovom Stvari. To me podsjetilo na posebno lošu epizodu 'Sigmunda i morskih čudovišta'. Zapravo, kad bolje razmislim, 'Sigmund' je bio daleko bolji od ovoga.<br /><br />I kako je napravljen? Mučenjem proizvođača s ilegalnom supstancom prije nego mu kažeš za to? Gledajte ovu odvratnu grozotu na vlastitu odgovornost.
Vidio sam ovaj kratki film na DVD-u za film Ridleya Scotta, The Duellists. Nije bilo Scottovog uvoda prije filma, tek je počeo odmah.<br /><br /> Dječak i bicikl teško da je primjer drugog djela Ridleya Scotta, nema nikakve sličnosti. Film prikazuje dječaka, kojeg igra Tony Scott, kako se vozi okolo na biciklu. pogodi što To je sve što se događa. Dječak se vozi okolo, lupetajući besmislenim, zbunjujućim dijalogom. Film je snimljen u crno-bijeloj tehnici, a budući da ga je režirao Ridley Scott, očekivao sam neku cool kinematografiju ili vizualno upečatljive scenografije. Umjesto toga, liječen sam bez ičega. Ovaj film nije dobar ni za prvi pokušaj. Ipak, preporučam svakom obožavatelju Ridleya Scotta da ga pogleda barem jednom.
Ako je ovaj film trebao obeshrabriti ljude da se ne drogiraju, nije uspio. Bio sam spreman početi ih koristiti, čekao sam da se nešto dogodi, a ništa se zapravo nije dogodilo. Ovaj film nije ni horor ni drama. To je samo paranoja korisnika meta. Ovaj bi film mogao osvojiti nagradu za korištenje riječi na "F" toliko puta i tako beskorisno. Nije bilo dobro navedeno, ali osjećao sam se kao da stvaraju Meth da bi zamijenili Metha koji su nekome dugovali. Hector je postajao sve gori i paranoičniji kako je film odmicao, a djevojka je postajala sve beznadnija. Kraj stvarno nije imao smisla. Film nije imao smisla osim ako nije samo pokazivao koliko je iritantno biti zaglavljen u kući usred ničega s metamfetaminom. Kad sam odlučio pogledati ovaj film, oslonio sam se na druge povratne informacije i ocjena ovog filma trebala bi biti puno niža od prosjeka.
The Three Stooges vjerojatno su najbolja komičarska ekipa u povijesti filma. Samo iz tog razloga, zaslužili su mnogo bolji kraj na Columbiji nego što su dobili s ovim kratkim filmom.<br /><br />"Sappy Bullfighters" jednostavno nije dobar. Doduše, ovo nije sve krivnja Joea Bessera. Osobno smatram da su neki od njegovih kratkih filmova dovoljno zabavni, jednostavno zbog odstupanja od uobičajenih fanfara Stoogesa koje sadrže i zbog činjenice da se Larry ponekad više prikazuje. Međutim, ovaj kratki jednostavno neće poslužiti. A činjenica da se zna da je to njihov posljednji kratki film koji je ikad prikazan, pa to samo pridonosi općem gađenju.<br /><br />Ovaj film samo oličava koliko su kratki subjekti bili na posljednjim udisajima tijekom tog vremena i koliko je malo truda uloženo u njihovu izradu. Ovaj kratki je tako nemaran. To je jednostavan re-make kratkog filma Curly, "What's the Matador?", snimljenog godinama prije. Kao da ova činjenica nije dovoljno loša, studio je zapravo ubacio snimke Moea i Larryja iz originala (koji je snimljen prije gotovo 20 godina). Zar ove stvari nisu očite? Smiješno ili tužno? Vi prosudite.<br /><br />Još jedan dio ovog kratkog filma koji ga čini jadnim je činjenica da je to u osnovi prikaz Joea Bessera, pri čemu on pokazuje da sve što on jest (barem u ovom filmu) jest Kovrčava-želi-otići-potpuno-pogrešna! Moe i Larry nemaju mnogo posla u ovom kratkom. Kao Larryjev obožavatelj, također moram reći da se osjećam pomalo sramotnim što Besser koristi šalu koju je Larry izvorno popularizirao u kratkom "Ants In The Pantry". Vidjeti Bessera kako govori "Ne vidim, ne vidim!" i zamoliti Larryja da izgovori jednostavno "Zašto ne vidiš?", dok Besser može šaliti se "Zatvorio sam oči", jednostavno je pogrešno na svim razinama.<br /><br />Dva hrabra vojnika koji su zapeli za sve te godine, Howard i Fine, imaju tako malo posla u ovom kratkom vremenu. Gotovo da nema smiješnih dijelova s ​​njima. Jedina stvar koja se kvalificira je Larry koji se skriva ispod kreveta ljubomornog muža, pokušavajući biti "Pepe", njegov pas.<br /><br />Ne može se kriviti dinamični duo. Larry i Moe daju sve od sebe. Bez obzira na to koliko su stvari mogle postati smiješne (a siguran sam da su imali svoje mišljenje do ove točke u svojim karijerama), Howard i Fine nikada nisu dali ništa manje od sebe. Njihovi napori ne blijede od 1934. do 1959.<br /><br />Često uživam u mnogim kratkim filmovima koje će neki odbaciti kao užasne. Ja sam za njihove "eksperimentalnije", neobične kratke hlače. Oni barem sadrže nove ideje. Međutim, mislim da se svi mogu složiti da ovaj kratki film jednostavno nije dobar.<br /><br />Hvala bogu da je TV kasnije otkrila dječake nakon zatvaranja odjela kratkih filmova. Da su bili prisiljeni izlaziti na OVAKAV način, pa to bi bila velika nepravda prema svim godinama koje su uložili u nasmijavanje publike.
Wow, ovo je velika antikršćanska predrasuda! Ovo je temeljeno na romanu Stephena Kinga i on je prije napisao ovu vrstu pristranosti, a zatim je Hollywood još više pretjeruje. U ovom filmu vidimo protestantskog svećenika i katoličkog svećenika kako se OBA ponašaju kao budale i istovremeno su profani. Naravno, Vrag je preuzeo grad pa je možda njegov utjecaj i na ove tipove, ali oni su tipični holivudski portreti. Nikada ne pokazuju svećenika koji govori i ponaša se kao Billy Graham, ili vaš lokalni svećenik ili svećenik. I - još jedna "danost" - čine lik Sotone najzanimljivijim u filmu. <br /><br />Max Von Sydow glumi vraga i čini ga simpatičnim tipom. Ironično, Von Sydow je odigrao nekoliko ovih uloga nakon što je portretirao Isusa u filmu "Najveća priča ikada ispričana" iz 1964. godine. Pitate se zašto su glumci tako sjebani? Oni ne znaju jesu li Bog, Sotona ili bilo tko između.<br /><br />Ed Harris, koji je do posljednjih nekoliko godina igrao mnogo neslanih uloga, prikladno je odabran u ovoj priči. On i ostali zlobni likovi u ovom filmu NIJE zabavni za gledanje.<br /><br />Koliko sam čuo, Kingova knjiga je još mračnija i bolesnija od ovog filma punog mržnje ali bolje konstruiran. Iskreno, koga briga. King i Hollywood zaslužuju jedno drugo.
Akcija, nasilje, seks i vulgarni jezik stvari su koje likovi rade tijekom cijelog filma. I sve što rade rade bez razloga. Mark L. Lester je (ne)poznat po svojim nasilnim (bez razloga) filmovima (Commando, The Base). Priča je čudna ali glupa. Glumci jako dobro igraju svoje glupe likove...Ne kažem da su glupi, ali mislim da su jako loši glumci. To je još jedan niskobudžetni nepoznati akcijski film serije B. Ako ste gledali nešto poput Operation Delta Force, Drive, The Patriot, Sanctuary ili nešto poput ovih loših filmova iz iste vrste kao što je Misbegotten... nemojte ga posuđivati... i, usput, nemojte posuđivati ​​ništa od filmovi koje sam spomenuo...dajem mu 1 i pol od 5.
Moram priznati da sam uživao u ranijim epizodama, ali vjerojatno zato što sam tada bio mlađi i glup. Bio sam prilično uzbuđen zbog povratka obiteljskog tipa dok nisam vidio "novo" sranje koje su ispuštali. Nije iznenađenje, bilo je točno kao u starom sranju. Sve jadne šale su bile tu, uključujući flash backove, osim što su ovaj put dodali vic o starom jezivom pedofilu koji se čini u SVAKOJ EPIZODI. ovo je samo jedan od dosadnih gegova od kojih obiteljski tip živi i iz nekog razloga ljudi nastavljaju gledati. više nije smiješno, samo je dosadno. neka umre.<br /><br />možda je obiteljski tip bio smiješan u određenom trenutku, a jeftino smijanje i gegovi bili su originalni i svježi, ali sada jednostavno više nije smiješno. ako doista smatraš da je obiteljski tip smiješan, mora da si retardiran ili granično retardiran.
Kako napraviti potpuno neprivlačan film od priče jednog od najpoznatijih američkih autora? Pogledajte ovaj film i saznajte. Možda precjenjujem autora Carsona McCullersa, ali me se dojmio "The Heart Is A Lonely Hunter" i nadao sam se nečemu nezaboravnom i ovdje. Zaboravite.<br /><br />Vanessa Redgrave izgleda kao muškarac sa svojom kratkom frizurom i odjećom. Ionako je nikad nisam našao zbog čega bi se uzbuđivala ni u jednom filmu. Rod Steiger kao propovjednik? Koliko je to uvredljivo? Nesimpatični likovi, jedan za drugim. Pa, možda je to i knjiga, a ja sam nepravedan prema ovom filmu. Nisam upoznat s pričom osim onoga što sam vidio na platnu, a ovo je bio toliko neprivlačan film da ga ne bih mogao nikome preporučiti.<br /><br />To su samo jedna zaostala osoba za drugom u zaostalom gradu. Osim neke lijepe kinematografije tu i tamo, nema se što preporučiti. Nevjerojatno je kako je itko mogao proživjeti 100 minuta ovoga.<br /><br />Nisam čak ni ulazio u to koliko je ovo loše režirano. Ima dobrih vijesti: ovo je bio jedini film koji je režirao Simon Cowell.
Poznato je da zaspim tijekom filmova, ali to je obično zbog kombinacije stvari uključujući, stvarno umoran, topao mi je i ugodan sam na stolu i upravo sam puno jeo. Međutim, ovom prilikom sam zaspao jer je film bio smeće. Razvoj radnje bio je konstantan. Konstantno sporo i dosadno. Činilo se da se stvari događaju, ali bez objašnjenja što ih je uzrokovalo ili zašto. Priznajem, možda sam propustio dio filma, ali gledao sam većinu i činilo se da se sve dogodilo samo od sebe bez ikakve stvarne brige za bilo što drugo. Uopće ne mogu preporučiti ovaj film.
Gledao sam ovaj film i na projekciji High Falls Film Festivala u New Yorku i moram reći da mi je bio potpuni i užasno dosadan. Iako je na nekim mjestima bilo smiješno, jedini pravi smijeh bilo je to što se činilo da postoji prava radnja o kojoj bi se moglo govoriti, a gluma je na nekim mjestima bila užasna i drvenasta, posebno "Ljupka dama" i glas pripovjedača (koga sam nikad čuo za) imao je što željeti. Osjećao sam da je J.C.Mac bio iskupljujuća značajka ovog filma, prava akcija i odlučnost i (od glumačke ekipe) jedina prava gluma. Siguran sam da je s drugom glumačkom postavom i čvršćom režijom ovo mogao biti napola pristojan film. Nadajmo se samo da neće biti poslano u opće izdanje, ili ako stvarno želite kopiju, pogledajte u spremnik za rasprodaju u Lidlu.
Razgovarajte o lažnom oglašavanju! Izgubio sam sat i dvadeset pet minuta gledajući ovo sranje i nije bilo niti jednog odijela za slobodno vrijeme, nijedne cipele s platformom, plesa sa šiljastim prstima, niti jedne disko kugle. Gledao sam ga u subotu navečer i završio s groznicom, ali to nije imalo veze s glazbom.<br /><br />Ozbiljno, sa ili bez Johna Travolte, ovaj film je bio sranje.<br /> <br />Od uvodne scene, postavljat ćete si pitanje: "Odakle je došao taj konop i hoće li i mene objesiti?" Od njegove neskrivene pristranosti prema vozačkim sposobnostima Nizozemaca iz Pennsylvanije, do besramne promocije očito vječnih kapaciteta baterija za prijenosna računala Alienware, do jeftinih horor efekata preuzetih izravno iz japanske kinematografije, ovo je najgori film koji je stigao u kina od The Grudge.
Ovaj film je jezivo loš. Vidi se da je svim glumcima neugodno što ih se povezuje s tako doista užasnim filmom. Postoje očita proračunska ograničenja, ali uz malo razmišljanja i pažnje za detalje film je mogao biti mnogo bolji. Na primjer: pogledajte scenu u kojoj Mickey prvi put odlazi u mrtvačnicu i razgovara sa svojim prijateljem patologom dok ubijeni taksist leži na ploči. Zapravo možete vidjeti leš kako diše! Što, zar si nisu mogli priuštiti unajmljivanje polupristojnog statista koji bi mogao zadržati dah za scenu od 2 minute?!
Kakav je to, dovraga, D-film? Loša gluma, loši specijalni efekti i najgori dijalozi/priča na koje sam ikada naišao. Jedina cool stvar ovdje bio je Coolio, koji je imao lijepu ulogu izbezumljenog policajca. Međutim, ostatak filma je grozan i dosadan. Nije čak ni tako loše, možete se smijati tome. Samo obično sranje. A tko ovo uspoređuje sa Evil Dead Seriesom, mogao bi Tomb Raider usporediti i s Indianom Jonesom (dobro, ok, barem je u Tomb Raideru bila Angelina Jolie)! 1 od 10
Posvuda sam pretražio videoteku kako bih pronašao ovaj film, budući da sam veliki obožavatelj Elvisa, i otkrio sam da je to veliko razočaranje. kurt russel smanjio je većinu "elvisovih poteza" i glasovna imitacija je bila odlična, ali sinkronizirani pjevajući glas elvisa jednostavno mi nije radio. glas se nije uvijek poklapao s russelovim ustima i bilo mi je teško izgubiti se u zapletu jer me smetalo što je bio uočljiv. također, bilo je toliko jebenih razlika u filmu da bi ljudi koji ne znaju mnogo o Elvisu vjerojatno mislili da su to činjenice. pjesme pjeva ranije nego što ih je snimio u stvarnom životu, vrijeme kada je dobio svoju prvu gitaru je pogrešno, prilično sam siguran da je njegov brat jesse garron pokopan u neoznačenom grobu, a ne u onom s golemom nadgrobnom pločom na kojoj piše JESSE GARRON. Znam da je to bio samo TV film, ali preskočili su važne događaje, kao što je specijal za povratak, i razvlačili su neke scene predugo. ako želite vidjeti dobar film koji prikazuje elvisa u njegovom vrhunskom izdanju, iznajmite TAKO TO JE, ili još jedan elvisov koncert. čuti i vidjeti pravu Elvisovu preformu jedini je način da doista vidite njegov talent. (znam, briljantna izjava, ali ipak...idi van i unajmi dobar Elvis Flic.)
Sranje, početak je nastavljen tamo gdje je prvi stao (dobar početak). Zatim odatle ide nizbrdo. Izgledalo je kao da gledate televiziju i stalno se prebacujete između ove tinejdžerske sapunice, filma o Predatoru i neke jebane detektivske serije. Likovi koji se uvode u prvih deset minuta nemaju nikakve veze jedni s drugima sve do zadnjih 45 minuta (likovi iz tinejdžerske sapunice i stvarne priče o Alienu).<br /><br /> Zatim za kraj producentima je brzo ponestajalo novca i odlučili su završiti film pa su odlučili baciti nuklearnu bombu na grad.<br /><br />P.S- Kakvo je sranje dogovor s kamerama zumirano ne možete reći što se događa? Ozbiljno, filmski stvaratelji, odradite dobar posao sa scenama borbe i dovedite do mjesta gdje možemo vidjeti tučnjavu.
WHO? Što? Gdje? Kada? Zašto? Gluma je bila užasna. Vrlo robotski, uvježbano. Sve sam glumce u ovom filmu vidio u boljim ulogama. Scenarij je bio vrlo elementaran. Do kraja ovog filma, priča je bila vezana. I Jeane Claude LaMarre bi također trebala biti vezana. Tako da nikad ne pokuša napisati/režirati drugi film.
Išao sam pogledati ovaj film (zapravo sam išao pogledati Family Portraits, koji sadrži Cutting Moments + 2 druga kratka filma Douglasa Bucka) na festivalu u Mar del Plata (Argentina)... Jednostavno ga nisam mogao pogledati! Morao sam pokriti oči nakon prve polovice Cutting Momentsa i povremeno proviriti. Dok je bilo gotovo, želudac mi je bio naopako i osjećala sam laganu vrtoglavicu. Samo sam MORAO napustiti kino nekoliko minuta nakon što je drugi kratki film počeo (BTW, naravno, nisam bio jedini koji je napustio prostoriju). Bilo je WAAAAY previše nasilno i odvratno za mene! Impresionirana sam brojnim hrabrim ljudima koji su to zaista voljeli. Samo mi nije jasno kako možete voljeti takve filmove! Šokantne, krvave i užasne slike koje sam vidio stvarno su mi ostale u glavi na dva dana!! Također pokušavam analizirati priču (moj dečko je vidio cijelu stvar i ispričao mi je o tome) i jednostavno mislim da to nema smisla. Mislim, ta količina nasilja i toga nema smisla nego pokušati šokirati ljude. A to, mislim, nije dovoljno dobar razlog. Ne postoji apsolutno ništa u ovom filmu za što bih mogao reći "Pa, barem je 'x' stvar u vezi s njim bila dobra". Ali dobro, tu vrstu filmova valjda nikad neću razumjeti.
Moje mišljenje o filmu, 9<br /><br />Nije bio dobar, uopće nije dobar. Vizualno, bilo je super. Bio sam zadovoljan tempom, kutovima kamere itd. Međutim, likovi? eh, nekako bljutavo. Zemljište? Bilo je sranje.<br /><br />Ovaj film se činio više new age sranjem nego bilo čime drugim. Organizirana religija je predstavljena kao kukavička i strašna. Znanost nije ništa bolje prikazana. Stvara čudovišno oružje koje ubija sve... ali "duše" imaju moć uništiti čudovišta i donijeti život? Stvarno?<br /><br />To je nešto što i mene pomalo grize. Ovdje imamo CGI film... stvoren sa znanošću... i oni ga koriste da nam daju poruku da će znanost uništiti svijet dok promiču ideju da će nas duhovnost spasiti? Barem su imali pristojnosti da jedan od likova upita:<br /><br />"U redu, što sad?" (ili nešto slično). Nisam dobro čuo zbog gomile koja je odmah ustala i napravila pauzu prema izlazu. Bilo je to "u redu... bilo je jedva dovoljno zabavno sjediti ovdje cijeli film, ali sada idemo odavde što je brže moguće!" vrsta izlaza.<br /><br />Ovo je jedan od onih filmova u kojima ne možete razmišljati želite li uživati. Samo pogledajte slike i lijepo kimnite glavom. Bilo kakva misao o tome, "koja je svrha toga?" izvući će vas iz nevjerice i natjerati da s čežnjom promatrate znak za izlaz.<br /><br />U redu... Slijede SPOJLERI.<br /><br />Dakle, u osnovi, znanstvenik stvara "stroj" koji je sposoban stvoriti drugi, inteligentni, robotski život. Zli ljudi ga koriste kao oružje. Međutim, znanstvenik shvaća da je i on kriv. Dao je Stroju svoj intelekt, ali mu nije dao svoje srce. <br /><br />Stroj baca Skynet na kolektivnu guzicu čovječanstva i briše sav život na zemlji, konačno se polako gasi. Međutim, znanstvenik uspijeva preživjeti i stvoriti hodajuće lutke-čarape. Svaki od njih sadrži djelić znanstvenikove duše.<br /><br />Posljednji, broj 9, budi se ne znajući ništa o svijetu. U blizini ugleda čudnu napravu i podigne je. Susreće se s drugim poput sebe, #2. <br /><br />Pa, broj 2 biva zarobljen od strane posljednjeg preživjelog robota Stroja. #9 pronalazi još sličnih sebi i kreće u spašavanje #2. <br /><br />Uspjeli su.<br /><br />#9 primjećuje da postoji odgovarajuća rupa koja savršeno pristaje uređaju. On ga ubacuje i Stroj se vraća u život... izvlačeći pritom dušu broj 2.<br /><br />Film se zatim nastavlja s akcijskim scenama s brojem 9 koji pokušava spasiti svoje sunarodnjake izvučene duše. <br /><br />Na kraju su uspjeli i uništili Stroj. Oni oslobađaju duše svojih palih prijatelja, koji odlaze u oblake. Zatim pada kiša i vidimo kako se život vraća na planet.<br /><br />Hm?!?<br /><br />To nema smisla. Baš nikakve. Zašto je, dovraga, znanstvenik želio podijeliti svoju dušu na 9 homunkula? Što je time postiglo? Jesu li stvoreni da zaustave stroj? Sve je mrtvo! Stroj je bio mrtav! Zašto se truditi?!?<br /><br />Zašto je očekivao da će devet malih stvorenja uspjeti kad ništa drugo nije? Zašto ne stvoriti drugi intelektualni stroj, ali s "dušom" za borbu protiv prvog.. barem bi se činilo da bi imao razumne šanse za uspjeh.<br /><br />Zašto su morali je li njihove duše Stroj usisao u uređaj i zatim uništio Stroj, a zatim oslobodio duše kako bi vratio život na zemlju? Zašto jednostavno ne pričekate da se stroj isključi i vratite život bez svih ostalih suludih koraka?
Ubrzo nakon što pogledate ovaj film shvatit ćete zašto nije ni stigao u kina! Ovaj film ne zaslužuje oznaku "prequel". Umjesto toga, ovo je uobičajena tema u Hollywoodu, potegnuti prethodno dobre filmove s katastrofalnim prethodnicima, nastavcima itd.<br /><br />Radnja ovog filma skakutala je posvuda poput loptice za stolni tenis, a razvoj likova bio je nepostojeći. Ozbiljno sam se u nekim trenucima filma osjećao kao da gledam komediju jer je gluma bila tako loša. P Diddy mora prestati prljati filmove svojom užasnom glumom, zapravo me svaki put nasmijao.<br /><br />Jedina dobra stvar koja dolazi iz ovog filma je Jaclyn DeSantis, koja u ovom filmu izgleda izvrsno i zapravo donio je malo užitka u gledanju ovog filma.<br /><br />Ako ste veliki obožavatelj Carlitovog puta, preporučujem da ne gledate ovaj film. Ako ga ipak odlučite pogledati, onda se prema ovom filmu ponašajte kao da je iščupao original, jer je upravo to i učinio.
Strašno. Nema načina da ga zaobiđete. Scenarij na razini onog iz neke meksičke sapunice, izbor i korištenje mjesta snimanja koja film čine labirintom, au isto vrijeme repetitivan i monoton, s katastrofalnim igrama gotovo cijele glumačke ekipe. Reference na Tarantinova djela, tako loše napravljene, više su uvreda nego išta drugo. Pretpostavljam da to nije bilo zbog besramnog i zapleta nepovezanog iskorištavanja Matadinhovih izdašnih oblina, nitko se ne bi potrudio otići pogledati ovaj film u bilo koje kino.<br /><br />Ovo su filmovi koji me tjeraju da imam nema želje za gledanjem portugalskog filma.
Nedavno objavljen na DVD-u u SAD-u; samo se držite podalje od toga.<br /><br />U horor filmovima obično dajem dovoljno prostora za glupost; Zadovoljit ću se gotovo svime što je iole napeto, nadnaravno, sablasno ili čak samo nejasno zanimljiv koncept. Ovaj je jednostavno smrdio. Znao sam da postoji problem kada Sarina "najbolja prijateljica" na koledžu, koja je imala dosta vremena ispred ekrana, nije čak ni navedena u špici na IMDb-u! Nisam se iznenadio što nisam prepoznao nijednog glumca, ali taj lik ("Daysha" ili "Day-Glo" ili kako se već zvala) očito nije ni postojao! <br /><br />Tako mi je neugodno što sam zapravo platio najam za ovo smeće; duboko, duboko posramljen...
Neka vas premisa ne zavara - ovo je bio smiješan film. Problem - to nije trebala biti komedija. Priča vas lijepo priprema za kraj koji nikad ne dolazi. Još gore, namještaljka NIKADA nije objašnjena. Napustit ćete kino s pitanjem "Je li to to?" Ocjenjujem ga ocjenom 2 jednostavno zato što je bilo nekoliko kratkih obećavajućih trenutaka, ali završnica vas ostavlja potpuno ravnim. Nicholas Cage odradio je onoliko dobar posao koliko se i moglo očekivati ​​u ulozi, ali je imao vrlo malo posla. Posvuda ima čudnih hirova i zanimljivih obrata, koji nemaju apsolutno nikakve veze s filmom. Neka ovo izađe na videu prije nego što uzalud potrošite novac.
Koliko sam shvatio, Foxu je bilo neugodno što su ne tako davno objavili film PG-13 Alien/Predator. Nikako nije bila dobro prihvaćena.<br /><br />Nisam baš siguran kamo dalje, budući da su mislili da je Anderson najbolji redatelj za franšizu i da su proizveli pravi znanstveno-fantastični dragulj, Fox se obratio maloj, ali obrazovanoj skupini majmuna za odgovore.<br /><br />Ti majmuni nipošto nisu bili veterani pisanja znanstveno-fantastičnih filmova, ali su gledali Burtonov Planet of the Remake majmuna i Kuća mrtvih. <br /><br />Njihov prvi zadatak: angažirati glumce. Fox im je dao razuman proračun, ali majmuni su htjeli uštedjeti novac. Ubrzo nakon toga angažirali su petnaest TV glumaca.<br /><br />A sad, scenarij. Majmuni su htjeli uštedjeti veći dio budžeta pa su sami napisali film. Izostavljanje važnih aspekata dviju franšiza bio je lakši dio. Razmišljanje o izvrsnim novim rečenicama koje će se šira publika sjećati godinama kasnije - to je bilo teže. Neko su se vrijeme sukobljavali i došli do zaista nagrađivanog scenarija opremljenog klišejskim likovima, idiotskim odlukama i otvorenim rupama u zapletu.<br /><br />Fox je do sada bio zadovoljan rezultatima, ali je želio vidjeti što je postati središnji dio filma - vanzemaljci i predatori. Majmuni su ponovno željeli uštedjeti novac u proračunu pa su odlučili baciti sjajnu robotiku korištenu u inače užasnom AvP originalu i krenuti s Alienom u odijelu kojeg smo vidjeli u starim filmovima. Glumci koji igraju vanzemaljce imali su problema sa uklapanjem u odijela jer im majmuni nisu odgovarali po veličini pa su kroz film časno vrtjeli plastičnim glavama. Što se tiče grabežljivaca, majmuni su odlučili da je ovaj put dovoljan jedan grabežljivac (opet, štedeći proračun) da se bore protiv hordi izvanzemaljaca koji naizgled dolaze niotkuda. <br /><br />Ali što je s učincima, pitate se? Hajde ljudi. Možda jesu majmuni, ali jasno su znali da će CGI igrati ključnu ulogu u filmu. Bez zalaženja u proračun, majmuni su koristili standardni program Final Cut i izrezali i zalijepili neke vrlo lijepe efekte vatre i iskre. Stavljanje crvenih i zelenih filtara preko objektiva kamere omogućilo je izvrsne vizije Predatora.<br /><br />Okruženje je bilo nešto o čemu su majmuni dugo razmišljali. Ako je ovo trebalo biti na Zemlji, u Coloradu na svim mjestima, morali su to učiniti realističnim. Tu su priznali da su možda pogriješili. Vidite, majmuni nisu imali odgovarajuću obuku u ovom odjelu pa su mislili da je ispravna stvar da ugase svjetla u gradu i da se film prikazuje u gluho doba noći i po kiši. Jednostavno su zaboravili da ljudi vole vidjeti stvorenja umjesto da gledaju sjene i kišu cijeli film. Da bude još gore, majmuni su slučajno snimili sve scene borbe nevjerojatno blizu tako da nitko nije mogao vidjeti što se tuče ili tko je to. Ali opet, pogreška početnika.<br /><br />Ocjena. Fox je rekao majmunima da snime film s oznakom R. To je bilo lako. Ne pokazujući koliko se ozljeda ili smrti stvarno dogodilo, majmuni su imali naviku prikazivati ​​pokolj nakon događaja. Bilo je jednostavno: gledatelji su dobili krvoproliće koje su željeli, a majmuni nisu morali snimati većinu akcijskih kadrova koji uključuju to nasilje.<br /><br />Neki od glumaca prvobitno su imali pitanja u vezi sa scenarijem. Zašto plava tekućina koju Predator ima u beskrajnim količinama magično razgrađuje što god on želi i ništa više od toga? Zašto se bivši robijaš vozi okolo u policijskom autu cijeli film? Zašto su majmuni zaboravili pokazati sliku cijelog tijela Aliena? Zašto sat ima nezaboravniju ulogu od bilo kojeg glavnog lika? Popis pitanja samo je rastao, ali majmuni su ih ignorirali i završili svoje remek-djelo. <br /><br />Fox je bio oduševljen njihovim radom. Toliko oduševljeni da su film otvorili diljem zemlje na Božić i čak potrošili nekoliko dolara na reklamu tjedan dana prije nego što je izašao. Majmuni su uspješno uplatili još jednu ratu u ovim cijenjenim franšizama.<br /><br />Ali neki se pitaju što se dogodilo s proračunom koji su majmuni zaboravili iskoristiti? Stavili su to na svoj sljedeći film: Aliens vs. Predator vs. Hulk Hogan. Znali su da će šira javnost biti uzrujana naslovom, ali su nakon toga objavili ovu izjavu:<br /><br />"Ljudima - ne brinite o našem nadolazećem filmu. Bit će ocijenjen R i sadržavat će nasilje. "<br /><br />I svi su živjeli sretno do kraja života. Kraj.
Andie McDowell prelijepa je kao 40-godišnjakinja čiji je kasni početak ozbiljne veze doveo do znatno mlađeg muškarca i kasnijeg sukoba s 2 dugogodišnje najbolje djevojke.<br /><br />Vidjeti žigola/ kopač zlata u iskrenom mladiću, "prijateljice", uporne u namjeri da prekinu ovu "blesavu vezu", prelaze i izvan dužnosti u "pomažu" svom prijatelju (koji je očito zaslijepljen lukavom igrom ovog žigola).<br /><br />Kratak niz situacija je apsolutno smiješan. Nategnuto više ne pokriva to. Bez ovih nevjerojatnih scena, moglo bi biti Bila je nada za slatku ljubavnu priču. Ne odajući nevjerojatne detalje, upozoravam gledatelje da imaju velika očekivanja od ovog filma; većina (poput mene) će biti jako razočarana, ovaj film ima slabu ocjenu 4 bolji materijal tamo nije vrijedan vašeg vremena.
Pomislili biste da bi film u kojem su glumile tri najveće muške filmske zvijezde nakon Drugog svjetskog rata postao klasik. Ovo troje, koji su mi također troje miljenika, hodaju okolo u bunilu, izgledajući kao da bi radije bili bilo gdje, ali tamo.<br /><br />Tužna stvar je što je The Way West definitivno imao neke potencijal da bude klasik. U današnje vrijeme političke korektnosti, film o američkim pionirima i mukama njihove migracije na zapad nešto je što se sada ne radi. Tada je to trebalo biti bolje učinjeno.<br /><br />Kirk Douglas bivši je senator Sjedinjenih Američkih Država koji je krenuo u karagon na zapad kako bi izgradio naselje u dolini Willamette u Oregonu. Budući da je bivši političar, rangiran je iznad hoi ploia koji vodi. Scenarij zahtijeva da on ima ne samo natkrivena kola, već i vagon koji će voditi vlak.<br /><br />Mislite da je to smiješno, trebali biste vidjeti scenu bičevanja u kojoj Douglas naređuje svom crnom sluzi, kojeg glumi Roy Glenn da ga bičuje. Neću ga pokvariti govoreći zašto Douglas to zahtijeva od Glenna, ali vjerujte mi, loše je.<br /><br />Robert Mitchum je vodič na stazi i od tri zvijezde njemu se najviše dosađuje. Na setu je trebalo biti dosta trvenja između Widmarka i Douglasa, ali Mitchum iznad svega luta kroz film.<br /><br />Možda je trvenje donekle pomoglo jer film poziva Douglasa, udovca, Bacite oko na gospođu Widmark, koju glumi Lola Albright. Sada je ona najzgodnija stvar u filmu.<br /><br />Na računu za film stoji da predstavljamo Sally Field. Ovo je napravljeno između dana njezine Gidget i Leteće redovnice. Ona glumi komad bijelog južnjačkog smeća s imenom glazbene komedije Mercy McBee. Prvi put je vidimo u filmu kako sjedi na stražnjoj strani roditeljskih kola, podbočenih nogu i poziva. Naravno da biva zauzeta njezinim pozivom.<br /><br />Njezin lik je nešto poput onoga što se može naći u svakom kampu s prikolicama u Americi i onda opet kao što je bio karavan, ali jedan veliki park s prikolicama u pokretu. <br /><br />Unatoč ovom filmu, Sally Field je nastavila karijeru s dva Oscara. Što je ta žena morala prevladati.<br /><br />Sin Victora McLaglena, Andrew, režirao je ovu stavku i zajedno s lošim scenarijem pretvorio ovo u nered. Sramota za Andrewa McLaglena, on je sigurno bio bolji u svojoj karijeri.<br /><br />A i ti ćeš, osim ako nisi promatrač zvijezda.
Nakon što Loomis kratko rekapitulira Micheala Myersa, vraćamo se u 1989. godinu gdje Jamieja otme Čovjek u crnom prije nego što goruća policijska postaja eksplodira. Micheal se ponovno vraća u Haddonfeild kako bi pronašao Jamieja i njegovu bebu. U ovoj verziji Loomisov lik dobiva više scena i čini se mnogo proaktivnijim nego što je u završnoj verziji. Score je puno bolji, više u skladu s dijelovima 4 i 5, ništa od električne gitare BS. A kraj ima malo više smisla. Iz tih razloga, zajedno s činjenicom da ova verzija ima više karakterizacije i napetosti, i smanjuje faktor krvi (Noć vještica, za razliku od recimo franšize "Petak 13., nikada nije bila o očitoj krvi) je razlog zašto mi se više sviđa ova krivotvorena producentska verzija . Da ne kažem da rez magično pretvara govno u zlato, samo ga malo polira i čini ga razumljivijim. Cijeli kultni zaplet i dalje je vrlo glup, kao i Micheal koji je otac djeteta <br /><br />Moja ocjena producenta: C- <br /><br />Moja ocjena teatralne verzije: D-
Iako još moram pregledati film za otprilike dvije godine, sjećam se da je točno ono što je moje mišljenje bilo nisko kao što je to činio. Budući da sam voljela originalnu Malu sirenu i budući da sam bila opsjednuta sirenama kao dijete, odlučila sam uzeti vremena da sjednem i pogledam nastavak.<br /><br />Disney, imam mala poruka za tebe. Ako nemate originalnog redatelja i glumce pri ruci...samo tražite da vas nalupaju.<br /><br />U nastavku, naša priča počinje s nešto starijom Ariel i njezinom kćeri, Melodija. Moje prvo veliko pitanje bilo je to što su Eric i ostatak posade pjevali. Da, razumijem da je Disney velik na brojevima pjevanja i plesa, ali stvarno, to je ono što je Eric učinilo mojim najdražim princom. Bio je miran, sakupljen i istinski gospodin koji se znao zabaviti. I JESTE. NE. PJEVAJ.<br /><br />A tu je i zlikovac. Oh, kako bismo mogli zaboraviti drhtaje koji su nam prolazili kralježnicom kad god bi se Ursula ušuljala na ekranu, užasavajući i Ariel i publiku diljem svijeta? Nažalost, taj gen nije prenio njezinu naizgled beskorisnu sestru Morganu. Nikada, NIKAD ništa nije rečeno o Morgani u prvom filmu; ona jednostavno iskoči niotkuda, pokušavajući ukrasti dijete. Oh, kako slatko. Mlađa sestra je uzbuđena i umjesto da krene za trozubom, odlučuje oteti mjesec dana staru bebu. Zapuši mi usta.<br /><br />Osim što je bila ravna ličnost bez osjećaja za originalnost u sebi, Morgana je bila vrlo neortodoksna. Isti plan kao i njena sestra, isti miljenici (koji, usput rečeno, nikoga nisu uplašili. Imao sam trogodišnjakinju u krilu kad sam gledao ovaj film i histerično se smijala.) Nije imala svrhu biti unutra ; Volio bih vidjeti mamu kao zlikovca. Siguran sam da bi bolje odradila posao nego mala gospođica Tish tamo.<br /><br />Kralj Triton nije imao nimalo poštovanja koje je zaradio od mene u prvom filmu, a nemoj ga ni dobiti počeo sam na Scuttleu, Sebastianu i Flounderu. Triton je bio strog, ali pun ljubavi otac u prvom filmu, au drugom, gotovo kao da je izgubio volju da utjera strah u srca svojih podanika. Scuttle, nekoć komični reljef koji je sve nasmijao sa svojim 'glodalicom' (da, priznajem; nakon toga sam svoju vilicu s vremena na vrijeme zvao mjehurićem). U ovom filmu Scuttle je sve samo zaboravljen. Sporedni lik čak iu prvom, barem je nešto dodao filmu. Bio je bogat okusom koji drugi nisu imali, au nastavku su mu ga gotovo potpuno oduzeli. Sebastian je i dalje bio isti, ali dvostruko više zabrinjavajući nego prije. Disney, nemoj to raditi. Ne pokušavajte se miješati s našim omiljenim rakovima. Ili naša omiljena mala debela ribica, koja postane tata i ima mnoštvo vrlo dosadne djece. On je debeo, blag je i izgleda kao da će svakog trenutka stati.<br /><br />Morž i pingvin nisu bili potrebni, a nakon nekog vremena jednostavno počnete zamjerati svima. Posebno Melody, koja nema nikakve dubine.<br /><br />I jednog od ovih dana, Disney, izbacujem se iz svog života.<br /><br />Da nisam volio tvoji originali toliko.
Dungeon of Harrow je imao puno stvari koje su ovaj film mogle učiniti dobrim horor filmom. Jeziva vila, komora za mučenje, paranoični domaćin, pristalica, duh u tamnici, itd. Nažalost, ovo nije baš dobro napravljeno.<br /><br />Pisac i skiper doživjeli su brodolom otok u vlasništvu grofa u dvorcu, njegovog roba i nijeme sluškinje. Grof postaje sve sumnjičaviji da su dvojica brodolomaca gusari (od svega) i postaje skloniji okrenuti se protiv njih i podvrgnuti ih, kao i nijemu služavku koja se s njima sprijatelji, mučenju i zatvaranju. Zvuči ne-loše zar ne? <br /> <br /> Pa, ne baš. Prije sam ovo nazivao jednim od najgorih filmova koje sam ikada vidio, ali sada oklijevam. Budući da je imao toliko potencijala, ne može se nazvati "jednim od najgorih". Međutim, vidjeti kako sav ovaj potencijal propada je stvarno veliki pogodak u odnosu na ovaj film. Sve u svemu, to nije baš dobar film.<br /><br />Postoji vrlo gotička neizvjesna scena kada je naš junak okovan u tamnici i suočava se s ludom i gubavom trulom nevjestom, ukrašenom u otrcanoj odjeći vjenčanica. Ovo je bilo i jezivo i uznemirujuće kada sam prvi put vidio užas koji se odvija u ovoj sceni. Čovječe, volio bih da je ovo bolji film! <br /><br />Ovaj film je imao sve ono što je bilo potrebno da ovo učini mračnim kasnonoćnim hladom, ali je na kraju krenuo pogrešnim smjerom. Predlažem nekome da ovaj prepravlja ovaj.
Peter Cushing i Donald Pleasance legendarni su glumci, a redatelj Kostas Karagiannis bio je čovjek iza uspješnog grčkog Giallo-esquire trilera Death Kiss iz 1974.; a ipak kada spojite tri talenta, sve što dobijete je potpuna količina gluposti! Samo Bog zna što je nagnalo ljude poput Petera Cushinga i Donalda Pleasancea da glume u ovom jeftinom filmu o obožavanju đavola, ali stvarno se nadam da su bili dobro plaćeni jer nijedan od njih ne zaslužuje nešto ovako amatersko u svojim životopisima. Priča se fokusira na skupinu štovatelja đavla koji otmu neku djecu, vodeći drugu skupinu da krene za njima. Tempo radnje je vrlo spor i to osigurava da je film vrlo dosadan. Zaplet je također daleko od toga da bude originalan i svatko tko ima samo prolazno zanimanje za žanr horora vidio je nešto slično ovome, i bez sumnje puno bolje. Očigledan manjak budžeta se osjeća u cijelosti i film to ni u jednom trenutku ne uspijeva prevladati. Ovo je stvarno depresivan i bijedan sat i niti malo pristojan završetak ne uspijeva dovoljno podići ulog da podigne ovaj film sa samog dna bačve. Izuzetno loša stvar i definitivno se ne preporučuje!
Ovaj crew-versus-monsta je rađen stotinu puta, ponekad i bolje. Ovaj je bio prilično spor; samo je uskrsnuće čudovišta bilo stvarno vrijedno truda. Pokušaji razvoja karaktera ometaju se rutinom. Da, "rutina" je riječ. Otišlo ravno na video u Francuskoj. Nije ni čudo
Postoji razlog zašto neki filmovi idu ravno u video i naravno očiti razlog je da ako je previše zločest za kazališnu publiku onda ih pustite izravno u video. Naravno, stvarno ne bi bilo pošteno prema filmovima koji su dobri, a opet se puštaju ravno u video. Ovaj nije iznimka iako u filmu ima dobrih glumaca ili barem glumaca s potencijalom: Amy Adams (kandidatkinja za Oscara i talentirana glumica), Robin Dunne koja zaslužuje bolju ili barem bolju agenticu te Sarah Thompson koja zaslužuje uloge koje odmak od tinejdžerskih melodrama. Film je također krivo naveden: radnja se odvija prije Okrutnih namjera pa je stoga ovaj film zapravo prednastavak i to prilično glup. Ovo je bio gubitak i to je stvarno film koji je na istoj razini kao meka pornografija i pay-per-view filmovi o masturbaciji. Srećom po glumce, nadamo se da će to uspjeti izbrisati iz svojih životopisa. Dakle, ako želite vidjeti nešto zločesto, ali nemate hrabrosti kupiti pornografiju, unajmite ovaj film kao početak.
Jedva sam uspio pogledati cijeli film... Tek nakon cca 85 min od 110 min filma počelo je putovanje na Mars, a onda je ostalo 5 min do zatvaranja. Tih 85 dugih minuta bilo je JAKO dosadno i nije nimalo doprinijelo filmu. Kada smo konačno stigli na Mars, nije bilo puno bolje što se tiče zapleta. Sve se moglo uklopiti u puno kraće trajanje i ništa ne bi bilo propušteno.<br /><br />Ono što ne mogu razumjeti je trivijalnost koja kaže da su zbog filma novorođene bebe nazvane "Aelita" ... Zašto bi netko želio nazvati svoju bebu po zlikovcu, koji iako ima samo jednu obrvu, naizgled ima 3 dojke???<br /><br />Jedina zanimljiva stvar ovdje su setovi i kostimi za scene s Marsa. Oni su zanimljiv eksperiment u konstruktivizmu, baš kao što je "Kabinet dr. Caligarija" bio za ekspresionizam, pet godina ranije.<br /><br />Dajem mu 4/10 za sjajan dizajn...
Ne znam što sam ovdje propustio, ali ne mogu vjerovati svim ovim pozitivnim komentarima toliko ljudi na ovaj film. Mislio sam da je to glupo i malo pretjerano. Svidjele su mi se izvedbe Gregga Henryja i Michaela Rookera, ali ostale su bile jednostavno... dosadne.<br /><br />Sad volim B filmove, stvarno volim, ali ovo je bilo malo niže u abecedi za mi. Vidio sam da je netko usporedio humor i horor u ovome s "Army Of Darkness" i "Shaun of the Dead", kao i "On par with The Re-Animator". Mora da se šališ. Meni ovaj film nije bio smiješan, trudio se, potrudio se (možda i previše), ali po mom mišljenju nije uspio. Dok sam dobio treći ili četvrti film u jednom redu, kolutao sam očima i gledao na sat.<br /><br />Definitivno su napravljeni hommagei nekoliko drugih filmova, što je uvijek cool, nekako kao interna šala za nas ljubitelje horora. Ali ovdje se možda radilo samo o nedostatku originalne misli. Doduše, bilo je lijepih specijalnih efekata, dobre krvi, ali to ne može nositi cijeli film. Mutirani Grant izgledao je kao križanac između Jabba the Huta i u ranim fazama mutacije - Cheta iz "Weird Science" (nakon što je pretvoren u čudovište) i jednog od izvanzemaljskih stvorenja/djece iz "The Explorers". Jednostavno nije išlo. Mislio sam da izgleda kao nešto što je neko dijete iz razreda likovne kulture 5. moglo dizajnirati. Zatim je tu bila Brenda, žena koju je Grant zatrudnjeo i okovao u staji. Kad je pomoć konačno stigla, izgledala je poput golemog krpelja koji čeka da bude iskočen. Dizajn je opet bio potpuno nemaštovit. Okrugli balon boje mesa s licem u sredini. *zijevanje* <br /><br />A sada o zombijima - Što više filmova sa zombijima gledam ovih dana, više bih volio da George A. Romero ima patent na njih i da je jedini scenarist/redatelj koji je smijeo snimati filmovi o njima. On je jedina osoba do sada koja je to dobro izvela, s izuzetkom Edgara Wrighta i Simona Pegga (ali to je bila komedija). Oh, i Danny Boyle, ali oni su bili drugačiji stil zombija. Možda mi je g. Romero uništio svaki zombi film zbog svoje genijalne sposobnosti da natjera svoje glumce da stenju, stenju i petljaju se kao da su im zglobovi isušeni i da im nedostaje i kap sinovijalne tekućine, a mišići se bore s učincima uzrokovano mrtvačkom ukočenošću koja se počela javljati neposredno prije nego što su ponovno oživljeni. Ljudi iz "Wheelsyja" jednostavno nisu imali odgovarajuću motivaciju... bili su užasni zombiji.<br /><br />Tako da na kraju dajem "Slitheru" 3, za nekoliko smijeha i nekoliko lijepe gore scene.
Veliki problem koji sam imao s ovim filmom je taj što je Lombardov lik, kako je drugi korisnik rekao, "nepotrebno okrutan". Lombard igra ulogu Ann Krausheimer Smith, koja vjeruje da je udana za Davida Smitha, koju dobro glumi oštro odjeveni, ali prikladno nezgrapni Robert Montgomery. Film ima nekoliko smiješnih trenutaka, posebno kada se Montgomeryjev lik jako trudi pokušati vratiti svoju "ženu". Razumljivo, uznemirena je jer brak tehnički nije legalan, ali ona saznaje tek nakon tri godine.<br /><br />Lombardov lik se čini prilično hladan prema iskrenim pokušajima njezina "muža" da joj se udvara. Iako nije vrlo vješt u tom nastojanju, Montgomery je ipak vidljivo pun ljubavi, a Lombard je ipak hladan poput stupa leda. Veći dio filma gotovo da nema naznaka koje upućuju na bilo kakvu vrstu pomirbe između zaraćenog para i teško je vidjeti bilo kakvu komediju - čak i mračnu - u tom aspektu. U određenoj mjeri, film gotovo sugerira sadistički prizvuk, s Lombardovim likom koji dobiva "udarac" od slabašnih napora njezina muža. Iako bi se moglo smatrati da je ovo još jedan tip filma 'Bitke spolova', stvarnost je da je to vrlo iskrivljena bitka, ako je tako: Montgomeryjev lik, iako svakako ima manjkavosti, nije dovoljno manjkav da bi bio tipičan primjer muževnosti. šovinist/mizoginist (odličan primjer za to je Michael Douglas u 'Ratu ruža'). Zapravo, lik je uvelike ženstven, što otkriva ne samo Montgomeryjevo oštro odijevanje (koje vjerojatno uvelike duguje samom vječno oštro odjevenom glumcu), već i njegova nelagoda u pokušaju - ali neuspjehu - da igra ulogu ženskaroš neženja. Jedina velika mana mu je taština, no ta se mana ne slaže s partnerovom pretjeranom okrutnošću. I nema sugestije da ona pokušava usaditi bilo kakvu ljubomoru iz podsvjesne ljubavi. To je ono što ga čini tako okrutnim i tužnim. Montgomeryjev lik jednostavno izgleda slabo. U stvarnosti, nijedna žena ne bi željela tako slabog muškarca osim ako u braku "nosi hlače". No opet, žena koja u braku nosi hlače nikada ne bi nastojala biti tako okrutna jer je tu ulogu već rano afirmirala. Stoga se cijela tema čini čudnom. Ovaj film nije ni prvak feminizma (lik Lombard pokazuje neke znakove neovisno orijentirane žene iz 60-ih, ali ta je ideja ubrzo poništena i lik se vraća u 1940-e), niti ravnopravna borba spolova (budući da je Montgomeryjev lik doista šifra muškosti i stoga izgubljen slučaj).<br /><br />Ovaj film je na površina, slapstick, ali ispod tog furnira stvarno je puno tamnije, sadističkih prizvuka. Sve to čini njegovu rezoluciju čudnom. (Možda je ta neobičnost bila cijela poanta?). U svakom slučaju slapstick ovaj film nije.
Zapravo sam namjeravao pogledati ovaj film u kinu. Zapravo je rasprodan. Zapravo sam umjesto toga otišao pogledati Solaris, koji je zapravo bio najgori film koji je objavljen 2002.<br /><br />Victor Rosa (John Leguizamo), čvrst, ulični 'ulični ljekarnik', poludi kad vidi klinac bude upucan, pa odluči biti čist i uložiti sav svoj novac s Jackom (Peter Sarsgaard). Čini se da stvari idu prilično dobro sve dok Jack ne pobjegne iz grada sa svojom djevojkom Trish (Denise Richards). To se dogodilo vrlo kasno u filmu, pa da to nisu otkrili u pretpremijeri, to bi mogao biti zanimljiv obrat. Ali jesu, pa nije.<br /><br />Zapravo, u ovom filmu nema niti jedne zanimljive stvari; sve je dano u pretpregledu. Ako ste vidjeli čak i jedan pregled, vidjeli ste cijeli film, pa biste mogli dobro razmisliti kako biste popunili praznine. Idite na web mjesto, preuzmite pregled i uštedite 3,99 USD. U cijelom filmu nema nijednog iznenađenja ili obrata, osim toga koliko je soundtrack užasan.<br /><br />Nadam se da je onaj tko je bio zadužen za pisanje soundtracka dobio otkaz. Dvaput. Većina toga je kakva bi glazba bila da su jedine pjesme koje je dopušteno objavljivati ​​dueti Rickyja Martina i Glorije Estefan, i (mogu razbiti tkivo prostorno-vremenskog kontinuuma konceptom koji zatupljuje kao što je ovaj) oboje imao manje talenta i glazbenih sposobnosti.<br /><br />Gluma je u najboljem slučaju loša, scenarij je u najboljem slučaju zločin protiv čovječnosti, a Denise Richards je u najboljem slučaju 67% stiropora i 33% ziploc vrećice. Znate da stvari stoje loše kada John Leguizamo (on je bio u The Pest!) nadmašuje ostatak glumačke ekipe svojim glumačkim sposobnostima.
Uživam u kvalitetnom sranju, a ovo je među najboljima. CG je izvan ovog svijeta, ili barem datira prije našeg svijeta, a ludilo tipa od 6 stopa u štakorskoj odjeći koji juri za ljudima je smiješno loše. Prilično sam uživao u nekima od ovoga, ali gluma je tako prokleto grozna, a čak ni obavezna gola scena zapravo nema baps u sebi. potpuni gubitak vremena ako sam ga ikada vidio. Ne znam tko je izgubio više vremena, ja gledajući ovo, ili jadnici koji su bili uvučeni u snimanje u slaboj nadi da će ovo pokrenuti njihove glumačke karijere. Uvjeravam vas, neće. Međutim, na svjetlijoj noti, uspio sam uspješno odraditi 6 stupnjeva Kevina Bacona iz ovog filma, tako da mislim da se gotovo isplatilo pogledati 91 minutu.
Nisam pročitao nijednu knjigu niti sam pogledao prvi film pa nakon što sam dobio propusnicu za pretpremijeru, nisam imao nikakva očekivanja.<br /><br />'Anđeli i demoni' bio je zbrkan, zamršen film bez režije ili bilo čega uvjerljivost. Bilo je vrlo malo razvoja likova i nikada nisam zatekao brigu o nevoljama protagonista; obrnuto je bilo točno, više me zanimalo vidjeti kako će antagonisti uspjeti jer je prva polovica filma bila gotovo isključivo usredotočena na to zašto su Iluminati to što jesu.<br /><br />Film skače s lokacije na mjesto s malo objašnjenja ili razloga i očekuje od gledatelja da vjeruje da su svi u filmu saveznici kad se prvi put sretnu. Svaki analitički um će shvatiti da je to vrlo nevjerojatno.<br /><br />Klimaks je krajnje klišejski i ostavlja vas da se pitate što se dogodilo i pitate se zašto nitko nije uzeo u obzir neke od ovih točaka, čini se vrlo pretjeranim i nepotrebnim.<br /><br />Glumci nisu osobito uvjerljivi u svojim ulogama, uglavnom zato što mi je bilo teško povjerovati da bi znanstvenici, profesori i crkveni ljudi glumili u način na koji čine bez obzira na posljedice svojih postupaka. Događaji koji se dogode nisu nimalo uvjerljivi, a tempo filma je upitan s likovima koji skaču uokolo dok su u tijesnom rasporedu i morao sam se zapitati kako protagonisti uspijevaju stići s mjesta na mjesto na vrijeme, svaki put.<br /><br />Najugodniji dio filma je kinematografija, smatram da je prekrasan film za gledati, ali je bio takav nered da sam shvatio da ne bi bilo vrijedno plaćanja za gledanje kazališta.
Da, glupost! Upravo sam završio gledanje i još uvijek imam loš okus u ustima. Previše boja, previše nepotrebnih "dodataka" u priči, previše glupih likova (pretpostavljam da su htjeli postići komičnost, ali ja sam samo htio plakati)... previše svega. Šteta ovako kvariti jednu božanstvenu priču iz "Arapske noći". Djetinjasto, naivno (i jedno i drugo na loš način) i s puno grešaka u razbijanju magije, mislim da ovo ne bi moglo zadržati dijete od pet godina dulje od deset minuta. Princeza je ljupka, ali bi trebala biti bez jezika, jer glumica ne zna nositi ulogu. Ostatak glumačke ekipe je još gori...naš "loš momak" je STVARNO loš. Šteta što "dobar momak" nije bolji. Jedino svjetlo u ovom mraku je, naravno, David Carradine, koji nažalost ide duboko ispod svoje razine s ovim, ali barem održava svoje glumačko/"borbene" vještine na vrhu. I dalje mi je žao što ga vidim u ovakvoj stvari, ali drago mi je da sam imao što gledati u cijeloj šaradi, pa hvala Davide. Samo, SAMO, za njega dajem ove 2 zvjezdice ovom fijasku...dao bih više za njega, ali to bi podiglo konačnu ocjenu za cijeli film. Ostalo je toliko loše, da bih ga, možda, volio ocijeniti, ali ovdje nema ljubitelja ocjene onda 1, a mislim da bi to bilo previše.
Vidio sam ovo na policama u mjestu za iznajmljivanje, a sve ostalo sam iznajmio pa sam rekao zašto ne. Zašto ne, jer je to jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Izgleda kao da je snimljen kućnom kamkorderom. Pretpostavljam da je to sve što bi proračun dopustio. Bilo je manje sisa u njemu nego što sam mislila da će biti. Neki ljudi su od toga napravili meku pornografiju s nekoliko ubojstava. Meni je najsmješniji dio cijelog filma u dodatnim stvarima. Postoji mjesto s izbrisanim scenama. Pa postoji samo jedan, ali je najgluplji i mislim da je možda uništio ostatak filma. Djevojke ulaze u hidromasažnu kadu i pronalaze čokoladni sirup u kupaonici. Da, završi svuda po njima. Super stvar!!! Ovaj film je jako jako loš. Ne muči se.
Volim kamp filmove, vjerujte mi i uobičajena tehničarska krv Gordona Lewisa mi uopće ne smeta, ali ovo je samo jedan od njegovih najglupljih filmova, čak i više od BLOOD FEAST-a, ne šalim se. THE GORE GORE GIRLS je o ludoj osobi koja ubija mnogo go(re) - go(re) djevojaka noćnog kluba. Detektiv i reporter pokušavaju otkriti veliku tajnu. Možda su izvedbe ovdje malo bolje od uobičajenih prosječnih glumačkih filmova H.G. Lewisa, ali to ne govori puno. Rad kamere je čak užasan.<br /><br />Ali barem je na neki način gledljiv dok glume go go djevojke ... uz to ćete se dobro zabaviti, a ubojstva su jednostavno apsurdna u vrlo , vrlo loš način: Djevojka je ubijena drvenim čekićem koji joj je udario u stražnjicu (!) i samo nemojte da pričam o tome što to radi s bradavicama. Smijat ćeš se kao i svi s ovim. No, bolja od cijele ove zbrke je scena koju volim samo zbog kampiranja: go-go djevojka prije nego što ju je napalo mnogo feministica pleše na vrlo američki način. Iako je važno napomenuti da je ovo bio jedan od prvih filmova koji je dobio ocjenu X zbog nasilja.<br /><br />SAMO ako se želite smijati i dobro provesti vrijeme (Ali samo s puno, A PUNO piva).
Ok, volim B filmove... znam što bi B filmovi trebali predstavljati. Ali ovo je jednostavno grozno. Zadivljen sam što je dobio tako pristojnu ukupnu ocjenu. Jedina iskupljujuća kvaliteta ovog filma su (uglavnom) marginalni efekti prskanja. Nemojte me krivo shvatiti, krvoproliće obiluje ovim filmom - ali nekoliko mi se efekata dopalo (poput analne "sonde"...to je bilo sjajno!).<br /><br />Vjerujem da je ovaj film snimljeno na kamkorder. Hajde - unajmi barem Betacam, vidio sam pornografiju s boljom produkcijskom vrijednošću (a i boljom glumom).<br /><br />Gluma - sranje! Ali ne na način Trome ili Punog Mjeseca.<br /><br />Priča - izmišljena! Ali to dobivate od ovakvih filmova. Vrlo slobodno!<br /><br />Setovi i rekviziti - sranje! Moj 16-godišnji brat izrađuje složeniju scenografiju za našu kuću za Noć vještica.<br /><br />Sinkronizacija i dijalozi - sranje! Užasna glasovna gluma (ne bih to čak ni trebao zvati glumom) i svaka druga riječ je "s***" ili "jebiga".<br /><br />Ima gomilu dobrih klasika i horora s B ocjenom / splatter filmovi postoje i nije im tako teško ući u trag. Učini sebi uslugu ne gubi vrijeme na ovo sranje!
Ovaj potez je užasan. Uzeli su Božju riječ i ismijavali je. I gluma je bila užasna. Zašto se truditi raditi priču o nečemu iz Biblije kada to čak nećete ni ispričati ispravno. Nije bilo samo nekoliko promjena, već je cijela stvar bila pogrešna. Ne gledajte ovaj film.
Neki vas dobri filmovi drže ispred TV-a i jedva čekate vidjeti rezultat.<br /><br />Ovaj film nema uspona i padova. Jednostavno opisuje obiteljski život mlade djevojke u Africi. Ljudi dolaze i odlaze, vrijeme i pozadina su isti.<br /><br />
Impresioniran! Ovo je najgori SRK film i jedan od najgorih bollywoodskih filmova koje sam ikada vidio! Roman mi se nije svidio, ali ovaj film je sve pogoršao! Vrlo loša glazba, još gori glumci (osim SRK-a naravno, iako ni on ne uspijeva spasiti film), a malo smisla. Redatelj sve to čini vrlo zbunjujućim, Bog zna zašto... Možda zato što pokušava sve to učiniti vrlo nadrealno, a opet vjerodostojno. Pa, ne uspijeva ni jedno ni drugo.<br /><br />Čak i ako imate nekoliko sati za gubljenje, nemojte gledati ovaj film, molim vas! (Govorite ovo za vlastitu dobrobit!) Nastavite tražiti, naći ćete nešto drugo za gledati!
Ne baš zanimljiva tinejdžerica koju je Dunit spasio od toga da bude purica od nekih pristojnih nastupa. Glavna glumačka postava koju čine Taye Diggs, Mia Kirshner, Dominique Swain i iznenađujuće Meredith Monroe su dobre, ali priča nije baš originalna.
ovo je TV emisija iz 1990-ih, a ne film iz 1979. Čini se da su to tri epizode u ukupnom trajanju nešto manje od 90 minuta. Prije gledanja mislio sam da je to jedna od verzija filma i odmah sam primijetio da ima TV emisiju Feel za to.nije mi bilo previše stalo do toga.samo sam osjećao da priča nije tu,i nije bilo puno uzbuđenja ili drame.bio sam često gledajući proteklo vrijeme na svom DVD playeru, jer mi je bilo stvarno dosadno. Također sam mislio da su neki dijalozi, da se pristojno izrazim, loši. Plus, mislio sam da gluma ostavlja mnogo za željeti. ali to sam samo ja, međutim, dobro je čisto, zdrava obiteljska zabava. ovdje sigurno nema ničeg uvredljivog. djeca će vjerojatno uživati. za mene je Crni pastuh 4/10
Ovo je užasan mali film - i nažalost, tvrtka koja je napravila ovaj kratki film napravila je nekoliko drugih. Kratki je u biti ideja jedne šale koja u početku nije bila smiješna, a može vas i uvrijediti. Zasigurno mi je bilo neugodno gledati vrlo malu djecu (većina se činila staru oko 2 godine) kako lunjaju i pretvaraju se da su odrasli - u ovom slučaju, plesačica i posjetitelji bara. To je vrsta humora kojoj bi vas vlastita djeca mogla natjerati da se nasmiju ako se pretvaraju da su odrasli, ali ne vidim da bi itko ovo ŽELIO vidjeti--pogotovo kada je vrlo mlada Shirley Temple odjevena u prilično pripijenu oblači se i ponaša se kao vamp!! I onda se druga djeca ponašaju kao odrasli u nekim prilično odraslim situacijama. U to vrijeme, siguran sam da nisu pokušavali apelirati na pedofile, ali kada to danas pogledate, to je ono što vam odmah pada na pamet! Zbog toga me je ovaj dosadni film TAKOĐER naježio i nadam se da ga više nikada neću pogledati!! Prilično čudno i prilično grozno.
TO je svakako čudan način promoviranja filma na kojem je puno toga počivalo. Čini se kao obično samoubojstvo od strane studija, s obzirom na to da (1) je svađa između glumačke ekipe bila dobro poznata puno prije izlaska filma. (2) Svađa između producenta (Robert Fryer) i redatelja (Michael Sarne) također je bila opće poznata. (3) Glumačka ekipa nije skrivala svoj prezir prema filmu i obznanila ga je javnosti u svakoj prilici, s dnevnim biltenima sa seta o kojima su radosno izvještavali tračeri posvuda.<br /><br />I (4) Autor, Gore Vidal ga je mrzio praktički od prvog dana. Unatoč tome, taj slogan to otprilike sažima. Raquel Welch doista <br /><br />ima pristojnu izvedbu kao Myra, a osim toga izgleda lijepo. John Huston je vrlo smiješan kao Buck Loner, bivša zvijezda Kauboja koji vodi lažnu glumačku akademiju. Mae West, (u svom prvom pojavljivanju na ekranu od 1943. godine) je, naravno, prepravila svoju ulogu kako joj odgovara, a sjajna je i kao "preseksualna" (i to najblaže rečeno) "Agentica za talente" Leticia Van Allen. Ipak, sigurno se pitala (nakon što je toliko dugo čekala na dobro vozilo u kojem bi se vratila) kako je uopće završila u ovoj zbrci.<br /><br />Tom Selleck (u svom filmskom debiju) jedan je od njezinih ' 'klijenti'. John Carradine i Jim Backus, kao doktori, također se nakratko pojavljuju. Rex Reed kao Myron, Farrah Fawcett i Roger Herren, kao žrtve Myrine/Myronove seksualne strasti, nisu ni tu ni tamo. Isto vrijedi i za scenarij, koji ne samo da se ne fokusira na osnovnu radnju knjige, već se čini da ide u najmanje tri različita smjera odjednom. Iako je Westova uloga izvorno bila veća, ona je smanjena na cameo ulogu do trenutka kada je Sarne završio s montažom. I, dijelom zbog toga, čini se da je u drugom filmu. Očigledno, u nekom su trenutku producenti shvatili da će Mae biti velika privlačnost filma i, budući da nisu mogli zamijeniti većinu njezinih izrezanih snimaka, požurili su je natrag na set na kraju snimanja za drugu od njezine dvije pjesme , a oboje dolaze niotkuda. Uređaj koji je Sarne koristio za ubacivanje starih filmskih isječaka prošlih zvijezda kako bi naglasio ono što je iznosio, uopće ne radi. Dok film završi, sve što se umorni gledatelj može zapitati o čemu se, dovraga, radilo. Nije iznenađujuće da su se gotovo svi koji su bili povezani s produkcijom osjećali isto, a film je umro na kino blagajnama. Tehnički besprijekoran DVD uključuje (između ostalih dodataka) zasebne komentare Welcha i Sarnea, od kojih svaki ima potpuno suprotna mišljenja o tome što je pošlo po zlu. Nema sumnje da je reizdanje kućnog videa potaknuto Vanity Fairom iz 2001. ' komad, koji je pokušao (dosta detalja) učiniti istu stvar. Istina, struktura romana učinila je ekranizaciju sumnjivim pothvatom, ali, sa Sarneom na čelu očito "problematične" produkcije, ona zapravo nikada nije imala priliku.
Usprkos cijeloj pompi oko ovog filma, bio sam otvoren oko toga što ću na kraju misliti. I, iako je ponekad malo spor, prvih 90% filma je prilično dobro, s više od nekoliko "starih" strahova koji čine nervoznim i uznemirenim. Zapravo sam mislio da je kinematografija izvrsna u pogledu mnogih od tih scena. Međutim, ono gdje Dark Remains ne uspijeva je u svom vrhuncu. Kraj filma i rasplet su ono što se čini MILJAMA ODALJENO od njegovog tijela. Priča potpuno pada u vodu s nelogičnim završetkom i odgovorom koji sam najviše tražio - što se STVARNO dogodilo Emmi? - nije razjašnjeno! Obrazloženje za negativnu energiju bilo je u najboljem slučaju smiješno, a na kraju sam se osjećao jako prevareno. Ono što je moglo biti vrhunski horor film na kraju je progonjeno užasnim završetkom.
1. gledano 24.12.2009. 4 od 10 (Red-Robert Ellis Miller): Emocionalna božićna trakavica koja zapravo nije dovoljno konkretna da bi objasnila kako se prava priča dogodila u ovom činjeničnom događaju čovjeka koji je krivo strpan u zatvor pokušavajući pronaći posao za svoju obitelj kako bi im se Božić dogodio. Troje djece u obitelji potom pobjegne od kuće na putovanje u Washington D.C. kako bi se angažirali kod tadašnjeg predsjednika Sjedinjenih Država, Herberta Hoovera. Ovo putovanje pruža neke sporedne priče poput njihovih pozitivnih susreta sa skitnicom i lutkarom, što čini priču poput Disneyevog filma o "životinjama u bijegu" i ne uklapa se baš ovdje. Na kraju nema nikakvih detalja o tome kako je predsjednik pomogao obitelji i to je još jedna negativna točka filma, po mom mišljenju. Film na kraju izmami suze, ali treba predugo da dođemo do ovoga. Film nije trebao biti originalni TV film (prema IMDb-u), ali ima očite zatamnjenja zbog kojih ovako izgleda pa nisam siguran da su njihove informacije točne. Sve u svemu, ovo je jednostavan film (koji je mogao biti i složeniji) sa sretnom božićnom pričom, ali bljutavo odigran i bez puno sadržaja.
Dobio sam ovaj film u paketu pod nazivom "50 filmova svih zvijezda" za 18 dolara (45 centi svaki). Mnogi su dobri. Ovaj je bio užasan. Bilo je to otrcano obnavljanje rađeno 1000 puta prije i svaki put bolje. Osakaćeni bivši sportaš usuđuje se trenirati tim sastavljen od maloljetnih delinkvenata. Od njega uče da mogu uspjeti ako igraju po pravilima. Siguran sam da su djeca i lokalno stanovništvo bili oduševljeni što su uključeni u "pravi TV film", ali ne mogu zamisliti što su ljudi koji su pokrenuli i producirali ovaj projekt mislili da bi mogli unijeti u ovu već preutučenu temu. Stalno sam čekao da vidim taj 'novi obrat' ili 'novi kut', ali, iskreno, ne dolazi. Izbjegavajte ovaj film. Zaboravi na 45 centi, želim natrag 96 minuta svog života.
Jedini razlog zašto se sjećam ovog filma je taj što je bio (i još uvijek jest) najveći gubitak vremena i novca ikada potrošen. Ja sam imao 17, a moj prijatelj 18 godina. Bili smo u godinama kada smo najviše uživali u akcijskim filmovima (ok, 2. najviše). Izašli smo tako uvrijeđeni, htjeli smo svoj novac natrag, ali vrijeme se nikada nije moglo vratiti.<br /><br />Montaža je ono što je ubilo ovaj film. Dok kamion biva napadnut od strane sve više i više vozila s pričvršćenim raketnim bacačima, film potpuno vrijeđa inteligenciju publike jer ima te odmetnute negativce u 4x4 VW Bubama kako raketama pucaju na kamion. Molim vas, rakete na kamion za koji se zna da prevozi plutonij? Što je još gore, ovi VW-ovi uspijevaju ispaliti 15-18 hitaca iz raketnog bacača 4. Vidjeli biste na VW-u s 4 rakete, ispalite 2, zaobiđite kamion s pričvršćenom zadnjom, vratite se sekundu kasnije s dvije pričvršćene rakete, ispalite još jednu, zatim otiđite ispred kamiona i sada se vraćate na punu set od 4 rakete.<br /><br />Izdržali smo nadajući se velikom cilju koji se nikada nije dogodio. Čini se da su ostali bez novca i prestali.<br /><br />Samo smiješno.
Obično je svaki film sa Steveom Railsbackom u glavnoj ulozi dobar film. Međutim, ovaj film nije u skladu s tim mišljenjem. Lifeforce je ispodprosječan film koji je krajnje zbunjujući na početku (podsjeća me na Zvjezdane staze: TMP), ali može malo pokupiti stvari prema kraju kada London postaje Zombie City. Horor/sci-fi zbrka koju je jako teško preživjeti, iako je golu svemirsku djevojku/vampira vrlo lako pogledati. Ovaj film zaslužuje ocjenu 4 od 10.
Bivši glumac čopora derišta i svestrani ljepušan Rob Lowe glumi u filmu smještenom u strogo čuvani američki zatvor. Imao sam predosjećaj da će njegov lik biti popularan iz pogrešnih razloga kao Tobias u prvoj seriji OZ-a, ali BLIZINA nije takva vrsta filma, više je poput filma "Čovjek u bijegu" BJEGUNJAK . Također se naginje temama kazne i pravde s Jamesom Coburnom koji se pojavljuje kao glasnogovornik grupe za pritisak na pravdu za žrtve, ali bilo kakva inteligentna rasprava o tome kako bi se društvo trebalo odnositi prema kriminalcima potpuno se zanemaruje jer film degenerira u umorne stare klišeje. pucnjave i jurnjave automobilima
Glumačka postava iz "All That" vraća se po dobar humor u "Good Burger", mjesto slično staromodnom restoranu brze hrane. Komedija je sjajna, zabava je bez prestanka, i iako klišejska, prolazna je za dječju i obiteljsku komediju.<br /><br />Film za sve uzraste, ovaj film je namijenjen uživanju, smijehu i prilično lijen film za kišni dan, jer za to bih ovaj film sačuvao, za kišni dan. Danas su ga emitirali u SAD-u, a budući da znam da je glumačka postava "All That" u njemu, mislio sam da bi to moglo biti malo smiješno, ali u dobroj zabavi, kao Keenan Thompson i Kel Mitchell (vjerojatno jedan od najbolji mladi duo tog vremena) bili su sjajni zajedno, komadi su se slagali i sve je uspjelo, i to se pretvorilo u dobru obiteljsku zabavu zajedno s lijenim dnevnim radom da se izvučete iz lošeg dana.<br /><br />Mogu li preuzeti vašu narudžbu?
Idemo s drugim slasher filmom, Ljudi koji dobro izgledaju i gluma svih je bila stvarno dobra!<br /><br />Nekolicina djece koja se šale telefoniraju, a roditelje ubija ubojica pred djecom! 20 godina nakon što su i dalje prijatelji, odlaze u ogromnu kuću, zabavljaju se, drogiraju se i seksuju (bez golotinje) barem pola sata filma! Opet počinju praviti šale telefonskim pozivima iznova! a onda se ubojica vraća i ubija ih jednog po jednog, a ubojica je u VELIKOM CRNOM KAPUTU sa sjekirom baš kao u filmu Urbana legenda,<br /><br />Scena smrti stvarno čudna, također i stvarno čudna vremena.<br /><br />Dobar slasher film u ovom dijelu dao bi 7/10, ali obrat na kraju filma učinio je cijeli film besmislenim<br /><br />Zaokret mi je ubio film pa sam dat ću mu 4/10
Teško je odlučiti pati li ovaj film od usranih dijaloga ili su ga glumci samo napravili da tako izgleda. U svakom slučaju pati od pisanja priče koje je u najboljem slučaju osrednje.<br /><br />Iako je snimljen kasnih 80-ih, prvi dio filma djeluje poput tinejdžerske komedije iz 60-ih (osim odsustva ikakvog humora ), posebno dio 'dobre djevojke', koji je iritantna figura Doris Day koliko biste se mogli nadati/bojati, uključujući pomalo cvileće protivljenje bilo čemu 'zabava' koju njezini prijatelji žele raditi. Konačni učinak je da se nakon nekog vremena počnete nadati da će ga zagristi pa više ne morate slušati njezin glas.<br /><br />Nešto vulgarnosti i bespotrebne golotinje, plus malo odjeće u stilu 80-ih je vaš jedini trag da je ovaj film snimljen 80-ih. Oh, i neka prilično prihvatljiva glazba, također.<br /><br />Što se tiče priče, to su prilično uobičajene stvari. Gomila napaljenih (osim, očito, 'miss nice girl') tinejdžera odlučuje proslaviti Noć vještica organizirajući zabavu u ukletoj kući. Slijedi zabava i blud, zajedno s nepromišljenom 'seansom' koja pokreće demonsku opsjednutost koja je tema filma. Nakon ovoga, jedini napeti dio bit će pokušaj pogoditi kojim redom će likovi isteći. Sigurno vas nije briga hoće li ili neće. Glumci su toliko loši da im postajanje demonima/zombijima/večerom zapravo donekle poboljšava izvedbu, a smiješni klišejski dijalozi su toliko dosadni da se meškoljite u sjedalu.<br /><br />Uostalom, ovaj film nije ništavan ' poseban, osim ako mislite da je cheesy nešto 'poseban'. Na primjer, glava demona koja se povremeno pojavljuje toliko je vrišteće lažna da se pitate je li to 5 godina star trik ili poslastica.<br /><br />To ne znači da u filmu nema ničeg ugodnog. Neka glazba nije ni upola loša, a prvi iz naše neukusne Scooby družine koja je opsjednuta izvodi veličanstvenu i stvarno seksi plesnu rutinu u jednom trenutku, prije nego što postane zločesta.<br /><br />Također, i ja ne znam zašto, pred sam kraj filma, uspio sam se donekle uključiti. Napetost koja je nedostajala u većem dijelu filma pojavila se kasno, a ja sam se počeo izvijati od nelagode umjesto od ljutnje. Što bi horor film trebao činiti.<br /><br />Slijedom toga, ne mogu se natjerati da ovom filmu dam najnižu ocjenu, jer nekim neobjašnjivim čudom (ne isključujem da sam opsjednut demoni) zapravo sam se malo naježio.<br /><br />Nemojte platiti da to vidite. Jedva da je vrijedan vašeg vremena, ali samo za čvrsti novac. Gledajte ga na YouTubeu dok je tamo.
Prvo, ne vidim kako je film na nekoj listi "najboljih" ili kako je osvojio ikakve nagrade. U usporedbi s La Pianiste, koja je također na listi "najboljih", La Pianiste je zlato. Ovom filmu je nedostajalo toliko stvari, na toliko različitih razina, ali ne mogu sasvim objasniti zašto mi se toliko nije svidio. Glavni glumac je bio dosadan, osjećao sam se kao da nikad ne znam što se događa i bilo mi je DOSADA!! Iako je ovo trebala biti vrijedna životna promjena koju je Pierre započeo, htjela sam da završi... što je prije moguće. Zašto su to morale biti njegova sestra i sestrična? Uf. I zašto je Thibault bio zao? Samo je bipolarno postao zao. I također, jesam li to ja ili sam promašio cijelu svrhu onog tipa u crnom? Tko su bili svi ti ljudi koji su puštali glazbu u velikom podrumu velikog skladišta? Zašto su imali svu tu čudnu opremu i oružje i sve te dodatne prostorije za život ljudi? Mislim ovo sasvim ozbiljno, ali događa li se incest često u francuskoj kulturi? europska kultura? Trebalo mi je 5 godina učenja o kulturi i nikad nisam čuo ništa o tome!
Pronašao sam DVD verziju ovog filma na rasprodaji. Osnovna premisa je afera između učitelja/trenera i učenika. Gluma je slaba, a zaplet je vrlo tanak.<br /><br />Ovaj je film imao svu dubinu i razvoj zapleta kao u filmu za odrasle.
Bože, kakva grozna stvar! Oliver Stone je vjerojatno želio eksperimentirati ili tako nešto (ovdje pogledajte užasnu upotrebu glazbe i slika), ali čemu zapravo? Čini se da je cijela stvar iza "Natural born killers" "pametan" pogled na to kako se mediji mogu pretvoriti u potpuno smeće, ali nažalost film se sam pretvara u smeće. Molim vas, g. Stone, sljedeći put kada budete htjeli kritizirati fašizam TV emisija koje koriste nasilje da bi dobile visoke stope, izbjegavajte učiniti isto sa svojim filmom! Michael Haneke je vrlo pametno rekao za ovaj film da denuncira medijski fašizam na fašističke kinematografske načine. Kako istinito... Samo što nam je zaboravio reći o ogromnoj glavobolji koju dobiješ nakon što sjediš kroz ovo predugo gomilu sranja!
Ako imate loš dan ili loš tjedan. Ako tražite film koji će vas nasmijati i zaboraviti na svoje probleme. Mislim da Uzori nisu taj film za vas.<br /><br />Film se vrti oko Dannyja (Paul Rudd) i Wheelera (Seann William Scott). Dva promotora sokova, koji idu u škole promovirajući proizvod, govoreći djeca da se klone droge i više soka. Ali Danny ima najgori tjedan ikad i slupa službeni automobil s Wheelerom na sjedalu do njega. Njegova uskoro bivša djevojka Beth (Elizabeth Banks), koja je odvjetnica, uspijeva izbjeći njihovu kaznu u zatvoru radeći sate društveno korisnog rada, volontirajući na mjestu velikog brata pod nazivom Sturdy Wings koje vodi Gayle (Jane Lynch). Wheeler je dodijeljen Ronnieju (Bobb'e J Thompson) koji ima 10 godina i ima prljava usta kao da je Chris Rock. Danny je dodijeljen Augieju (McLovins, Christopher Mintz-Plasse) koji se voli oblačiti kao vitez i boriti se kao u srednjem vijeku. Ali hoće li ovo biti dobro za Dannyja i Wheelera ili će im biti bolje u zatvoru?<br /><br />U redu, neću dvojiti, ovaj je film bio vrlo neugodan na mnogo načina. Naime, lik Ronnieja, čuti te ružne riječi koje dolaze od tako mladog djeteta, bio je vrlo šokantan. Da je bio malo stariji, to ne bi smetalo toliko. Mislim na što su njegovi roditelji mislili, kad su ga potpisali za ovo. Lik Elizabeth Banks toliko je negledljiv, možda sam se trebao osjećati krivo zbog njezina lika, ali nisam osjetio ništa, jer je iritantno predvidljivo prikazana kao žena koja bi se igrala u ovakvim komedijama. I Jane Lynch, koja je najgora od najgorih. Ona pruža najpreglumačniju izvedbu ikada. Glumi bivšu narkomanku, koja se ponaša kao da je još uvijek na drogama. Slušajući je kako vodi sve te dosadne dijaloge, poželjela sam baciti glavu na zid. Seann William Scott ponovno glumi još jednog lika poput Stiflera, on bi se stvarno trebao pokušati odvojiti, a ovaj film to neće učiniti. I što se Scott više trudi biti duhovit, ono ga sprječava da bude duhovit.<br /><br />S druge strane, Paul Rudd, odvojit ću se od ostalih u filmu, jer on uspijeva pružiti solidnu izvedbu, iako se ne smije više, ali on je najzanimljiviji lik od ostalih. Jer Rudd ne pretjeruje i ne trudi se toliko. Scene s njim i Mintz-Plasse su gledljive. Ali ostatak filma je tako glup, da se ponekad podigne. Ali postaje tako predvidljivo i nezanimljivo. To je podsjetnik da ove vrste komedija ne pokušavaju ništa novo, svejedno, ne riskiraju. Uzori su primjer toga.
Volim puno filmova Myrne Loy. Ovaj je film produciran prije nego što se razvila njezina glumačka osobnost. Bio bi to dobar kratki film, ali čini se da traje vječno u svom potpunom obliku.<br /><br />Čini se da je Myrni Loy rečeno što da radi sa svojom glumom i radi posao. To je otprilike sve što možete reći o njoj.<br /><br />Njezin lik Ciganke je loš i film ima mnogo nedostataka, kao što je scena draguljarnice.<br /><br />Ovaj film će vjerojatno biti zanimljiva obožavateljima Myrne Loy, ali čak i kao takva donekle je razočaranje.
njegova kostimirana drama je loše postavljena i bez šarma.<br /><br />George Sanders bio je izvrstan karakterni glumac. Ali on je ovdje potpuno nevjerojatan kao glavni, lupež iz osamnaestog stoljeća poznat po svojoj filozofiji i izvrsnom izgledu. Njegov kostar je, od svih ljudi, Akim Tamiroff. Neki Francuz! Zatim je tu Signe Hasso, u tamnoj perici, kao nevina kći bogate obitelji. Najbolje prolazi Carole Landis. Film počinje s njom u silueti. Ona je subrette, i to zločesta djevojka. Nestaje na neko vrijeme, ali se pojavljuje u nevjerojatnoj situaciji. Ali dobra je. Uvijek je bila privlačna glumica. Ovdje je postavljena najbliže svojoj uobičajenoj vrsti uloge.<br /><br />Namjera je biti malo zločesta, nekako ooh-la-la. Trebalo je imati lagani dodir, ali je olovna afera od početka do kraja.
Kad je Marlene Dietrich 1938. godine označena kao otrov za kino blagajne, kao jedna od nekolicine glumica koje su tako nazvale trgovačke novine, bili su to filmovi poput Allahovog vrta. Ne mogu shvatiti kako film može biti tako nevjerojatno lijep za gledanje i tako neukusno dosadan. Ne mogu shvatiti kako je Marlene, ako je pokušavala proširiti svoj raspon, a ne glumiti sexpot, zapela s tako staromodnom pričom.<br /><br />Allahov vrt, jedan od prvih filmova u modernoj tehnicikoloru bio je roman smješten na prijelazu prošlog stoljeća Roberta Hitchensa koji je potom surađivao na adaptaciji drame s Mary Anderson koja je imala 241 izvedbu 1911.-12. Zatim je dobio dvije adaptacije nijemog ekrana. Priča govori o redovniku koji bježi iz samostana u francuskom Tunisu kako bi vidio nešto od onoga što je propustio u svijetu. Nailazi na ženu na sličan način zaštićenu, koja je bila neudana i provela svoje najbolje godine brinući se za bolesnog roditelja. Ona sada putuje pustinjom i njih se dvoje upoznaju u vlaku.<br /><br />Žena je naravno Marlene, a odbjegli redovnik Charles Boyer. Nisam siguran što je David O. Selznick imao na umu dok je snimao ovu priču. Netko poput Ingrid Bergman mogao bi ga učiniti ukusnim za publiku. Ali možete se kladiti da je filmska publika iz 1936. godine, kad su uložili novac za ulaznicu, očekivala da će Marlene vidjeti kao modernu Salomu, a ne kao sveticu s tom titulom. Javnost se još uvijek sjećala Rudolpha Valentina i možete se kladiti da je to bila neka pustinjska romansa i zavođenje koje su očekivali.<br /><br />Što se redovnika tiče, morate imati na umu da oni sami sebe uzdržavaju u svojim samostanima, a posebno ovom puni se posebno vino čija je tajna Boyer. Samostan će morati ponovno razmisliti o svojoj ekonomiji ako Boyer ode. Redovnici su iskreno pobožna skupina, ali od glavnog čovjeka Charlesa Waldrona naniže imaju pravo biti malo zabrinuti za neke vlastite interese.<br /><br />U svakom slučaju ovdje se izgovara puno vjerskih fraza. parom vodiča koji stvarno nisu prikladni za dijelove. Posebno Marlene Dietrich. Gledao bih ovaj film pazeći na posebnu pustinjsku kinematografiju u boji i zaboravio na radnju.
Zabilježio sam nekoliko bilješki ovdje o PRVOJ MOĆI, Lou Lambada Diamond Phillips' 1990. sotonistički serijski ubojica yuppie pakleni festival ...<br /><br />1) Lou Diamond Phillips nedavno je optužen za premlaćivanje svoje žene i može služiti vrijeme u zatvoru. Samo se nadam da će pronaći Armanijevu zatvorsku odjeću s kojom će se nositi sa stilom: jedno od zadovoljstava ovog filma je vidjeti svog policijskog detektiva odjevenog u dizajnerske kapute od 4500 dolara, dizajnersko svileno odijelo od 7300 dolara i vidjeti njegov Los Angeles koji košta 3500 dolara mjesečno potkrovlje za samce s dizajnom interijera Mies Van Der Roeha.<br /><br />2) Voditeljica Tracey Phillips ima prekrasnu porculansku kožu, raspuštenu crvenu kosu koja uvijek izgleda stilizirano čak i kad je razbarušena i nevjerojatne grudi koje su u drugoj polovici filma osvijetljene dizajnerskim svilenim puloverom koji nažalost ostaje na njezinom torzu čak i kad je bila spreman da bude žrtvovan sotoni. Barem u 1970-ima naši demonski ubojice skidali su svoje žrtve prije nego što su ih uklonili, iako ima nešto za reći o prepuštanju malo mašti. Do zadnjih 10 minuta filma jedino o čemu sam mogao razmišljati jest kako bi njezine grudi vjerojatno izgledale.<br /><br />3) Profesionalni vidovnjaci koji žive u Los Angelesu mogu si priuštiti stanove vrijedne 4 milijuna dolara na Mullholland Driveu s pogledom na Los Angeles s pogledom zbog kojeg bi Brad Pitt zaključio da je grub. Zapravo, stan korišten u ovom filmu izgleda točno kao onaj viđen u filmu MULLHOLLAND DR. Davida Lyncha, koji je barem imao dovoljno smisla da svog stanara učini uspješnim redateljem. Jedini profesionalni vidovnjaci koje sam susreo izvan ovog filma trenutno služe zatvorske kazne zbog prijevare.<br /><br />4) Zaboravio sam mu ime, ali negativac u ovom filmu je divan, a njegov "Kako ide" ', Buddy Boy?" rečenica bi mogla biti najbolja zanemarena filmska rečenica od "HVALA NA VOŽNJI, DAMA!!" iz CREEPSHOW 2.<br /><br />5) Ispod velikih metropolitanskih gradova postoje ogromne bačve kipuće kiseline koje će eksplodirati u goleme vatrene kugle ako netko u njih baci upaljeni Zippo upaljač, zbog čega svi veliki javni vodovodi imaju Po njima su bili oblijepljeni znakovi zabrane pušenja, iako je ideja da je pušenje u blizini vode opasno, naravno, besmislena. A budući da se Zippo upaljače treba ručno puniti tekućinom za upaljače koja često može iscuriti i biti upijena u odjeću, ideja o nošenju jednog u džepu vašeg Gucci svilenog odijela od 7300 dolara čini mi se mnogo opasnijom.<br / ><br />6) Podvigi u ovom filmu su u najmanju ruku impresivni, a jedna od zabavnih stvari kod gledanja je ostati ono što ne gledate računalno potpomognuti specijalni efekti, ali stvarni kaskaderi koji riskiraju život i tijelo kako bi pridonijeli filmu koji je zaradio gotovo sveopću ocjenu BOMBA od kritičara kada je objavljen.<br /><br />7) Filmski sotonisti me uvijek iznenade: Evo tipa koji je prisluškivao u neku lucifersku licitaciju za moći, a opet umjesto da to iskoristi da učini nešto korisno poput toga da se obogati ili navede manekenke da se s njim slobodno seksaju, on umjesto posjeduje dame s torbom i tjera ih da levitiraju izvan tuđih stanova. Govoreći o tome, ovdje je tip koji je neuništiv, može letjeti i sposoban je staviti svoje biće u tijela drugih ljudi -- a opet obvezuje zvijezdu Loua Diamonda Phillipsa običnom tučnjavom šakama u zaključku filma, ali nema razumno naseliti Arnolda Schwartzeneggara ili Apollo Creeda kako bi se osigurala njegova pobjeda.<br /><br />I tako dalje... Za gledanje u društvu prijatelja koji mudrovaju uz konzumaciju piva. Zabavljat ćete se sve dok to uporno odbijate shvatiti ozbiljno.<br /><br />4/10
Sad sam veliki obožavatelj filmova o zombijima. Priznajem da filmovi o zombijima obično nisu tako dobri, ali svejedno mi se sviđaju. Unatoč lošoj glumi i bezvrijednim dijalozima koji se pojavljuju u gotovo svim filmovima o zombijima, ovaj je daleko najgori. Vidite, postoji nekoliko osnovnih pravila za filmove o zombijima. 1. Zombiji su suicidalni. Taktika se rijetko koristi i NIKAD se ne ponaša kao boksač. Udarac u glavu ne izbjegavaju, primaju ga s ružnim osmijehom. Ne pokušavaju te udariti u lice, oni te zgrabe za ruku i grizu je! 2. Zombiji ne mogu govoriti. Samo u Evil Dead. Inače NE GOVORE. 3. Protiv zombija se ne borite oružjem za bliski boj. Gubite u borbi protiv zombija. Koristi se vatreno oružje. U ovom filmu, međutim, gužva je pravi put, što je pogrešno. Vrlo pogrešno.<br /><br />NIJE imao NIKAKVE iskupljujuće kvalitete.<br /><br />Ako želite vidjeti film o zombijima, pogledajte onaj s prosječnom ocjenom većom od 3 na IMDb.com
U redu, zamislite da svaka država u SAD-u, ne, svaka zemlja ima točno isto drveće koje raste i lišće na zemlji. Zamislite također da kamp lovca na majmune tako daleko od utabane staze koju ste morali proći prvu polovicu prilaza rijekom ima prekrasno asfaltiranu, savršeno ravnu cestu koja vodi do njega. Zamislite svijet u kojem morate nositi kompletno odijelo za biološke opasnosti kako biste uzeli disketu, a zatim je samo stavite u ziploc vrećicu i prebacite u džep bez ikakvih mjera opreza čim se vratite u ured. Svijet u kojem dvije devetogodišnje djevojčice rado daju puno krvi bez prigovora. Ovo je svijet u koji je smješten ovaj film.<br /><br />Povrh svega, to je jedan od najklišejiziranijih komada izmeta kojemu sam imao nesreću svjedočiti u godinama.<br /> <br />Svidjelo mi se. :)
Prvo sam gledao ovu seriju nadajući se malo smijeha, dobroj glumi i dobrom zapletu. Nažalost, nisam dobio ništa od toga.<br /><br />Kao prvo, ova emisija je potpuno nerealna. Kako netko može ići u internat koji je super hip, sjajna lokacija i jedva da ima ikakvih pravila? Plus sushi bar. SUSHI BAR. Nijedna škola nema sushi bar. A što je s ogromnim, ultra cool, ultra modernim spavaonicama? To se ne događa u internatima! Čini se da su svi u ovoj emisiji savršeni. Zoey izgleda savršeno, ima savršene prijatelje, nikad ne mora raditi domaću zadaću i super je popularna. Više mi zvuči kao zlikovac! Mrzim što koriste toliko klikova u ovoj emisiji, Primjer: Dana klizačica. Ona je potpuna neznalica i nosi "edgy" odjeću. I vicevi su stari takoooo stari! Ne bih gledao ovu seriju da sam na vašem mjestu, to je jedna od najstrašnijih serija koje sam ikada gledao i nadam se da će uskoro biti otkazana! Ocjena: 1/10
SPOILER NAPRIJED! Mumija (Lon Chaney Jr.) je na slobodi u sveučilišnom gradu u Novoj Engleskoj i traži studenta (Ramsey Ames) koji je reinkarnacija njegove voljene princeze Ananke. Dosadno, sporo (i na 65 minuta--kreće sporije od mumije!), ravnodušno odglumljeno, ali završetak vrijedi čekati. Mumija dobiva djevojčicu (!!!!!) i ona brzo stari dok oboje polako tonu u močvaru. Ovo je (vjerujem) jedini put u Universalovom filmu o čudovištima da je čudovište dobilo djevojku! Na stranu to, ovo je čisto amaterska večer. Vjerojatno najgori od nastavaka mumija - i to nešto govori!
Ovo nije toliko film koliko visokobudžetna dječja televizija. Koliko ja mogu reći, negativac je golemi roj zrna espressa prelivenih čokoladom. Čini se da je ova teorija potvrđena činjenicom da se u podnaslovima spominje kao 'Insomnia'. Kad se prvi put spomenulo da je jednu civilizaciju zbrisala nesanica, pomislio sam "Wow! Nihilistički film o borilačkim vještinama!" ali nema te sreće. Iako to morate smatrati eksperimentalnim filmom kada negativca guše duge, bijele obrve starca. Zu Warriors ima potpuno isti smisao bez obzira na to jesu li titlovi uključeni ili isključeni. To nije dobar znak. Otkrio sam da su specijalni efekti negdje između Raya Harryhausena i Xene: Warrior Princess. Primitivno.
U redu, prikaz stereotipnih 'Indijanaca' u ovoj priči jednostavno je POGREŠAN. Slažem se da Elvis ovdje izgleda prilično dobro, ali da, čini se da mu se boja kože mijenja tijekom filma. Pomislila sam, OK,...nikada nije bio TOLIKO preplanuo u stvarnom životu. To je jedna od najočitijih smeđih 'indijanskih' šminka koju sam ikada vidjela. Loš je kao 'indijanci' u 'F-Troop' i stari holivudski vesterni koje su glumili židovski i talijanski američki glumci, a ne pravi američki domoroci!<br /><br />Ovaj film je ok, ali tipično jadan priča i osrednje pjesme, kao u svim kasnijim Elvisovim filmovima. Napravio ih je samo zato što ga je pukovnik Parker vezao za dugoročne filmske kontakte kako bi iz Elvisa izvukao što više novca! Stalno mislim 'hvala Bogu' što je Elvis zauvijek prestao snimati filmove nedugo nakon što je ovaj film izašao. Super je vidjeti karakterne glumce Joan Blondell, Katy Jurado, L.Q. Ipak, Jones, Henry Jones i Burgess Meredith u ovom filmu.<br /><br />'Indijska' šminka Burgess Meredith apsolutno je STRAŠNA. To je sigurno najgore od gomile. O čemu su filmaši razmišljali? Je li gospodin Meredith ovo radio samo zbog novca ili što? Ipak volim neke Elvisove filmove. Na primjer: 'Love Me Tender', 'Jailhouse Rock', 'Viva Las Vegas'. Čak mogu podnijeti gledati njegov film s budućim TV kolegama Mary Tyler Moore i Edom Asnerom, 'Change Of Habit' u kojem Elvis glumi liječnika iz centra grada.<br /><br />Oh, dobro, barem Elvis snimio je NEKOLIKO dobrih filmova, ali oni osrednji i loši nadjačaju one pristojne i dobre.<br /><br />Uvijek ću voljeti ELVISA! Hvala, hvala vam puno!
Ovo je sramota za ime cijele simpatične i smiješne sage o životićima. Zašto scenaristi imaju potrebu učiniti film nepodnošljivim za gledanje po svim standardima kvalitete. Životinje su slatke i ljupke kao i uvijek, ali smrtonosno ponašanje pretvoreno je u ponašanje bebe ubojice. Nisu tako zastrašujući, jezivi, jezivi i smiješni kao što su prije prikazivani u filmovima. Prije sam volio njihove snimke dikobraza, ali sada su skriveni kao da se mislilo da se ponavljaju i dosadni su. A što je s ubijanjem i nejedenjem. Mislio sam da bi ovaj film bio cool, ali sve je bilo tako pogrešno. Zašto je Ug morao biti zao i ubijen od strane onoga što je poznato kao Charlie. Muka mi je od ovog filma. Sramota! Sramota! DISGRAAAAAAACE!!!!
1993. je bilo vrijeme promjena u WWE-u, ali za ovu Wrestlemaniu odlučili su pomaknuti sat unatrag jer se Hulk Hogan vratio, zajedno sa svojim dobrim prijateljem Brutusom Beefcakeom, koji je bio izvan hrvanja nakon nesreće u paraglidingu 1990.<br /> <br />Ovo nije bio sjajan događaj. Samo su dva meča imala ikakav pravi rezultat i cijela je stvar ispala kao požurnica. Akcija u ringu nije bila sjajna, a preokret na kraju, o kojem ću govoriti kasnije, stvarno nije bio potresan trenutak kakvom su se WWE nadali da će biti.<br /><br />Počela je ova nezaboravna noć sa Shawnom Michealsom koji brani svoj naslov interkontinentalnog prvaka protiv neporaženog Tatanke. Tatanka je nekoliko puta pobijedio Michaelsa uvodeći u borbu. Michaels je dobio novu menadžericu, Lunu Vachon, dok je Tatanku pratila Michaelsova bivša menadžerica i buduća članica WWE Kuće slavnih Sherri Martel. Tatanka je pobijedila DQ. Michaels je zadržao svoju titulu i odmah se vratio svojoj svađi s Marty Janetty, koja je bila stavljena na čekanje samo za Wrestlemaniu. Zašto, nemam pojma.<br /><br />Sljedeće je vidjelo kako braća Steiner (Scott i Rick) pobjeđuju Headshrinkere (Samu i Fatu) pri čemu je Scott zabio iglu nakon što je udario Samua Frankensteinerom. Dobar meč.<br /><br />Klovnu Doinku trebala je pomoć drugog klauna da pobijedi u meču protiv Crusha. Drugi Doink koji je ometao Crusha kada je imao potpunu kontrolu i dopustio Doinku da dobije iglu i pobjedu. Doink je bio zabavan lik koji je brzo ostario.<br /><br />Razor Ramon lako je porazio povratnika Boba Backlunda u sljedećem meču.<br /><br />Ovo nas dovodi do prvog u našem dvostruki glavni događaj. Kao Mega Maniacs Team Hulka Hogana i Brutusa Beefcakea, s novopečenim dobrim momkom Jimmyjem Hartom u svom kutu, suprotstavili su se Hartovim bivšim prijateljima Money Inc (Ted DiBiase i Irwin R Shyster). Ovo je bio prilično nedovršen završetak. Beefcake je, kao što je spomenuto, doživio nesreću u paraglidingu koja je zahtijevala punu operaciju lica i hrvao je meč s maskom na licu. Shyster je strgnuo masku s njega i umlatio Beefcakea. Sudac je pao, Hogan je zgrabio masku za lice i nokautirao DiBIasea i Shystera, a onda je Hart, koji je nosio sudačku majicu, izbrojao trojicu. Drugi sudac se spustio i preinačio odluku, proglasivši Money Inc pobjednikom od strane DQ-a.<br /><br />Sljedeći je Lex Luger ili Narcis, kako je također bio poznat u to vrijeme, porazio je gospodina Savršenog. Ovaj meč je nastao jer je Lugera vodio Perfectov stari menadžer Bobby Heenan. Savršeno je imao noge na užadi kada je bio prikovan, ali je sudac to promašio.<br /><br />The Undertaker je izborio bledu DQ pobjedu u prilično lošem meču protiv Giant Gonzalesa. Undertaker je zaradio bijes Gonzalesovog menadžera Harveya Wipplemana 1992., a Taker je porazio svoje veliko čudovište Kamalu na Survivor Seriesu. Wippleman se zakleo na osvetu i preuzeo ju je na Royal Rumbleu dok je Gonzales napao Takera, što ga je koštalo meča. Gonzales je dominirao Undertakerom u ovom meču, ali je dobio DQ'd zbog gušenja Takera kloroformom. Čudan završetak lošeg meča.<br /><br />Ovo nas je kupilo na našem glavnom događaju jer je prvak WWE-a Bret Hart, po prvi put ozbiljno izazvan kao prvak, stavio svoju titulu na kocku protiv nezaustavljivog čudovišta g. Fujia Yokozune. Yokozuna je kontrolirala početak, ali Hart se opirao i potom preuzeo kontrolu. Imao je Yokozunu u strijelcu, sigurno bi popustio i Hart bi postao herojski heroj nakon što bi uništio veliko čudovište. Ali Fuji je imao druge ideje, bacajući Hartu sol u lice, čineći Kanađanina bespomoćnim dok je Yokozuna dobio iglu.<br /><br />Kakav loš kraj. Ali čekajte, dolazi Hulk Hogan. Provjerava Harta da se uvjeri da je dobro. Iznenada Fuji izazove Hogana na WWE naslov upravo tada i tamo. Hogan prihvaća. Fuji baca sol prema Hoganu, ali umjesto toga pogađa Yokozunu. Hogan pogađa nogu i osvaja meč i naslov. Što sam upravo gledao? I tako, ono što je većina obožavatelja mislilo da će biti noć kada smo ili vidjeli kako se Hart postavlja kao divovski ubojica, ili kako se Yokozuna uspostavlja kao nezaustavljivo čudovište, umjesto toga vidjeli smo Hulka Hogana kako osvaja besmislenu titulu. Titula koju neće braniti tri mjeseca. Zapravo, ovo je bio jedini meč u kojem se Hogan borio za WWE prije PPV-a King of the Ring u lipnju 1993.
Nikad, nikad neću zaboraviti da sam gledao ovu seriju s 13 godina. Čak i kad sam bio mlad, sjećam se da sam pomislio: "Ovo je Baywatch pljačkaška serija bez jedine stvari koja Baywatch čini podnošljivim. Djevojke u kupaćim kostimima." Unatoč tome, tada sam bio premalen da bih držao daljinski u svojoj kući. Vrhunac Pacific Bluea bila je epizoda u kojoj par izgnječenih gangstera dolazi nekoga udariti automatima ... na biciklima!!! Kao trinaestogodišnjak nikada se nisam toliko smijao nečemu što je trebalo shvatiti ozbiljno. Čak sam i ja znao da je zadatak izlaska i nabave uzija (za ubojstvo) zadatak koji nikada ne bi trebao doći prije posuđivanja nečijeg automobila na dan. To je bio ključni trenutak ove predstave. Jednostavni zločini i situacije skrojeni hakerskim pisanjem kako bi se za njih mogao pobrinuti neopjevani heroj svijeta borbe protiv kriminala, Bike Cop. Ne postaje mnogo gluplji.
Dosadan film. Jadna parcela. Jadni glumci. Film se događa u prostoriji koja bi trebala biti u Maroku, a zapravo u nekom američkom gradu! "Arapski teroristi" su patrioti, a plavokosi patriot je "arapski terorist"... KVRAT!<br /><br />Ipak ima nešto dobro u ovom filmu (zato je rezultat 2 od 10). Redatelj smiješni stereotip o terorizmu kojim nas svakodnevno guraju mediji pretvara u stvarnost, teroristi su Amerikanci (ili zapadnjaci ako hoćete).<br /><br />Film je podijeljen u dva dijela. Prvi dio filma govori o putovanju Nizozemca (15 sekundi), dok je drugi dio o boravku u nevjerojatnoj tamno smeđoj sobi (1 sat i nešto).<br /><br />Nizozemac će isporučiti novaca u Maroko nekoj "dobrotvornoj organizaciji", silazi s ravnice, sjeda na autobus i završava otet u tamno smeđoj sobi. Otet je s još jednim tipom koji je upucan nakon što je rekao "Neće pucati na nas". Nizozemac koji je preživio prisiljen je toliko dugo igrati šah s Arapinom nalik Morpheusu da ćeš i ti naučiti igrati šah! Na kraju Nizozemac otkriva svoj plan ne zato što su mu odrezali četiri prsta, već zato što ga je prevarila tako jadna igra zbog koje bi trebao pogledati film!<br /><br />Dobro je kad si tako umoran ne mogu spavati.
Tijekom svog djetinjstva pogledao sam prva tri filma "Critters" i uživao u njima. Bile su to zabavne i zabavne horor komedije savršene za djecu koja vole avanturističke horore. Nikada nisam gledao "Critters 4", pa sam ga konačno odlučio pogledati .Moja presuda: zaboravan i prilično loš film s nevjerojatno malim brojem tijela. Scenarij Josepha Lylea i Davida J. Schowa oboje je predvidljivo i klišeizirano, radnja kida "Aliena" i "Ratove zvijezda", a setovi izgledaju bljutavo i mračno. Čini se da je ton filma smrtno ozbiljan, što ga čini sporim i dosadnim."Critters 4" je očito bio takav nizak proračun koji si filmaši nisu mogli priuštiti nikakve optičke efekte; oni preuzeti iz "Androida" izgledaju ozbiljno zastarjeli. 4 od 10. Jedan koji treba izbjegavati.
Nisam ja kriv. Djevojka me natjerala da ga pogledam.<br /><br />Nemam ništa pozitivno za reći o ovom filmu. Dugo godina postoji ideja da bi Madonna mogla glumiti, ali ona ne može. Godinama postoji ideja da je Guy Ritchie izvrstan redatelj, ali on je samo osrednji. Sveobuhvatna sramota. <br /><br />
Liječnik iz Los Angelesa Tom Reed (Vincent Ventresca) preživi tragičnu prometnu nesreću, ali završi u zatvoru u visokoj pustinji Kalifornije. Kada mu vrijeme istekne, on sleti u mali, vjetrom šibani grad po imenu Purgatory Flats. Njegova prva postaja je bar, gdje brzo zalupi pivo i zapošljava se kao barmen. Toliko o bivšim zatvorenicima koji teško nalaze posao. Ovo je prvi u dugom nizu apsurda koji čine zaplet glupog pokušaja scenarista/redatelja Harrisa Donea da napravi moderan film noir smješten u pustinji.<br /><br />Njegova prva noć na poslu Tom upoznaje seksi fatalna žena po imenu Sunny (Alexandra Holden), koja se druži s obitelji zločestih momaka: Mecklinovima, koju čine ujak Dean (Gregg Henry) i njegova dva nećaka, ovisnik o drogama Owen (Kevin Alejandro), koji je Sunnyin muž, i AWOL vojnik Randy ("90210" Brian Austin Greer). Nakon što mu smjena završi, počinje pucnjava, a dr. Tom se slučajno nađe u blizini. Pristaje liječiti jednog od ranjenih i, što je najvažnije, ne reći policiji. Nisam siguran da je to dobar potez za tipa koji je tek izašao iz pera, ali ovaj scenarij (koje je napisala Diane Fine) ima vrlo malo veze s logikom.<br /><br />Tom stvara niz loše odluke koje ga sve više i više upliću u kriminalno nastrojene Mecklin Boyse, uključujući krađu medicinskih potrepština i uskakanje u vreću sa Sunny. Svi u kinu viču: "Nemoj to raditi! Odlazi", ali Tom svejedno to radi.<br /><br />U klasičnom film noiru poput "Body Heat" ili "Double Indemnity" navijamo za i suosjećati s Williamom Hurtom i Fredom McMurrayem dok su uvučeni u mrežu bistrih, seksi, podmuklih fatalnih žena poput Kathleen Turner i Barbare Stanwyck. Nisu oni krivi. Vjerojatno bi i nas mamio sav taj novac ili ta određena žena. No čini se da slabost dr. Toma više proizlazi iz gluposti nego iz okolnosti. Sunny je seksi, ali ne baš uvjerljiv lik, i nema novca da ga dovede u iskušenje. Ostaje vam da se pitate je li pohađao istu medicinsku školu kao dr. Nick Riveria iz "Simpsonovih".<br /><br />Glupi scenarij natjerao bi vas da povjerujete da seljački dom ima gotovo sve što vam je potrebno za liječenje pucanj u trbuh, i da bi tako ranjen mogao lako skočiti na pozornicu i učinkovito sudjelovati u tučnjavi šakama. Pruža nam nevjerojatnu jurnjavu automobilom s jednom od onih "The Club" stvari pričvršćenih za upravljač. Oh, taj tanker s naftom koji je upravo eksplodirao - nitko to nije primijetio.<br /><br />Pitam se kako je tako smiješan scenarij uopće dobio zeleno svjetlo? Možda Brian Austin Greer ima više soka nego što sam mu vjerovao. Očito je da je preuzeo relativno malu ulogu Randyja - usijanog ubojice - kako bi pokazao producentima da ima veći glumački raspon nego što je pokazao na "90210".<br /><br />Također je pomalo tužno vidjeti Nicholas Turturro glumi stereotipnog latinoameričkog dilera droge. On zaslužuje bolje od ovoga.<br /><br />Ako imate IQ veći od 50, "Purgatory Flats" će vas natjerati da odmahnete glavom u nevjerici. Dat ću mu 3 zvjezdice za nenamjeran smijeh i scene sa seksi gospođicom Holden koja trči okolo u svojim crvenim gaćicama.
Too Much of Something Borrowed Ocjena B-<br /><br />Super Bowl nedjelja jedan je od najsporijih dana u kinima svake godine. Zbog toga filmski studiji izbjegavaju objavljivanje filmova s ​​većim budžetom tog vikenda. Svakih nekoliko godina studio izda kontraprogramski film o ženskom iskrivljenju (2001. "The Wedding Planner") kako bi se natjecao s velikom igrom. Ovaj Super Bowl vikend sličnog naziva "The Wedding Date" pokušat će postići uspjeh i privući gledatelje koji ne gledaju utakmicu. <br /><br />Dosta mu je da je ljudi sažaljevaju, neudata žena, Kat Ellis (Debra Messing, TV "Will i Grace") unajmljuje mušku pratnju Nicka (Dermot Mulrony, "O Schmidtu") da glumi nju dečko za vjenčanje svoje sestre u Londonu. Obitelj ju je jako mučila što nije u braku, a njezin bivši zaručnik koji ju je napustio sedam godina, koji ju je ostavio bez razloga, kum joj je. Kako bi ga učinila ljubomornim, Kat izvodi Nicka oko svog bivšeg kako bi ga natjerala da vidi što propušta. Ali na kraju Nick pomaže Kat da shvati da se može otvoriti i dopustiti da je netko voli.<br /><br />Film posuđuje previše od sličnih filmova o vjenčanjima. To je gotovo kopija "Picture Perfect" iz 1999. i miješa scene slične "The Wedding Planner" i "My Best Friends Wedding". Film također ima obrnutu temu "Zgodne žene", a poznavajući svoju publiku, redateljica se pametno referira na taj i druge filmove.<br /><br />"Datum vjenčanja" ima sve klišeje. elementi tipičnog filma o vjenčanju, tu je stereotipna prepotentna majka (Holland Taylor, "Pravna plavuša") i praktički plagirani svadbeni govori obitelji i prijatelja na svadbi i probnoj večeri. Zaokret na kraju već je bio napravljen, ali to je bilo nešto što nije bilo sasvim očekivano. Pravi razlog zašto je Kat izbačena dolazi kao iznenađenje i mijenja smjer filma u posljednjih pola sata.<br /><br />Iako je "Datum vjenčanja" predvidljiv, može stajati sam za sebe . Debra Messing, u svojoj prvoj glavnoj ulozi, dokazuje da može biti šarmantna i duhovita. Dermot Mulrony ima sjajnu kemiju s Debrom Messing, ali većina njegovih dijaloga bila je previše otrcana i nerealna. Sposoban je iskoristiti ono što mu je dano i spasiti karakter. <br /><br />Upotrebom mnogo pametnih dosjetki (često seksualnih), film je zapravo smiješan. Iako prvenstveno chick-flick, film ima komponente u kojima svatko može uživati. Ugodna priča i humor čine ga najboljim filmom za sastanke objavljenim u dugo vremena.
Ne gubite vrijeme. Jedna od onih zgodnih kutija koje naslućujete u Blockbusteru, ali nije ni vrijedna toga. NEĆETE reći: "Tako je loše, dobro je." Samo, "Loše je." Najveći američki heroj pisac je koji iznajmljuje kolibu na afričkom otoku zvanom Otok zmija. Na brodu koji ga iskrcava nalaze se još neki turisti, ali oni ne ostaju na otoku. Oni samo zastanu tamo kako bi pustili pisca. Zatim se brod tamo nasukao, i -- u pravoj holivudskoj originalnosti -- jedan i jedini radio na otoku je uništen. Pa počnu hodati uokolo i vide hrpu zmija. Kao stotine njih, što je stvarno postalo dosadno i znali ste da zaplet neće nikamo otići. Nije da je ikada postojala JEDNA glavna zmija. Kao divovska mutirana zmija ili ekstra otrovni kralj svih zmija. Umjesto toga, tu je samo hrpa zmija kojekakvih vrsta. Njihov je jedini cilj, dakle, bio pobjeći s otoka... umjesto da moraju pobijediti neprijatelja. Budući da je bilo toliko zmija, znali ste da ih nikako ne mogu pokušati sve ubiti, a nisu ni pokušali. Gledao sam sličan film u kojem su grad opsjedale zmije i oni su odveli sve zmije u špilju i digli je u zrak. Tada barem imate osjećaj da su dobri dečki ubili negativce i da je to bio normalan kraj. U Snake Islandu (usput, svaki pojedini lik je bio šokiran kad je vidio zmije na otoku...duhhhhh, s razlogom nosi ime Zmijski otok), nije bilo plana osim pokušaja nabave goriva za glupi brod. Usput, nikad ne dobivaju benzin. Oni "slučajno" pronađu još jedan brod na otoku koji je već natopljen plinom.
Slažem se sa svime što su ljudi rekli o ovome, ali moram dodati da je soundtrack vjerojatno NAJGORI koji sam čuo u životu! Postoje stvarni vokali u trenucima kada biste trebali slušati kako glumci govore! A vokali su poput broadwayske verzije Danzigovog pjevanja, "Tama šume! O tama tamne, mračne šume!" ili nešto drugo tako bezopasno. Pjevačica ima užasan vibrato i snimljena je visokotonskim mikrofonom preko neke sintetizirane gudačke dionice i lažnih udaraca bubnja. To je užasno!! <br /><br />Da, glavne muške uloge su grozne. Tako i one ženske. Ovo je jedan loš slučaj rodnih stereotipa - tako je loš! Sve što govore vrti se oko toga da li su muško ili žensko, samo igrajući stereotipe do maksimuma. Muka mi je. Jaaako dosadno!!! <br /><br />Djeca su bila toliko glasna u svojim rečenicama da ih niste mogli razumjeti. I zašto ženska djeca duhovi uvijek nose slatke male mašne u kosi, lijepe plave haljine i dugu kosu? I dečki duhovi uvijek nose čiste hlače sa slatkom malom sjajnom plavom kosom? Nije strašno - GLUPO.<br /><br />Tatino je lice bilo previše bez mana i čisto da bi bilo lice čovjeka koji živi u špilji. Lijepa brada i šiške, tata. Jesi li ih sama savršeno izrezala nožem ili si odšetala do grada i otišla u salon?<br /><br />Glupi film.
<br /><br />JURASSIC PARK III *___ Avantura <br /><br />Sam Nell (The Dish), William Macy (Happy Texas, Fargo), TZ(a Leoni (Family Man)<br /> <br />Bolji bi naslov bio: BIJEG S OTOKA ZALOSNIH DINOSAURA, ali onda nitko ne bi trebao vidjeti film rag-tag grupa dolazi u posjet otoku dinosaura kako bi spasila tinejdžerku žrtvu nesreće na zmaju.<br /><br />ACCESS HOLLYWOOD izvještava da je JP3 počeo snimati bez dovršenog scenarija. To objašnjava zašto se čini da je film tako imaju malo ili nikakvu svrhu osim demonstracije vrhunskih specijalnih efekata. Naravno, ima nekoliko pametnih scena i umjereno smiješnih dijelova, ali ne smislena linija zapleta koja ih povezuje. lutke dinosaura i animacija u JP3 su od vrlo dobre do izvrsne, ali cjelokupno filmsko iskustvo ne može se usporediti s originalnim JURASSIC PARK-om ili čak JP2. <br />JP3 je na sreću kratkih 90 minuta -- od kojih su zadnjih 10 minuta krediti. Čak i uz to, zatekao sam se kako često provjeravam svoj ručni sat. Publika s kojom sam ga gledao napustila je kino dvoranu u tišini.<br /><br />Bolja oklada: pogledajte film PRAVNA PLAVUŠA.<br /><br />Dave
Jedna od najgorih emisija svih vremena. Emisija bi započinjala pametnim komentarima jedni drugima koji bi bili potpuno neuobičajeni i nepotrebni. Debeli kompjuterski štreber je bio nevjerojatan, biblijski lupež, zločesta djevojka, tko su ovi glumci??? Nikad nisam čuo ni za koga od njih osim za Colea koji je bio potpuno nevjerojatan u toj ulozi. Svaki put kad otvori usta očekujete da ćete čuti, "vidite djeco..." Izvlačenje utikača bilo je ubojstvo iz milosrđa za ovu užasnu emisiju. Priče su bile nevjerojatne kao i glumci. Lame bi to najbolje opisao. Nekako ova emisija čini puža kao što je Ice-T uvjerljivijim kao policajca, a on je napisao najgoru pjesmu o policajcima ikada snimljenu.
Oceanovih 12 počinje iritantno, a od tada postaje sve gore. Poput dodjele nagrada za slavne osobe, svaki glavni glumac/glumica predstavljen je u kratkim scenarijima od 60 sekundi za koje se čini da prestaju tek nakon trepćućeg znaka "aplaudirajte sada". Prvih 60 minuta filma je nevjerojatno nepovezano, loše montirano, a na trenutke potpuno nepovezano s pričom i zbunjujuće. Govoreći o priči,...postoji jedna, na neki način,...ali je jedva vidljiva za sve "pogledaj me" snimke i epizode. Činilo se da je samo Matt Damon zapravo "glumio" tijekom ovog filma... ostatak glumačke postave izgledao je samo kako bi sudjelovao u sesiji štakorskog čopora koji želi biti. Što se tiče pljačke, akcije, drame... to je stavljeno u zadnjih 8-10 minuta filma i bilo je jadno i antiklimaktično. Strašno! Strašno! Strašno!
Budući da sam vidio gotovo svaki snimljeni film koji je dijete osamdesetih moglo vidjeti, ovo se svrstava na samo, vrlo, vrlo dno gomile loših filmova koje sam ikada vidio. To je depresivno i jednostavno, bolno za gledati. rekao je Nuff.
Ne mogu se zapravo sjetiti nikakvih detalja ovog filma osim da je okruženje izgledalo užasno poznato. Onda sam shvatio da je snimljen u hostelu Lazy Lizard u Moabu, Utah. To je bilo jedno od mojih omiljenih mjesta kad sam bio mlađi i lutao zemljom. Tip koji je vlasnik/upravlja hostelom uspio se ugurati u film. Sve čega se sjećam o radnji filma je da uključuje džipove i gole žene. Sjajno je gledati samo zbog krajolika (mislim na formacije stijena)... Ako samo tražite meku pornografiju, vjerojatno će vam biti bolje usluženo negdje drugdje. Ne znam čak ni je li ovaj film dostupan na kaseti ili DVD-u.
11:11 a.k.a. Vrata pakla (2004.) još su jedan loš horor film koji se previše trudi biti nešto što nije. Mlada djevojka ima zamišljenog druga za igru. Jednog dana dok se vani u polju igrala s njezinim prijateljima, nekoliko bjegunaca posjećuje njezine roditelje i izbiju ih bez vidljivog razloga. Mlada djevojka bježi i skriva se od loših muškaraca. Godinama kasnije, djevojčica izrasta u ženu s problemima. Gubitnici u njezinoj školi (izgledom poput potisnutih homoseksualaca) razmeću se svojom muškošću pred njom kad je odbila jednog od njih. Djevojke je mrze i život joj je općenito jadan. Tajna iz njezine prošlosti vraća joj se u posjet. Tko ili što je to? Zašto je svi mrze? Koji je problem njenog skrbnika s njom? Da biste saznali, morat ćete pogledati Vrata pakla.<br /><br />Novi naslov nema apsolutno nikakvog smisla. Ne znam zašto se ljudima daje novac da prave tako loše filmove. Ovaj film nije ni dovoljno dobar da bi ga ismijavali. To je glavobolja koja izaziva nered koji će zbuniti svakoga tko pokuša pronaći neki smisao u tome. Nije vrijedno vašeg vremena.<br /><br />Ne preporučuje se.
U ovom filmu postoji labava radnja čovjeka (Bardem) koji želi dobiti financiranje za svoj građevinski posao, a pritom se ženi ženom koju ne voli (razrogačenu Mariju de Medieros). Održava svoju strastvenu vezu sa svojom prvom i pravom ljubavi, da bi se naposljetku zapleo u vlastitu romantičnu mrežu. Nikada ne odustaje od žongliranja, sve dok se tri glavna lika ne nađu licem u lice. Film rezultira dosadnim, s puno slobodnog seksa (dobro, obje djevojke su stvarno dobre), sve reakcije u filmu su apsurdne, nesuvisle i naravno, previše glupe. Nijedan od likova nije uvjerljiv, što film čini pomalo dosadnim. U svakom slučaju, gluma je iznenađujuće dobra za ovako loše režiran film, što ga čini pomalo zanimljivim, ali, ako možete, pogledajte još koji film!
Gle, treći je, pa već znaš da je loš. A "Policajac manijak" nije bio dovoljno dobar da bi opravdao drugi dio, pa znate da je još gori. Ali koliko gore? Užasno, gotovo strašno.<br /><br />Kad manijak policajac krene u ubojiti pohod, reporter uzvikuje: "Ono što se ovdje dogodilo može se opisati SAMO kao crna duga smrti."<br /><br />1-- Duge nisu crne i nikada ne mogu biti. 2-- Duge su bezopasne i nikada ne mogu nanijeti bol ili smrt. 3-- Novinar, vrijedan svojoj agenciji, mogao bi pronaći drugi način da opiše posljedice nakon ubojstva. "Crna duga smrti" nije JEDINI način da se opiše data situacija.<br /><br />Ovo je ono što vas čeka.
Naravno, Sadie je bezveze, nemam pojma o čemu su ljudi razmišljali kad su pisali ovo smeće. Ovo nije smiješno, nije slatko ni na koji način, samo je uznemirujuće i bacanje novca. Sadie je tako loša glumica. Izgubio sam sve svoje moždane stanice gledajući ovu emisiju, iskreno se činilo da je ova emisija isforsirana, bila je tako ogromna prenapuhana gomila sranja.<br /><br />Ova je emisija sranje.<br /><br /> To je gubitak vremena i novca, nemojte se truditi gledati ovo smeće. Likovi su tako glupi i smiješni. U prvoj sezoni je bilo glupo i glupo, a kad sam vidio drugu sezonu jednostavno više nisam mogao podnijeti, natjeralo me da poželim ubiti Charlotte Arnold. Druga sezona je apsolutna sramota za Disney. Ova serija je također rasističko sranje**
Kao obožavatelj Mystery Science Theatre 3000, mogu izdržati SVAKI film koji mi se može nametnuti, ali za to nema apsolutno nikakvog razloga.<br /><br />Ocijenjeno "Super akcija" u odjeljku Blockbuster Video i dano zastrašujuća "Naljepnica s ograničenim gledanjem" Pretpostavljam da su to jedine metode koje bi redatelj (HA!) Robert Napton mogao upotrijebiti da dobije barem 4,50 od jedne osobe koja ništa ne sumnja.<br /><br />Sram te bilo Roberte Naptone! Sram vas bilo što iskorištavate ove jadne meksičke glumce kojima ste vjerojatno obećavali nadu da će uspjeti u američkoj kinematografiji. Ti si sramota!<br /><br />Ne postoji niti jedan trenutak u ovom filmu koji sadrži trunke akcije. Jeste li upotrijebili šmrlje na ovim ljudima? Oh, gledaj, imaju rejv u polju! Kao i svih njih 6. I nije li to Azijac u pozadini? Zašto je uvijek dan? Zašto je bila potrebna 1/2 filma da se išta prikaže... i još važnije zašto smo gledali drugu 1/2?<br /><br />PS: Duguješ mi 4,50.
Ovo je jedna od najgorih mini-serija koje sam ikada vidio na TV-u. Prosjedio sam prvo poluvrijeme nadajući se da će se popraviti, ali samo je išlo s lošeg na gore. Nepotrebno je reći da se nisam mogao natjerati da sjedim kroz torturu gledanja druge noći. O čemu je Jon Voight razmišljao kad je ovo napravio?????
25 000 USD tragovi piramida: Duboko plavo more. Podrhtavanje. klizi. Eight Legged Freaks.<br /><br />Piramida Kategorija: Filmovi koji su bili smješniji i uzbudljiviji od Zmija u avionu.<br /><br />Dovraga, s tom definicijom morao bih uključiti relativno mučne putovanje Teda i Elaine u zrakoplovu! kao superiorniji od Zmija u smijehu i uzbuđenju.<br /><br />Tužna je istina da ovo nije ni blizu majke svih nenamjerno smiješnih filmova o zmijama: Anaconda! Osim glumačke postave JLo-Cube-O.Wilson-Stoltz-Wuhrer koja se nikada više neće vidjeti u istom filmu, imali ste Jona Voighta koji je izveo kinematografsku pljačku svih vremena. Sama njegova posljednja scena predstavlja sve što je SOAP pokušao i nije uspio napraviti kao "tako-smiješan-to-zabavan" film.<br /><br />Na kraju, Zmije u avionu definitivan je dokaz što rade direktori studija i fanovi najgori mogući suradnici. O svakoj se velikoj sceni toliko raspravljalo i seciralo prošle godine, sve što je preostalo za zabaviti na večeri premijere bila je količina znoja obožavatelja koji je morao biti obrisan u mom kinu. Ovdje sam čuo više usiljenog smijeha nego na studijskom snimanju za "According to Jim".
Upravo sam pogledao izdanje povodom 30. godišnjice Blazing Saddlesa, jednog od mojih omiljenih svih vremena!! TV Pilot za Crnog Barta smrdio je. Zaplet nije postojao, a gluma nije bila dobra. Bio je to očito pokušaj da se zaradi na uspjehu Blazing Saddles i bilo je TV emisija koje su uspjele u uzletima velikih filmova, ali ova nikada ne bi uspjela. Uzimajući u obzir da toliko godina TV nije puštao čak ni zvukove prdenja kada su emitirali film, nezamislivo je da su mislili da mogu postaviti emisiju na TV s riječju na "N". S druge strane, uživao sam vidjeti puno poznatih lica!!! Bilo je dosta glumaca/glumica koje sam prepoznao iz drugih serija tijekom godina. Morao sam zapisati sva imena i napraviti nekoliko pretraga. To je bilo zabavno. Svađao sam se s majkom je li Steve Landesberg iz Barney Millera ili Masha. pobijedio sam! :)
Sav hype! Svi dodaci! Bio sam ljut što sam ovo propustio na velikom ekranu. Ono gdje je ovaj film uspio su bili mali detalji. U SVEMU drugom nije uspjelo. Arnold je napravio mnogo boljih nastupa u proteklih nekoliko godina. Mislio sam da su dani Commandoa i Last Action Heroja nestali iz naših života. Nažalost, ovaj film se svodi na najmanji zajednički nazivnik i svodi Arnolda na urlajućeg, grcajućeg mišića koji grči lice i koji jednostavno zna kako pucati iz pištolja i dizati stvari u zrak. U klišejskom posljednjem trenutku (iu jednom drugom trenutku), koji je bio predvidljiv od početka, vidimo tračak glumca koji je dokazao da je više od onoga za što je bio plaćen na početku svoje karijere. Nisam bio impresioniran filmom jer nikada nije otvorio novi put niti otišao bilo gdje osim tamo gdje ste očekivali.
Maknimo jednu stvar s puta. VELIKI sam obožavatelj Brucea Campbella, imam seriju Evil Dead, imam akcijske figure i gledao sam Bubba Ho-Tep. Obožavatelj sam bezobraznih, smiješnih horor filmova i znam cijeniti cijelu ponudu "toliko je loše da je dobro". <br /><br />Volio bih da mogu reći isto o ovom filmu. Gledao sam ovaj film s velikim očekivanjima, želio sam da bude dobar, kampanijski, nešto iz BC-a koje smo svi upoznali i zavoljeli. Počelo je dovoljno obećavajuće, ali nakon prvih 20 minuta nastavio sam gledati ostatak ovog jadnog izgovora filma kao da sam upravo upucan strelicama za smirenje. <br /><br />Ideja sama po sebi nije loša; dva muškarca, ne slažu se, obojicu ubija ista psiho žena, jednom je pola mozga presađeno u glavu drugoga, svađaju se, ne slažu se i nastaje komedija. <br /><br />Ono što me ubilo je koliko je bilo krajnje neorganizirano i dosadno! Imao je potencijala, čak i kao film za kampiranje, da bude mnogo bolji nego što je bio. Radnja je bila dosadna, čak ni Bruceova luda fizička palica nije uspjela. <br /><br />Word ne može ispravno izraziti ni smiješnog robota u kojeg se na kraju stavi mozak Bruceove žene. Jednostavno najgoreg izgleda robot kojeg sam ikada igdje vidio (čak i za B film.) Cijela ideja je glupa. <br /><br />Ne mogu shvatiti što je dovraga Bruceu prolazilo kroz glavu kad je napravio ovu hrpu. Ne znam zašto Ted Raimi nije otrčao do svog starijeg brata tražeći od njega da ubaci malo razuma u Brucea i da ne spominje neke lekcije o snimanju ugodnog filma s ograničenim budžetom.<br /><br />Sram te bilo Bruce !!!
Ovo je bio gubitak 75 minuta mog života. Gluma je bila grozna, a radnja smiješna. Vrti se oko zle lezbijke koja natjera bogate oženjene muškarce na seks s njom, a zatim ih ucjenjuje za novac. Jedna od žrtava je kandidat za tužitelja, što stvara probleme u njegovom odnosu sa suprugom. Drugi je plastični kirurg, također oženjen, a zla lezbijka slučajno zavede i ženu ovog tipa! U međuvremenu, djevojka zle lezbijke baš i ne voli da ona spava uokolo. Završava sretnim završetkom u kojem je sve oprošteno. I žene se često razgolićuju, uglavnom u situacijama koje rastežu stvarnost. loše loše loše.
Matt Cordell vratio se iz mrtvih za treću rundu, iako nisam siguran da je ikome u ovom trenutku bilo stalo osim bijesnim obožavateljima MANICA COP. Cordell, koji je umro u posljednjem filmu, uskrsnuo je kroz vudu i sada je na tragu nekolicini zločinaca koji su umiješani u ubojstvo kolege časnika koji je Cordellu jako drag. Propustio sam dio ovog niskobudžetnog hita iz ranih 90-ih, ali bilo je ugodno vidjeti Cordella kako zbroji mrtve na različite, jezive načine. Problem je što je cijeli film prilično statičan, a Cordell jednostavno nije Jason ili Freddy. Zanimanje prilično brzo opada, čak i s onim velikim majstorom B-filmova Robertom Forsterom kao liječnikom koji završi s poremećenim mozgom. Držite se prvog filma u serijalu, koji je smiješan i strašan i uzbudljiv, sve u isto vrijeme.
Baldwin se stvarno spustio da bi napravio takve filmove. Scenarij, glazba, gotovo sve u ovom filmu je gubljenje vremena.<br /><br />Zvučni efekti ne zvuče stvarno, previše strše (tehnički uređaji itd.) Ako pokušavaju da biste snimili film o ovakvim stvarima, barem pokušajte biti stvarni s tim i izbacite te dodatne zvučne signale i zvučne signale, jer ti uređaji zapravo ne proizvode tako glasne zvukove. Prirodni zvukovi poput koraka i slično ne postoje, što mu daje atmosferu poput praznine.<br /><br />Režija se čini OK za tako niskobudžetni film (nadam se da je to bila niskobudžetna produkcija) , iako se ponekad doima prilično amaterskim.<br /><br />Većina likova djeluje prazno i ​​lažno, jednostavno nisu dobro postavili ovaj film. Pretpostavljam da bi bila bolja ideja natjerati Baldwina da govori nešto španjolski nego natjerati španjolske glumce da govore engleski, kad svi znamo da je njihov jezik življi i življi, zbog toga izvedba glumaca može patiti jako ako se koristi neobičan jezik. Mislim, može li netko napokon shvatiti koliko glupo zvuči tjerati međunarodne aktere da govore engleski s lošim naglaskom? To je trebao biti odavno zakopan leš u filmskoj produkciji. Je li produkcijski tim ikada čuo za titlove? Ovaj film ponovno uspijeva prikazati europsku policiju kao lijenu i korumpiranu, društva kao ranjiva i bespomoćna. Mislim, ako zaplet opet krene kao "Interpol ne može učiniti Jacka, pa pozovimo jednog Amerikanca da sruši ovaj međunarodni sindikat" ili što već.<br /><br />Sony Pictures korača istim putem kao Columbia prije to, samo produciram filmove za vraga. Zamislio bih da imaju i malo samopoštovanja. Zar bi kupci trebali kupiti svaki prljavi naslov samo zato što Sony nekoliko puta godišnje izbaci nešto dobro?! Možda su trebali koristiti isti tim koji je radio Di Que Si - Say I Do. Govori se na španjolskom, a Paz Vega i Santi Millan obavljaju pristojan posao održavajući film na površini. Izgleda i zvuči mnogo bolje! Hajde Sony, probudi se, proizvodi manje, prodaj više.
Od početka se ovaj film vuče i vuče. Nespretna presnimavanja koja objašnjavaju povijest, jednobojna gluma, dosadni setovi, potpuni nedostatak bilo kakve ljudskosti, žara ili stila. Glumci izgledaju kao da su drogirani. Potencijalno zanimljiva priča potpuno potrošena. Sigurno je netko shvatio koliko je to loše u nekom trenutku proizvodnje?
To je upravo ona vrsta subotnje matineje koju sam volio tijekom Drugog svjetskog rata. Imao sam manje od deset godina. I to je publika za koju je ova serija namijenjena. Gledajući to sada, čovjek mora urlati na njegovu nesposobnost i glupost. Budžet mora biti gotovo nikakav, s obzirom na prečace i ponavljanja. Gluma? Pa, ovo su slike Republike, 1944. Čitaju retke... i bez sumnje su imali jedan pokušaj da budu uvjerljivi.<br /><br />Zvjezdica i pol.
Ako je ova knjiga ostala vjerna knjizi onda možemo samo pretpostaviti da je autor bio neupućen u povijest. Marko Anthony nikada nije umro od ozljeda zadobivenih u bitci kao što je prikazano. Umro je kukavičkom smrću počinivši samoubojstvo i još tada je zamolio svog roba da to učini umjesto njega. Rob se umjesto toga odlučio ubiti. U stvarnoj priči Marko Anthony se posramio robove velike hrabrosti i odlučio ga je kopirati. Ali čak i u smrti, Mark Anthony je bio pijani neuspjeh i nije uspio u vlastitom pokušaju samoubojstva. Zavapio je za Kleopatrom i odveli su ga krvavog. Izvukla je njegovu nosiljku na konopcima i Mark Anthony je umro malo kasnije. Ako želite povijest nemojte gledati ovaj film. Ako želite romantičnu zabavu, vjerojatno ćete uživati!
Ovo je doista jedan od najslabijih filmova temeljen na djelu Agathe Christie, beživotna, zbrkana misterija kojoj očito nedostaje dražesnosti (i proračuna!) svojih prethodnika ("Smrt na Nilu", "Zlo pod suncem") i Donalda Sutherland je blijeda sjena Petera Ustinova što se tiče filmskih detektiva (naravno, igra lika puno manje zanimljivog od Poirota). Film uspijeva ići što dalje zahvaljujući samo Christiejinoj radnji (sve njezine radnje imaju određenu količinu inherentnog interesa), ali smjer je beznadno ravan. (*1/2)
Pa, svakome svoje, ali mislio sam da je Gibsonov Hamlet najstrašnija interpretacija kojoj sam ikada svjedočio... suptilno nijansiran poput papirnate vrećice, a nadahnut poput telefonskog poziva. Jedini razlog zašto sam odgledao film do kraja je taj što sam se nadao da će ili postati bolji ili postati nenamjerno smiješan. Nema sreće.<br /><br />Nema omalovažavanja sporedne glumačke postave ili Zefferellijeve inscenacije, ali ništa ne može nadoknaditi grešku glavnog lika. Vidio sam Hamleta dobro portretiranog kao afričkog princa, kao animiranog lava, kao grubog ratnika, kao romantičnog pjesnika, itd., itd., itd. Ali IMHO ovaj prikaz je bio samo obilan nedostatak duhovitosti zajedno s većinom slabih radioamatera.
Ovo je film koji je, uglavnom, odzvonio smrtno zvono za autora u Hollywoodu. S preko 40 milijuna dolara, Heaven's Gate je tako loše zamišljen i izveden da bi trebao cijeli život da se razbije svako područje neuspjeha. Ono što me zapravo najviše žuči je to što je tehnički jako loš, neoprostiv grijeh za novac koji je u njega uložen. Početni govor Johna Hurta na Harvardu je nečujan, kao i razgovor između Krisa Kristoffersona i Richarda Masura na željezničkoj stanici. Čini se da neki ljudi misle da je Cimino ovo zamislio kao "stil". Nije. Samo je loša snimka zvuka. Likovi nisu osobito dobro nacrtani, osim četiri ili pet glavnih uloga; u klimaktičnoj sceni bitke, teško je reći tko su loši, a tko dobri dečki. Čak i na toj razini, nemoguće je uživati ​​u filmu. Odabir Isabelle Huppert kao gradske gospođe je šala, njezin francuski naglasak cijeli lik čini prijevarom. Gluma je uglavnom ukočena, bez ikakvog raspona ili dubine osjećaja; čak je i Christopher Walken loš. Lik Johna Hurta jedini je koji ima imalo razmetanja ili vitalnosti (iako je Hurt, u svojim 40-ima, glumiti novopečenog studenta Harvarda s vrećicama ispod očiju očito smiješno). <br /><br /> Pretpostavljam da je pretjerano reći da je predug. Sekvenca rolanja mogla se lako izrezati, scena borbe pijetlova brzo postaje filmski kliše, a posljednja scena na prekooceanskom brodu je upravo u Zoni sumraka. Pojaviti se Rod Serling pred kamerom na kraju i objasniti što smo upravo gledali bilo bi savršeno finale. Zapravo, te scene same po sebi nisu loše, ali Cimino nije zaslužio pravo da ih uključi, jer je ono što nam je dao kao "meso" slike tako nesposobno loše. Montaža je loša, osobito u vrhuncu velike bitke. U jednom trenutku, ista eksplozija s istim kotačem vagona koji leti od eksplozije koristi se tri različita puta. Volio bih da mogu reći nešto - bilo što - lijepo o ovom filmu: sjajna scena, sjajna izvedba, čak i jedan nezaboravan dijalog, ali ne mogu. Sve je to samo jedna velika nesveta zbrka. Otprilike jedino što mi se svidjelo bila je kinematografija i lokacije u Montani, koje su zapanjujuće. Čak ni Cimino to ne bi mogao zeznuti. Ovo je dug, dosadan, loš film po svim standardima. A ljudi koji kažu da se tuče samo zbog prekoračenja troškova samo se šale. 1/2 * od 4
Jack Frost vraća se s vojskom loptica od stiropora koje se mogu osujetiti samo gađanjem super-posukcima napunjenim margaritama. Što kažeš na zaplet? Film se temelji na tako smiješnoj premisi da jedva podiže obrvu kada likove ubijaju hvataljkama za roštilj i nabijaju mrkvom. Mogli biste čak reći da je cijeli film klizanje po tankom ledu (ba-boom-tish).<br /><br />Doduše, ima nekoliko fantastičnih retka uključujući opasku o ubojitom kokosovom psu.<br /> <br />Doduše, vremena su teška, ali to ne opravdava volju glumaca da sudjeluju u tako krajnjoj zebnji.<br /><br />Za one obožavatelje koji se nadaju vidjeti Jacka Frost, budi spreman prihvatiti ga samo kao faličnu mrkvu koja gmiže plažom s otrcanim glasovnim komentarima.
Takashi Shimizu imao je sjajnu priliku s remakeom svog originalnog filma Ju-On The Grudge. Iako nisam gledao taj film, moram se kladiti da ima više mašte i originalnosti (ili neke opljačkane originalnosti, drugim riječima vještine s poznatim oblicima japanskog filma o duhovima) nego u njegovom vlastitom remakeu. Možda je scenarij napisan kako bi nekako imao neku vrstu iskrivljene privlačnosti, ili, pretpostavljam, pristupačnosti, za američku publiku. Ono što počinje s određenim potencijalom - nagovještaj nečeg vrlo zeznutog što se događa s iznenadnim pokretom Billa Pullmana - jednostavno prelazi u totalnu zbrku. A kao horor film? Daj mi pauzu.<br /><br />Napetost se mogla izgraditi na situaciji - medicinska sestra koja će se brinuti o uznemirenoj ženi u kući koja je opsjednuta duhovima - ali on potkopava sve što želi da publika osjeti . Strahovi? Što kažete na malo glazbe tempirane samo da znate kada točno nešto očekivati. Crna mačka? Da, zašto jednostavno ne bi stvar s dječakom duhom zvučala kao mačka za jezivost, što je zapravo jezivo samo ako želite mačke. Zemljište? Zašto se jednostavno ne miješate između prošlosti i sadašnjosti bez ikakvog privida stvarnog tijeka kako bi se priča mogla ispričati (što znači, iako su retrospektivi umetnuti i trebali bi biti organski s pričom u cjelini, nisu), ili za to bitno je da nam je stalo do BILO KOGA u glumačkoj ekipi.<br /><br />Dok likovi, ili oni koji su tu radi izlaganja, stignu nam reći što se događa ili što već, malo je toga točka na brigu. Snimanje filma je loše (tj. pravilo od 180 stupnjeva prekršeno je mnogo puta i to ne na oprostiv ili intrigantan način), a izvedbe su drvene čak i kada izgledaju uplašeno ili šokirano (Gellar je posebno razočaravajući, ali Pullman, koji se pojavljuje kasnije nakon njegove prve scene, jako je pogrešno prikazan). Čak i kad Shimizu pokuša s nekim prosječnim starim "Boo" strahovima, kao kad je žena u poslovnoj zgradi i progoni je duh Grudge, i dalje je glupo. Samo gledajte kad ona ide tim liftom i duh je u pozadini kadrova. Ili ćete ići s tim, i ako je tako, više moći za vas, ili ćete se histerično smijati rezultatima. Računajte me u potonje.<br /><br />Nisam potpuno siguran gdje je ovaj projekt pogriješio - je li ga Shimizu morao preurediti za studije ili nije dao dovoljno manevrskog prostora u svojoj obnovi svoje vizije? Ili je možda Raimi nešto rekao u tome i učinio stvari zbunjujućima i/ili dosadnijima nego što bi bile s nekim drugim. Grudge nam daje mnoštvo informacija koje nemaju smisla ili nam u najmanju ruku daje hranu užasa za žvakanje. To je cineplex trash tužnog reda.
Ako ste ikada kupovali u Wal-Martu, onda vjerojatno znate za kantu za DVD od 5 dolara koja se nalazi pokraj odjela elektronike. Pa, tamo sam našao ovaj film. Međutim, bio sam prevaren! Vidite, naslovnica ovog konkretnog DVD-a imala je veliku sliku Sandy Bullock na sebi i čak je navela njezino ime kao "headliner". Uzeo sam ga misleći: "Vau, nisam znao da je Sandra Bullock napravila ovaj film?!?!" Tako sam bio uzbuđen da odem kući i pogledam super film Sandre Bullock. Na moje veliko iznenađenje, gospođa Bullock je imala malu ulogu...vrlo malu ulogu. Glumi djevojku sina agenta CIA-e. Govorimo o sporednoj glumici. Možda nije imala više od 2 retka u filmu. Osim što sam bio prevaren da je ovo film o Bullocku, preskočio sam to i nastavio sam gledati "akcijski" film. Negativan! U jednom trenutku, za specijalne efekte, na kameru je zalijepljen pištolj. Morate to pogledati da biste se nasmijali onome što je stvarno užasno.
Ovaj film je bio tako predvidljiv i loše odglumljen. Ne mogu ga baš nikome preporučiti, čak ni za nenamjerno smijanje. Jednostavno je loše. Čisti TV filmski pakao, glumačka ekipa ne djeluje tako loše, ali glume užasno. Samo se držite podalje od ovog filma i unajmite nešto intelektualnije, poput pornografije.
Ovaj sam iznajmio greškom misleći da se radi o još jednom filmu s istim naslovom i shvativši da sam ga posudio prije nekog vremena.<br /><br />Brza linija zapleta. Par koji se sastoji od umjetnika i fotografa iznajmljuje studio apartman u Los Angelesu od Joea Esteveza, još uvijek proklinjući činjenicu da njegov brat Martin Sheen zapravo može GLUMITI! Pronalaze krevet u zaboravljenoj sobi, ali krevet opsjeda serijski ubojica gadnog izgleda iz 1930-ih i njegova posljednja žrtva. Njihovi se duhovi nastanjuju u paru, prvo unaprjeđujući njihov seksualni život, ali s vremenom postaju sve prijeteći.<br /><br />Ono što slijedi su jeftine scene seksa s oznakom R, jeftinija uzbuđenja i neka vrsta gubljenja vremena.
Pa, prvo, ako gledate Pobunu zombija kao neki vrlo rani film tipa Noć živih mrtvaca (1968.), zaboravite. Ovdje se radi o "zombijima" u više psihološkom smislu, gdje taj izraz samo označava nekoga tko ne kontrolira svoju volju, već mora slijediti volju drugoga. "Zombiji" ovdje, koliko god bili u filmu, uglavnom su metafore za podložnost državi ili vlasti općenito, kao u ratno vrijeme. Prilično je nategnuto nazvati ovo horor filmom.<br /><br />Radnja filma je smještena u vrijeme Prvog svjetskog rata. "Francuski kambodžanski" kontingent čuo je čudne priče o zombizaciji - navodno je Angkor Wat izgrađen korištenjem zombiji - a postoje i priče o vojskama zombija koje lako svladavaju neprijatelje. Armand Louque (Dean Jagger) vraća svećenika koji navodno zna tajnu zombifikacije, ali ne želi govoriti. Tako Louque i međunarodni vojni kontingent kreću u Angkor Wat na arheološku ekspediciju osmišljenu kako bi otkrili tajnu zombifikacije i uništili informacije prije nego što zombiji dobiju priliku "izbrisati bijelu rasu".<br /><br />Jedan od čudne stvari u vezi s Revoltom zombija je da se čini da je možda scenarist/redatelj Victor Halperin odlučio promijeniti svoj plan igre tijekom snimanja scenarija. Film počinje kao da će istraživati ​​zombi/vojnu metaforu, a možda čak i imati elemente avanture, ali nakon otprilike 15 minuta, mijenja brzinu i postaje više priča o ljubavnom trokutu.<br /><br />Halperin se drži s podtekstom o volji i moći (i ničeanskoj "volji za moć"). Film je na toj razini zanimljiv, ali scenarij i montaža su vrlo isprekidani. Ovo je još jedan stariji film za koji se ne bih iznenadio da mu nedostaju snimci, pogotovo jer neke scene čak blijede ili su izrezane dok lik izgovara dijalog.<br /><br />Usred izmišljene romantične priče, Halperin pokušava nastaviti spominjati temu o zombijima, ali malo materijala o zombijima ima puno smisla. Louque otkriva tajnu zombifikacije, ali to gledatelju ne znači puno. Mehanika materijala o zombijima nejasna je i zbunjujuća. Halperin čak pribjegava korištenju superponiranih snimaka blistavih očiju Bele Lugosija iz njegovog filma iz 1932., Bijeli zombi, ali nikad ne objašnjava kakve to ima veze s bilo čim. Postoje velike praznine u zapletu, uključujući i ljubavnu priču. Obećavajući, zanimljivi likovi iz ranih rola nestaju na dulja vremena. Jednog potencijalnog zlikovca riješeno je bez ceremonije prije nego što stigne puno učiniti.<br /><br />Ako ste veliki obožavatelj starih, škripavih B filmova, Pobunu zombija možda vrijedi pogledati barem jednom-- Gluma i nije tako loša, a ako imate dobru maštu, možete složiti zanimljivu priču u svom umu kako biste popunili sve praznine. Ali ovo je drugi put da gledam film, a prvi je bio tek prije otprilike pet godina, i jedva sam se mogao sjetiti bilo čega o njemu - tako da nije baš za pamćenje.
Lucio Fulci bio je poznat po svojim talijanskim splatter filmovima, uglavnom svojim filmovima o nemrtvim poput Zombie ili The Beyond. Ovdje je režirao neku vrstu crne komedije, ali postoji samo jedan problem: mučna je. Kažem ovo znajući da volim City of the Walking Dead (koji je također odvratan, ali nije ovakav). Kompulzivni kockar dobiva novac za svoju naviku tako što vodi ljubav s ružnim i deformiranim bogatašicama, zatim ih ubija i krade im novac. Film čini da ovaj plan izgleda tako jednostavno. Pretpostavljam da su žene bile previše ružne da bi otišle u banku, pa su uvijek imale gotovinu kod sebe. Nakon dvanaestog ubojstva počeo sam sumnjati u ono što sam uvijek slušao o Fulciju: mrzio je žene. Mora da je. U svakom slučaju ovaj film smrdi, nije smiješan, a Fulci je trebao ostati pri giallo i nadnaravnim zombi filmovima. Izbjegavajte ovaj film pod svaku cijenu.
U početku se činilo da film ide sjajno, postavili su profile likova... činilo se da radnja ide u pravom smjeru... međutim, kako je film odmicao, činilo se da se redatelj usredotočio na pogrešne stvari. ..ili je samo puno montirano iz filma. Identiteti likova su se u filmu promijenili na gore. Također, činilo se da postoji mnogo implicitnog značenja -- drugim riječima -- imali su stvari unutar filma koje se nisu činile odgovarajućim samom filmu. I naslov... nigdje u filmu naslov ne odgovara filmu... pretpostavljam da naslov odgovara za pretpremijere.... Glumci su se dobro snašli s onim što su imali... da su imali boljeg režisera i pisac, možda bi ovo bolje ispalo. Ali nije. Dakle, ovaj petak izlazi novi užasan film... Moje mišljenje!....ne gubite vrijeme ni novac.
Žao mi je, samo nisam smatrao da je tema tako uvjerljiva kao redatelj. Tip robot i tip štakor krtica bili su prilično zanimljivi, iako nam Morris nije rekao puno o njima. Druga dva subjekta bila su dosadna. A navodne "veze" među njima nisu izdržale.
Audrey, znam da doista cijeniš uspomenu na svog supruga Teda, ali MOLIM te, učini pravedno njegovu ostavštinu i poslušaj njegove želje. Dr. Seuss je za života odbio licencirati svoje likove iz vrlo dobrog razloga. Molimo vas da prestanete unovčavati njegove priče, slike, fantazije i likove. Moćnici Hollywooda i Broadwaya vade im utrobu. Djeca sutrašnjice bit će zaglavljena s ovim histrionskim i grotesknim interpretacijama koje će zauvijek zagaditi toplinu punu ljubavi i nevinost njegovih knjiga.<br /><br />To je doista vaše vlasništvo da s njima radite što želite. Samo bih volio da neko vrijeme poslušaš savjete drugih. Spasite ono što je ostalo od dr. Seussa. Hvala.
Masters Horror: Sounds Like radnja je smještena u Seattleu gdje Larry Pearce radi kao voditelj pozivnog centra za računalni softver, nakon što je izgubio svog 6-godišnjeg sina Michaela (Nicholas Elia) zbog rijetkog srčanog oboljenja, a otkrio je da ima ultra osjetljiv sluh. Larry čuje sve udeseterostruko, od ljudi koji tipkaju po tipkovnici računala, ljudi koji šapuću preko sobe, ljudi koji tapkaju nogom po podu, kapanja iz slavine i na kraju čak i disanje ljudi postaje nepodnošljivo za Larryja jer ga neprestano bombardiraju bukom koja prodire u um. Naposljetku Larry odluči da mu je dosta i ako ne može zaustaviti same zvukove, možda se može spriječiti da ih čuje uz pomoć velikog mesnog pametnog uređaja...<br /><br />Ova kanadsko-američka koprodukcija bila je epizoda 4 iz 2. sezone općenito hit-i-promašaja TV serije Majstori horora, koju je napisao i režirao Brad Anderson. Mislio sam da je Sounds Like definitivno promašena. Scenarij se temeljio na kratkoj priči Mikea O'Driscolla i iskreno sam iznenađen količinom vrlo pozitivnih komentara koje ima ovdje na IMDb-u u ovom trenutku, za početak, bilo bi mi teško opisati ovo kao horor film i više se osjeća kao neka bizarna sentimentalna drama sve do zadnjih 5 minuta kada Howard Berger, Gregory Nicotero i dečki iz KNB Effects zapravo dobiju neki posao. Larry ima tu čudnu neobjašnjivu sposobnost pojačavanja zvuka i buke od samog početka, tako da ova epizoda završava kao 55 minuta potpuno iste vrste ponavljajućeg nakupljanja što dovodi do krvavog kraja, iako dolazi prekasno za spremanje epizode. Ovo ide prilično sporo i iako je dobro napisano, nije li ovo zamišljeno kao horor i pomalo sam zbunjen kome se ovo treba svidjeti?<br /><br />Redatelj Anderson je u redu, ali samo stalno ponavlja iste stvari iznova i iznova, do zadnjih 5 minuta nema niti jedne kapi krvi u cijeloj stvari. Nema užasa, nema straha ili napetosti i apsolutno nema atmosfere.<br /><br />Tehnički je ovo vrlo dobro napravljeno, ima dobre produkcijske vrijednosti i ne izgleda kao jeftini program napravljen za TV. Gluma je zapravo jako dobra i šteta što je priča donekle ograničena.<br /><br />Sounds Like je jedna od najgorih epizoda Masters of Horror, čini se da se mnogima sviđa i to je u redu, ali je definitivno ne za mene. Još jedan Masters of Horror, još jedno razočarenje.
Riječ "1st" u naslovu ima više zlokobno značenje za gledatelje ovog filma nego za njegove žrtve zločina. Barem se ne moraju zadržavati i gledati kako ovaj beskonačni film dolazi do vlastite smrti.<br /><br />1. bi se trebao odnositi na: 1. nacrt scenarija; 1. kadar korišten u svakoj izvedbi u finalnom filmu; 1. edit u postprodukciji; itd., itd.<br /><br />Glumačka postava filma nije tako loša, samo što sve u vezi s filmom ispada kao trećerazredno, od glupog scenarija do drvenih izvedbi. I dok patite kroz ovaj složni film, do oznake od 2 sata želite se riješiti svoje muke. U trajanju od 160 minuta jasno je da je trebao biti montiran na manje od 2 sata.<br /><br />Ulaženje u detalje koji se tiču ​​jadnog scenarija i glume nema mnogo svrhe. Čak iu jednako groznom, Lake Placidu, barem su izvedbe Billa Pullmana i Bridget Fonde konstruirane iz iznimno slabog scenarija bile dovoljno nijansirane da vas nasmiju filmu. U 1st to Die čovjek na kraju tuguje samo za vremenom izgubljenim u čekanju da vidi što će se dogoditi nakon uvodne scene pripreme samoubojstva glavne ženske uloge.<br /><br />Montaža je toliko loša da se nikad ne predstavlja jednom od glavnih likova, za kojeg mislim (nikada mi nije rečeno) da je tužitelj Ona se samo pojavljuje u jednoj sceni usred razgovora. Očito je da je scena u kojoj se ona predstavlja gledatelju ispala na pod urednika. I nitko nije shvatio da je lik koji se pojavio niotkuda neobičan filmski trik.<br /><br />Jednom riječju, ne gubite vrijeme s ovim. Moja žena i ja voljeli bismo da nismo. Ali barem smo stvorili vlastite diverzije komentirajući na raznim mjestima u filmu kao da je to Mystery Science Theatre. "U međuvremenu, u Clevelandu..." !!!!
Ovaj film počinje tako što glavni lik leži u komi na bolničkom odjelu, uz pratnju dva bolničara. Onesviješteni glavni lik čuje se u glasu kako govori da su bolničari gay. Bolničari se ljube. Gledao sam ovo u DVD verziji i sumnjam da bi ovo trebalo biti smiješno Â na kućištu DVD-a je pisalo komedija" uostalom i tako se nastavlja. Da sam ovo gledao u kinu vjerojatno bi čuli dio publike kako se smije, jer je tako smiješno Â i jer bi trebali sjediti u komediji, dok je o tome fascinantno razmišljati što je smiješno, a što nije, ovaj film nažalost donosi samo argumente o onome što nije.<br /><br />Briljantni mozgovi mogu NAPRAVITI bilo što smiješnim, ljudi poput Ernsta Lubitscha, Billyja Wildera ili Mela Brooksa dokazali su to činjenica. Ali morate znati "mehaniku", pretpostavljam. Redatelj i koscenarist Dani Levy ne zamara se tim mehanikama, on smatra da su neke stvari jednostavno smiješne, to što su dva bolničara gay i ljube se preko čovjeka u komi, na primjer. Nemojte me krivo shvatiti, neki ljudi to mogu UČINITI smiješnim, Dani Levy ne može, ionako ne za mene.<br /><br />Glavni problem koji imam s ovim filmom je taj što ne vidim razlog iza načina na koji se ponašaju glavni likovi. Nisam mogao razumjeti zašto su se dva brata, jedan ortodoksni Židov iz Zapadne Njemačke, a drugi trećerazredna kopija Brzog Eddieja Felsona iz bivše Istočne Njemačke, toliko mrzili. Oboje su prilično bljutavi likovi. Djeca su im dosadna osim što se međusobno seksualno privlače (dobro, jedna je sada lezbijka, ali odgaja kćer koju ima sa sestričnom). Ali čak i te incestuozne veze Â ako su išta neugodne - samo se pojavljuju kao isprika jer scenaristi nisu mogli smisliti ništa bolje.<br /><br />Gluma nije loša, Udo Semel do kojeg sam zapravo došao poput dosta toga iako me više podsjetio na bivšeg kancelara Helmuta Kohla (lakša verzija) nego na časnog ortodoksnog Židova. Ni režija sama po sebi nije loša, ali možda bi se Levy trebao zadržati na režiji filmova, a pisanje scenarija prepustiti nekom drugom. Sada sam čuo da je napravio komediju o Hitleru. Joj, Vai!
Ako cijenite svoj život na bilo koji način, u obliku ili obliku, učinit ćete si ljubaznost i proći pokraj ovog naizgled "zanimljivog" filma na DVD stalku.<br /><br />Znam što mislite, "Vidio sam pregled i izgledalo je SJAJNO!" Međutim, kupac oprez, ja sam upao u istu zamku. Jedna od mojih prijateljica izrazila je određenu nevoljkost da gleda ovaj film, ali sam je prisilio da odsjedi. Oh, kako žalim zbog te odluke.<br /><br />Kao i većina horor filmova, film počinje veselo u sunčanom meksičkom odmaralištu gdje su dva para namamljena u ruševinu drevnih Maja od strane drugog posjetitelja. Po dolasku, uznemiri ih pojava dvoje ljudi iz džungle koji su gotovo nesvjesni njihovih pozdravnih povika. Kao da ovo nije dovoljno zlokobno, turistička grupa odbacuje veliki rast biljaka i proglašava neiskorištenu stazu koju su uništile divlje životinje savršenom rutom do svog odredišta. Pretpostavljam da to ne bi bio neki film da su upotrijebili racionalno donošenje odluka i okrenuli se upravo tada, ali, dobro, ovo ionako nije bio neki film.<br /><br />Nakon malo pješačenja, šestero (odmaralište je dovelo prijatelja) naleti na ruševine i njihove sumnje odmah raspršuju njegova ljepota i povijest. To jest, sve dok izbezumljeni plemenski ljudi ne izađu iz džungle naoružani osvetom bez ikakvog posebnog razloga, vičući na neodgonetljivom jeziku. Otkad se brutalni verbalni napadi ublažavaju smirenim, pokroviteljskim jezikom – nemojte me pitati – ali usprkos tome, glumačka ekipa svejedno pokušava, očito bezuspješno. Iznenada, šesti član traga, Dimitri, biva proboden s nekoliko vrhova strijela Maja i nastaje pakao. Pucanj dovršava posao i užasnuti putnici brzo se povlače uz ruševinu.<br /><br />Ako je ovaj film ikad postojao zaplet, on je ovdje završio. Uvod je trajao najviše 20 minuta i to je nažalost bilo najboljih 20 minuta u filmu. Na vrhu ruševina, sada petorica shvaćaju da su nasukani zbog ubojitih mještana i nastavljaju donositi bezbroj dobrih odluka, a jedna od njih je korištenje osušenog užeta da spuste jednog od svojih članova u utrobu ruševine. Nepotrebno je reći da je avanturist ozbiljno ozlijeđen i zatim zarobljen u ruševinama, a dvije djevojke su teško ozlijeđene pokušavajući ga spasiti.<br /><br />Ostatak filma nastavlja se bez zapleta, bez pravog horora, samo samo krv i krv, kao što je prikazano kada jedna djevojka iščupa biljku koja raste u njoj van, šiknu bujice krvi i onda opet kada su nečije noge odsječene, samo da bi ga djevojka kasnije zadavila iznutra.<br /><br />Moje jedino zadovoljstvo u ovom filmu bilo je promatranje vrlo privlačnog Jonathona Tuckera, koji glumi Jeffa McIntirea, kako postaje sve više iscrpljen i uznemiren i sjedi dovoljno dugo da utvrditi da gotovo svi glumci umiru užasnom, jezivom smrću. Njihova simulirana bol čini se odgovarajućom kompenzacijom za gubitak vremena koji je bio ovaj film.<br /><br />Navodno, priča kaže da je ruševina drevna kuća opasnih duhova sa zlom biljkom koja jede meso koju treba obraniti i konzumiraju nesretne posjetitelje. Nažalost, nisam dobio takvo upozorenje od vrištećih krvožednih biljaka i jedino zlo u vezi s ovim filmom koje me doista užasava je scenarist.
nemojte nikada gledati ovaj film...to je najveća gomila sranja na koje sam naišao u cijelom životu. i to nešto govori. gluma, priča i snimanje su bili apsolutno strašni ovo je NAJGORI FILM NA SVIJETU!!! ozbiljno, zar ti čak i ne daje pogodak budući da je koštao mojih 99 penija od sainsburysa, a napravljen je tek 2005.? hahaha ovaj film je kao jeftini fakultetski film čak možeš vidjeti kameru u kutu ekrana....iako ga stvarno želiš gledati moraš pogledati "strašnu scenu morskog psa"...možda najbolji komad glume vidio sam u životu...ha ha. mislim ozbiljno, ovo je najveći gubitak od 2 i pol sata IKADA!!
Nakon željnog iščekivanja kraja, moram reći da bih volio da se uopće nisam pridružio cijelom serijalu. Posljednja epizoda bila je sve protiv prethodnih sedam godina. Sve je uništilo. Putovanje je trajalo 23 godine, ali kapetanica Janeway ima moć smanjiti ga... recimo, samo sedam godina. Zašto sedam? Zašto ne samo jedan? Ili ništa? Zašto ne izbjeći cijelu avanturu? Članovi posade umirali su tijekom cijelog putovanja. Zašto želi spasiti samo Sedmu od Devet? Ostali se ne računaju ili što? Najsmješnije je kada ekipa izjavi da im povratak kući zapravo i nije najvažniji. Kako se kaže, "putovanje je važnije od destinacije". Nevjerojatno! A u završnoj sceni oni su okruženi drugim brodovima Federacije i Zemlja je na vidiku. Ništa o slijetanju, povratku u normalan život.<br /><br />Najgori kraj ikada.
Pa je došlo do ovoga. Brzi, skupi automobili koje će voziti samo gornjih 1% ljudi. Djevojke koje poziraju pored njih u časopisima o zupčanicima. Drugorazredni i neimenovani glumci. Jeftini promotivni nastupi ljudi iz niše kulture. <br /><br />Ovo je smeće koje Hollywood nudi. Nemojte me krivo shvatiti; Volim besmisleni akcijski film sa zgodnim curama koliko i sljedeći tip. Ali molim vas, hoće li kolektivni Braintrust koji daje zeleno svjetlo za ove stvari molim vas stati, izbrojati do deset, udahnuti, popiti srdačno "Woooooosaaaaaah", zatim premotati dvadeset pet godina unatrag i prisjetiti se što je nekada davno činilo filmove ugodnima? Onda stvarno opet NAPRAVITI takve filmove? <br /><br />Nemam ništa protiv pokera, ali čitava eksplozija pop-kulture u kojoj je uživao u posljednjih pet godina je smiješna. Svi i njihova majka sada misle da je njihov Maverick (nije da će čak polovica njih dobiti tu referencu). Neki rukovoditelj je rekao: "Hej, iz koje demografske skupine želiš izvući 9,50 dolara?" "Znam, gospodine. Tržište 18-35." "U redu, dajmo im poker, djevojke i brze automobile." "Briljantna ideja, gospodine." Rezultat? Film koji sam gledao stotinu puta kasno noću na Spike TV-u, a češće nego ne, u kojem glumi Dolph Lundgren. <br /><br />Nemojte me krivo shvatiti; nisam filmski snob. Pretjerano umjetnički filmovi poput Engleskog pacijenta ne mogu mi pomoći, ali generički filmovi koji nisu trebali biti snimljeni ravno na DVD-u također mi smetaju. Samo će adolescentnim glavama mjenjača motori biti okretani ovim, a pretpostavljam da će oni s višim IQ rasponom ovo vidjeti kao ono što jest: otpad.
Ako volite gledati ono što je zacijelo počelo kao dvosatni film u nepovezanim naletima negledljivosti, svidjet će vam se ovaj film. Inače ćete se samo zapitati kako su mogli napraviti takav film od nečega tako jednostavnog za prijevod na veliko platno kao što je Inspector Gadget.<br /><br />U pretpremijerama filma prikazane su mnoge scene koje su ne u filmu, a unutar filma, neke scene jednostavno nemaju smisla. Iako film traje nešto manje od sat i pol, mogu se sjetiti samo jednog uistinu nezaboravnog trenutka, a to je neposredno prije ili tijekom odjave!<br /><br />
Još jednom, nasjeo sam na to, u svojim korijenima žudim za zabavnim i krvavim horor filmom, čak i vampirskim. Čak i ako je glupo, sve dok se zabavljam, ja sam sretan kamper, ne treba puno. Vidio sam naslovnicu "Bleda" na Hollywood Video i bio sam nekako znatiželjan o čemu se radi, izgledala je nekako zanimljivo, pa sam je odlučio iznajmiti. Zašto? Zašto uvijek padam na to? Ne samo da ovaj film nije ispunio zadovoljstvo koje sam trebao zbog svoje krvi i besmislenog nasilja i golotinje, nego sam se i dosađivao. Za ovaj film se može reći da je vampirski film, a zapravo nije! Tako sam blizu da se vratim u dućan i preklinjem za novac jer je ovo jedan od rijetkih slučajeva kada sam zapravo ugasio film.<br /><br />Umjetnik susreće vampira, mislim, ne znam, Još uvijek pokušavam shvatiti što je on bio, ali zvao se Reinfield, pa pretpostavljam da je možda tip koji jede žohare i voli zastrašivati ​​ljude? Mislim, ne znam. U svakom slučaju, on misli da umjetnica ima određeni žar prema tami, pa joj daje drogu da ode u alternativnu fantaziju u kojoj vampir postoji i treba mu krv da bi oživio? Mislim, ne znam. Pa su njezini prijatelji bili uzbuđeni i odlučili da i oni žele probati drogu, mislim, ne znam. Dakle, nakon što odluče probati drogu, stvari postaju čudne, fantazije su stvarne, mislim, ne znam, a vampir sada uživa u voljnim djevojkama velikih grudi u oskudno odjevenoj odjeći. Mislim, ne znam. Ali nekoliko djevojaka stvarno na kraju postanu vampiri? Mislim, ne znam.<br /><br />Oprostite zbog svih "ne znam", ovo je možda jedna od najgorih recenzija koje ću napisati, ali to je zato što je ovaj film bio jednostavno grozan, dosadan i zbunjujuće. Volim samo vidjeti te glumce koji žele biti za koje se može reći da su konobari koji traže "veliki odmor". Nije previše pametno što su pali u klišej horor žanra, ponekad upali, a ponekad ne, u ovom slučaju, stvarno su trebali pročitati scenarij. Budući da je film, izgled, osjećaj, gluma, sve u vezi s ovim filmom bilo jednostavno loše, stvarno preporučujem da jednostavno propustite film ako ga vidite u svojoj videoteci. Ovo je možda mogao biti zanimljiv film sa svojim konceptom druge dimenzije, ali zašto su odabrali ovog redatelja da pokaže svoju "kreativnost" ako je uopće ima? Ovo je bio loš film, samo se kloni.<br /><br />1/10
Šteta je odbaciti tako dobru ideju. Glavna ideja filma je putovanje u prošle živote koje - na sreću - nije putovanje kroz vrijeme već putovanje unutar čovjeka koje nema nikakve veze s prošlošću ili budućnošću. (Možda ih u filmu sad kad se sjetim uopće ne bi trebalo zvati prošlim životima... Još jedan minus, valjda). Sve je to u sadašnjosti, u drugom prostoru... Vrlo zanimljivo bez izazivanja velike vjerske uznemirenosti.<br /><br />Međutim, glazba se potpuno ponavlja, melodramatična, sentimentalna i neumjesna (da ne spominjemo "western" "!). Trebalo je biti više raznolikosti i više razmišljanja o tome gdje treba biti glazbe, a gdje ne. Flashback romantične scene zauzimaju puno prostora i vremena te su potpuno nepotrebne. Gluma nije loša iako me jezik sprječava da bolje razumijem.<br /><br />Vjerujem da je o ideji trebalo malo više razmišljati, razvijati i razvijati. Unutrašnje scene mogle su imati bolje postavke pozadine jer u mnogim slučajevima djeluju nestvarno. U cjelini, rekao bih da ovaj film ostavlja mnogo toga za poželjeti...
ne mogu shvatiti tko je dao zeleno svjetlo ovoj stvari! nema iskupljujuće kvalitete, ništa, nada, zip, zilch.<br /><br />gluma je bila loša. režija je bila loša. pisanje je bilo loše. zaplet je bio loš. glazba je bila loša. montaža je bila loša. ....dobro, barem su filmaši bili dosljedni.
Okrivite izvršnog producenta Wesa Cravena i financijere Weinsteinove za ovaj visokobudžetni debakl: thrash-metal ažuriranje "Dracule", s snishodljivim verbalnim napadom na Brama Stokera (koji vjerojatno ionako ne bi želio da se njegovo ime nađe na ovoj stvari ) i ništa posebno za nas ostale osim trzavica i krvi u stilu slashera. Christopher Plummer izgleda umorno kao Van Helsing u suvremeno doba - ne samo Van Helsingov potomak, već prava stvar; on se održava s pijavicama dobivenim s leša grofa Drakule, koji je ekshumiran iz svog lijesa nakon što je ukraden iz Van Helsingova trezora i odvezen u New Orleans. Ovo je upravo ono što New Orleansu treba u 21. stoljeću! Film, dobro produciran ali bez ijedne originalne ideje (osim multirasnih žrtava), istovremeno je odbojan i lijen, te se nakon otprilike sat vremena počinje ponavljati. * od ****
Profesionalna produkcija s kvalitetnim glumcima koja jednostavno nikada nije dotakla srce ili smiješnu kost koliko god se trudila. Kvalitetna glumačka postava, oštro okruženje i izvrsna kinematografija natjerali su vas da se nadate Fargu ili High Plains Drifteru, ali nažalost, juha nije imala začina... niti mesa što se toga tiče. 3 (od 10) za trud.
Mnogo je razloga zašto nisam obožavatelj filmova temeljenih na činjenicama, ali više od bilo kojeg drugog je način na koji si filmaši daju kreativnu slobodu nad pričom. Ako imaju tako veliku maštu, zašto onda ne iskoristiti taj talent da naprave nešto originalno? Inače se držite činjenica. Ovo je mogao biti dobar film samo da su učinili upravo to. Ed Gein je bio ludo zastrašujuće ljudsko biće. Rečeno je da kad biste uzeli Michaela Myersa, Jasona Voorheesa i Leatherfacea, upakirali ih u jednu osobu, Ed Gein bi i dalje bio bolesniji/strašniji. Pa zašto onda netko ne može snimiti film o njemu koji to može prenijeti? Kada će shvatiti da je stvarnost strašnija od fikcije? <br /><br />Čitao sam knjige i gledao vijesti o njemu i sada nisam scenarist ili tako nešto, ali vjerujem da postoji dovoljno dokumentacije o Geinu da ne bi trebalo puno napisati priča o svim tim grozotama koje je počinio, a da nije stvorio ubojstva koja nikad nisu ni dokumentirana. Svjestan sam da je proglašen krivim samo za 2 ubojstva, ali uz sve dokaze pronađene u njegovoj kući i staji, trebalo je postojati puno drugih načina da se ovaj film složi umjesto da se koristi zamjenikov odnos s njegovom majkom i djevojkom kao punilo, i to puno previše.<br /><br />Pretpostavljam da se pitam ovo... zašto sam na kraju filma znao više o sporednim likovima nego što sam učinio o Edu Geinu? Zašto nismo upoznali njegovu majku, oca i brata i odnose među njima... što ga je učinilo psihopatom kakav je bio... kakvo je zlostavljanje pretrpio kao dijete što je možda pridonijelo čovjeku kakav je postao? Umjesto toga, jedino što imamo o njegovom djetinjstvu bili su bljeskovi njega kao malog dječaka... kako trči.<br /><br />Na kraju dajem 4/10 zvjezdica. To je 2 za krv i 2 za Kanea Hoddera. Iako je to bio loš izbor glumaca po mom mišljenju, s obzirom na to da je Gein bio omanji muškarac, i vjerojatno ženstven, a Hodder je sve samo ne malen i ni blizu onoga što bih ja smatrao ženstvenim. Možda sam samo bio uzbuđen jer je on bio Jason Voorhees.
Ovo je isključivo recenzija pilot epizode kako se pojavljuje na DVD-u.<br /><br />Televizija je nestala iz mog života 1981., tako da nikada nisam pratio seriju ili bilo koji njezin dio - što znači da sam imun na nostalgični šarm za koji se čini da Moonlighting ima za većinu recenzenata. <br /><br />(Moguće upozorenje za spojler) <br /><br />Pilot filma Moonlighting vaša je osnovna priča "pećinski čovjek susreće pahuljicu", gdje "šarmantni" crvenokrvni muškarac manipulira zavedenom ženom da shvati što ona stvarno želi i treba. Premise na kojima se temelji "duhovitost" scenarija sigurno su se već osjećale ustajalima oko 1950. Također sadrži nešto iskreno lošeg teksta, kao u sceni u kojoj Maddie demolira namještaj umjesto da puca u negativca, isključivo kako bi dokazala da je nesposobna žena kojoj je potrebna muška pomoć. <br /><br />Često osjećam da Susan Faludi pretjerano reagira videći mušku šovinističku zavjeru u jednostavnoj zabavi, ali u ovom konkretnom slučaju potpuno sam uz nju - Moonlighting ima BACKLASH utisnut svuda po sebi. <br /><br />Međutim, u jednom je smislu ovaj DVD nezaobilazan za sve ozbiljne obožavatelje Brucea Willisa: osim pilot epizode, sadrži i probni film koji je Willisu donio posao. Oba filma pokazuju u kojoj se nevjerojatnoj mjeri Willisova glumačka sposobnost razvila između 1985. i 1988/89. (Umri muški 1, In Country). Impresivan! <br /><br />Ocjena (a ja sam_ obožavatelj Brucea Willisa): 2 od 10
Ako scenarist/redatelj ovo čita (a pretpostavljam da vi čitate budući da biste sada trebali biti bez posla), onda vam moram reći - u svoje vrijeme sam gledao neke loše filmove, ali ovaj se razlikuje po tome što ima najgoru premisu ikada čuo.<br /><br />SPOJLERI - Ništa se ne događa! <br /><br />Potpuni gubitak vremena. Na kraju sam se glasno nasmijao. <br /><br />NAPOMENA - (ako je cijeli film bila ona u komi, znači li onda scena u kojoj spava s tim tipom da ju je netko silovao dok je bila nokautirana?)<br /><br /> Potpuno smeće.
Naravno, teško je biti gay, posebno na jugu. Shvaćamo. Iznova... i iznova.<br /><br />Ono što se isticalo je da su se tvorci filma gotovo u potpunosti usredotočili na "ekstremnije" likove u tim malim gradskim gay barovima; drag queens, otrcana ljigavost bara koji je dugo bio zatvoren, i na tipa koji je brutalno ubijen jer je bio homoseksualac, ali nije imao nikakve veze ni s jednim od barova koji su bili fokus ovog filma.<br /><br />Bilo je isječaka intervjua drugih ljudi, ljudi s kojima bi se gledatelji možda bolje mogli poistovjetiti. Ali bili su zataškani, praktički preskočeni, možda prikazani na tren u pozadini.<br /><br />Bilo bi zanimljivije, barem meni, čuti iskustva češćih gay muškaraca i žena koji su ili obogaćeni ili na neki drugi način iskustvima malog gradskog gay bara i/ili odsutnosti te zajednice.
Dobar pokušaj hvatanja u koštac s nekonvencionalnom temom romansi od svibnja do prosinca. Međutim, liječenje je potpuno nerealno. Naravno, šezdesetogodišnji muškarci mogu i padaju na mlađe žene, ali obično su to odrasle žene s kojima dijele zajedničke interese, vrijednosti i stajališta... a ne neurotične, nezrele skoro maloljetne djevojke. Naravno da ima iznimaka, a oni su blizu da ih se nazove pedofilima! Oprosti RGV, ali nije vjerodostojno da bi zdrava i uspješna seksogodišnjakinja odbacila ugodan obiteljski život i postala šala svojim vršnjacima ... sve za 18-godišnjakinju koja nema praktične misli u glavi i koja ponaša se kao nestabilni bjegunac iz mentalne ustanove. Ne morate imati doktorat iz psihologije da vidite da je Amitabhin lik zaveden seksom i da mlada žena ima neriješene probleme s napuštanjem i tatom.<br /><br />Što se tiče ponavljajuće scene Vijaya na na rubu litice, razmišlja o samoubojstvu, to je otprilike onoliko koliko on dolazi do toga da ima bilo što zajedničko s Jiahom, ponašajući se kao očarani tinejdžer.<br /><br />Pozitivno: glumci su odradili dobar posao, a kinematografija dobra.
Film Rudolpha Matéa iz 1950. prerađen je za 80-e, Dexter Cornell (Dennis Quaid) je sveučilišni predavač koji je imao uspješnu spisateljsku karijeru, ali to je sada nestalo zajedno s njegovim brakom. Početna ekspozicija usađuje u um gledatelja ideju da svi imaju nešto protiv njega, pa kada dođe do otkrića da je otrovan, nismo toliko iznenađeni, osim ako naravno niste upoznati s originalom. Nakon što mu je rečeno da ima manje od 48 sati života, Dexter odlučuje pratiti svoj put uz pomoć jedne od svojih studentica Sydney Fuller (Meg Ryan), ali oni otkrivaju da imaju mnogo prepreka na svom putu.<br /><br />Film počinje obećavajuće u crno-bijeloj tehnici, dok Dexter tetura po kiši prema lokalnoj policijskoj postaji gdje želi prijaviti ubojstvo... svoje, ali Huey Lewis stil 80's beat koji prati ovu scenu služi samo za uklanjanje bilo kakvog osjećaja napetosti i govori gledatelju da će ovo biti prilično loše, samo je pitanje koliko loše? Naravno, uskoro ćemo koristiti stari flashback medij, ali sada film pribjegava punom Technicoloru. Ima nekoliko kratkih hommagea Noiru, dok zagrljeni par stoji ispred venecijanera, ali ovdje zapravo nema ničega što bi ga preporučilo, izvedbe su grozne, posebno Ryan koja izvodi svoju uobičajenu vrtoglavu plavušu s ljupkim smiješkom u obliku pite. Film je lijeni pokušaj ubacivanja nepotrebnog ooompha u ionako finu filmsku premisu, očito pokušavajući unovčiti publiku Body Heat, prividni rezultati nedvojbeno su usmjereni na tinejdžersku publiku i da budemo sigurni, dobrodošli su. 4/10
R Xmas zaviruje u živote srednje klase oženjenih i djece, obitelji narko-distributera tijekom božićnih blagdana. Ovdje nema priče - samo nepovezana zbirka događaja. Čini se da Ferrara izlazi na jukstapoziciju praznika i obiteljskog života s trgovinom narkoticima u NYC-u, skačući naprijed-natrag između svakoga. Čini se da se igrači s vremena na vrijeme popravljaju i daju adlibiranje što čini neuvjerljiv sat. Sve u svemu, loš trud nije vrijedan vremena. (D)
Gledao sam ovaj film u njegovom vlastitom vremenskom razdoblju, kada vam je izvanbračno dijete ne samo uništilo život, već je vaše dijete žigosalo kao kopile. U današnje vrijeme 'samohranih majki' to se može činiti nategnutim, ali bilo je itekako istinito. A nisam ni lud za smijanjem nekome tko muca. Između ova dva problema, bilo mi je teško da ovaj film smatram smiješnim. U to vrijeme nisam znao tko ga je režirao niti kakvu je izvanrednu reputaciju imao. Znao sam tko je Betty Hutton i činila me nervoznim jer je bila tako frenetična. Volio sam "Bringing Up Baby", ali smatram da je ovaj film jednostavno neugodan. Siguran sam da je udarac na nekim crkvenim svečanostima vjerojatno bio pojačan, ali ja sam bio taj koji je trebao piće nakon ponovnog gledanja ovoga. Ideja da bi djevojka morala biti pijana kako bi se 'udala' i zatrudnjela samo je dodala jad. Cijeli grad bi se mogao okrenuti protiv vas pod ovakvim okolnostima, tako da je ishod ovog filma zaista smiješan dio. Naravno, upucaj me, ne volim ni “It’s a Wonderful Life”.
Ovaj film je u istoj ligi kao Ishtar. Puno izgubljenog talenta. Tko je pustio ovu bombu da pobjegne? Kad je Sigfried rekao da treba napraviti primjer, u vezi s nuklearnom bombom, rekao sam "Molim vas, neka to bude ovo kazalište!" Ne gubite vrijeme. Nije vrijedan ni besplatnog najma! I gdje su nabavili te kretene da popune odjeljak za komentare na IMDb-u? Ne mogu vjerovati da je itko tko je ikada vidio originalnu seriju uživao u ovom smradu. Steve Carell nije fizički komičar. Kad bi maknuli "komediju" i napravili čisti akcijski film, moglo bi proći. Koja je, dovraga, bila svrha plesne scene? Također, masne šale i reference bile su neukusne. Ovaj film nikada nije propustio priliku ići na najmanji zajednički nazivnik i scene su upravo završile, činilo se, kao da ih nitko nije promislio. Jednostavno grozno! Uštedite svoje vrijeme, ako ne i novac i dajte ovom filmu propusnicu!
Hvala Bogu za DVR i njegovu veliku brzinu premotavanja unaprijed. Čak i uz to više nisam mogao podnijeti tu travestiju. Kad su naišli na starog Indijanca koji je tražio grah, odustao sam i izbrisao ga. Je li ovo najbolje što SciFi Channel može smisliti za subotu navečer? Što kažete na stare klasike umjesto toga? Ideja o postrojbi specijalnih postrojbi studenata bila je dovoljno loša. Čini se da su htjeli uštedjeti tako što su sve snimili u šumi. Što više mogu reći? Bilo je toliko grozno da mislim da ne mogu smisliti dovoljno redaka da bih se kvalificirao za prostor za recenziju. No, čini se da će to učiniti još jedan redak. Uštedite vrijeme, a kamoli novac na ovom filmu.
Kao što je Jennifer Denuccio znala reći na Square Pegs, "Gag me out the door." Definitivno bih glasao za ovaj film na IMDB-ovoj listi najgorih filmova.<br /><br />Dennis Christopher glumi T.T.-ja, tipa iz Chicaga koji odlazi u Kaliforniju prodajući bratove jazz ploče. On bi trebao biti barney smješten u zajednici surfanja samo za lokalno stanovništvo. Ali više se ponaša kao da je tek došao u civilizaciju (samo pokušajte proći kroz njegovu scenu seksa bez migoljenja). Tu su i stalne avanture ostatka lokalnog stanovništva koje gledatelj mora proživjeti. Duke (Seymour Cassell), odbojkaški stručnjak koji pokušava natjerati T. T.-ja da se ponaša kao normalno ljudsko biće, odvratni pijani surferi koji varaju svoje djevojke i tip koji se okladi s drugom da može živjeti u autu za šesti mjesec.<br /><br />California Dreaming samo je velika zbrka. Počinje kao tipična gužva sedamdesetih, zajedno s lošom glazbom 70-ih (iako je ovaj film izašao godinu dana prije 80-ih). A Dennis Christopher ispada kao najrazdražljiviji gubitnik, zbog toga je film teško gledati (držite prst na tipki za brzo premotavanje unaprijed). Čak i da je ovaj film trebao biti o kulturi surfera, scene surfanja su gotovo totalno smeće. Ljudi na natjecanju u surfanju izgledaju kao da ne mogu zaspati.<br /><br />Pretpostavljam da je jedina zgodna stvar vidjeti Tanyu Roberts izvan njezine uloge Midge u sitcomu "To su 70-e. " A Cassell nije bio loš, samo je bio u lošem filmu.
Neopisivo porijeklo Usamljenog rendžera. Pokazuje tko je bio, kako i zašto je postao Ranger.<br /><br />Legendarna bomba. Ideja nije bila loša - ponovno osmislite i predstavite Usamljenog Rangera publici iz 1980-ih. Odmah na početku iako je bilo problema. Studio je naredio Claytonu Mooreu (izvornom Rangeru) da se prestane pojavljivati ​​bilo gdje kao Usamljeni Ranger. To je dovelo do gadne male bitke koja je dospjela na naslovnice. Znam ljude koji su odbili pogledati film zbog toga kako se prema Mooreu postupalo. Također su angažirali nevjerojatno netalentiranog Klintona Spilsburyja da glumi Rangera. Spilsbury je bio vrlo zgodan i mišićav, ali nije imao nikakvu karizmu i jednostavno nije znao glumiti. Zapravo je cijeli njegov vokalni nastup režirao drugi glumac! Ni njegove ludorije izvan ekrana (javno pijanstvo i premlaćivanje ljudi) nisu pomogle stvarima. Glumu na stranu, scenarij je dosadan i spor. Također, sam Ranger se ne pojavljuje prije sat vremena! Bilo je nekih pritužbi u to vrijeme da je film previše nasilan za PG. Međutim, ne mislim da je bilo tako loše.<br /><br />Postoji nekoliko (vrlo malo) stvari koje su napravljene upravo ovdje--fotografija je bila uistinu prekrasna; Michael Horse bio je izvrstan kao Tonto; Christopher Lloyd je vrlo zabavan kao negativac, a kada se Usamljeni Ranger konačno pojavi (uz uvertiru Williama Tella koja odzvanja iz zvučnog zapisa), stvarno je uzbudljivo. Ali, sve u svemu, ovo je dosadan i užasan pokušaj da se vrati Usamljeni Ranger. Lako je vidjeti zašto je ovo bombardirano. 4--uglavnom za fotografiju.
Dvije su stvari koje moram razjasniti odmah na početku. Kao prvo, svi znamo o čemu su ovogodišnji Oscari STVARNO govorili ove godine. Bio je to način na koji je Akademija pokazala ljudima da nisu rasisti i da to nikada nisu bili. Htjeli su raščistiti sve predrasude o sebi. Drugo, pomalo je besmisleno davati primjedbe na emisiju, jer stvarno, kakva će to biti razlika? Ali, zabavno je pisati o tome. Ovo je godina kada sam se zasitio Oscara! Nikad više neću gledati seriju. Svake godine nešto pogriješe. Prije nego što je Crowe pobijedio za "Gladaitor", njihov pravi pobjednik trebao je biti Ralph Fiennes za "Sunshine". Ako još niste pogledali ovaj film, pogledajte ga i složit ćete se. "Eyes Wide Shut" kada je objavljen nije dobio nijednu nominaciju. A što se ove godine tiče, loših izbora bilo je posvuda! Baz Lurhmann nije nominiran za "najboljeg redatelja"! šališ se!! "A Beautiful Mind" je za "Best Make-up"???? "Dan treninga" je nominiran?? Film je bio grozan, a činilo se kao da Washington nije ni nastupio, dokazao je samo da zna koristiti riječi od četiri slova! Za to je h osvojio nagradu! Oduzmite mu jezik i kladim se da je skoro izigravao samog sebe! Svidio mi se "Gosford Park", stvarno, ali zašto 7 nominacija? I kako, zaboga, ne bi dali i Altmanu! Mislim, hajde, ako dodjeljujemo nagradu ljudima samo da razjasnimo loše osjećaje, što je s Altmanom? Čovjek je na udaru javnosti već 32 godine, a Oscara nema! Bilo je mnogo, mnogo stvari koje su me mučile oko ovogodišnjih Oscara, ali, živjeti ću s tim, sve dok više nikada ne moram gledati nijednu seriju! Vrhunac (i JEDINI) emisije bio je kada se Woody Allen prvi put pojavio na dodjeli nagrada. To će ostati zabilježeno kao jedan od najvećih trenutaka u povijesti serije.
Lošija od ocjene koju je dobio. Ovo je tipičan SciFi film današnjice: loša do grozna gluma, scenarij koji je loše napisan i loša režija. Od početne scene u kojoj DeMille zakopava svoj set do kraja, ovaj film je užasan. U početnim scenama ovog filma su Mojsije (koji je bio Charlton Heston u filmu DeMille), faraon (Yul Brynner) i Nefretiri (Anne Baxtor) koji gledaju dječaka koji zakopava kutiju u pijesak. Likovi koji su trebali predstavljati tri gore navedene ikone bili su grozni i morali su nalikovati ljudima koji su "navodno" trebali biti. Činjenica da je ovo u pustinji daleko od civilizacije je smiješna kada je netko ozlijeđen i svi viču za hitnu pomoć. Scenarist očito nije svjestan činjenice da usred pustinje nema ambulantnih kola. Bio sam jako razočaran što je Morena Baccarin odlučila snimiti film tako niske kvalitete.
Najbolja stvar u ovom filmu za mene je bila to što je Bryan Dick glumio Rafea i natjerao me da se otopim. Rafe i sva njegova ljepota učinili su film vrijednim sjedenja, iako sam žudjela da ustanem i vrisnem. Nikada nisam vidjela zgodnijeg muškarca. <br /><br />-ahem- Ali to nije poanta.<br /><br />Naslov? To je doista ono što jest. Uzeli su prekrasnu priču koju je napisala Annette Curtis Klause i izbacili je. Ja ću, u svom svom analno-retentivnom sjaju, ukazati na ono što je nedostajalo, što se promijenilo i na sve ostalo što nije u redu s filmom.<br /><br />Sačekajte i evo:<br /><br / >-Navodno, RAFE je sin ASTRID i GABRIEL, a očito, ULF više nije ASTRIDINO dijete, kao u knjizi. I, koliko se sjećam iz knjige, RAFE i ASTRID bili su LJUBAVNICI.<br /><br />-ASTRID je očigledno PLAVA, za razliku od izrazito CRVE KOSE opisane u knjizi. Vjerujem da je u knjizi pisalo da je više ličila na LISICU nego na VUKA. A film također pokazuje da je ASTRID VIVIANINA teta.<br /><br />-KAMO JE OTIŠAO AXEL? <br /><br />-VIVIAN ima 19 godina. U knjizi je imala 16 godina. <br /><br />-VIVIAN i AIDEN upoznaju se U SREDNJOJ ŠKOLI koju oboje pohađaju u knjizi. VIVIAN odlazi vidjeti AIDENA zbog njegove pjesme 'Wolf Change'. Ali, prema filmu, AIDEN je pretukao svog oca, pobjegao i sada živi u Rumunjskoj i crta grafičke romane. Ovo me natjeralo da kažem 'Što jebote'. <br /><br />-U filmu nema 'Kelly'. GDJE JE BILA KELLY U FILMU. Međutim, KELLY u knjizi je mrzila VIVIAN. A također je hodala s AIDENOM nakon što su prekinuli. Vivian se čak napije u knjizi i uništi svoju sobu.<br /><br />-GABRIEL nevjerojatno sliči kolumbijskom gospodaru droge u filmu. A i on zvuči kao takav. Njegova gluma je bila jako dobra, ali me njegov izgled odbacio.<br /><br />-VIVIAN NIJE IMALA roditelje u filmu. Njezini otac i majka te još dvoje braće i sestara umrli su u filmu. Ipak, u knjizi, kada se jedne večeri vrati kući, njezina MAJKA, ESME, sjedi na kauču nakon svađe s ASTRID oko GABRIELA. A VIVIAN nema braće i sestara. Samo je njezin otac umro u knjizi.<br /><br />-AIDEN prihvaća VIVAN onakvu kakva jest. Ovo me STVARNO pogodilo. On ubija RAFE-a u jezivoj crkvi, suočava se s VIVIAN, a ona ga spašava od ostalih vukova, osim što AIDEN puca u nju, pa odšetaju kako bi pronašli lijek, a zatim zajedno pokušavaju napustiti grad. WTF?! U knjizi AIDEN poludi kad se pretvori u vuka, plače kao pile, baca stvari na nju, pa ona paničari i skoči kroz prozor. Zatim izmišlja priču da je pokušao prekinuti s njom, a ona je bacila stolicu kroz prozor. To mi ne zvuči prihvatljivo.<br /><br />-AIDEN želi da ona pobjegne s njim. U knjizi, on ne želi imati ništa s VIVAN nakon što se ona obrati za njega. Niti joj s ljubavlju drži lice i govori da ga može kontrolirati. Plače kao žena jer je se BOJI. <br /><br />I konačno ogorčenje...ono koje je moje tri najbolje prijateljice i mene zamalo zadalo SRČANI UDARKT NA SJEDIŠTIMA:<br /><br />-U filmu AIDEN i VIVIAN bježe zajedno, a VIVAN je ubio GABRIJELA. Kao u ona ga PUCA. GABRIEL umire. U *KNJIZI* ne samo da VIVIAN ne ubija GABRIELA, ja vjerujem da su ZAVRŠILI ZAJEDNO. Kao u, ona ne završava s AIDENOM, ona završava s GABRIELOM. KOJI VRAG.<br /><br />Uočene su i male stvari: Ulfova crvena kosa koju je dobio od Astrid u filmu je promijenjena u smeđu, a Vivian radi u prodavaonici čokolade. <br /><br />Strašan šok; sramim se. Knjigu doista nije bilo teško pratiti. Ako Disney može koristiti slučajnu H!School, zašto redatelj nije mogao pronaći slučajnu H!School? <br /><br />*uzdah* Jako sam se veselila ovom filmu, svidjela mi se knjiga, žalosno je što to nije ni malo pratila. Dajem mu ocjenu 2, samo zato što je (kao što stoji na vrhu ove recenzije) Rafe (glumi ga Bryan Dick) bio smrtno seksi, a Agnes Bruckner obavila je sjajan posao. I, sačuvali su pjesmu od Steppenwolfa <br /><br />S ljubavlju,<br /><br />Caitlin
Ovaj film opisuje iskustva nekoliko ubojica (jedan od njih Burt Reynolds), prostitutke i dvije drag queens u razmaku od nekoliko sati jedne noći u Miamiju. Konvergentne priče na kraju okupljaju sve ljude na jednom mjestu iu isto vrijeme. Film je bio blago zabavan, ali veliki problem je bio što se sve događa noću i mnoge su scene bile doslovno podeksponirane do te mjere da se nije moglo vidjeti što se događa. U nekoliko scena zapravo možete vidjeti gdje su pokušali "razvući" proces razvijanja kako bi spremili slike. Netko nije znao rukovati filmskom kamerom. Nevjerojatno da je ovaj film uopće objavljen!
Neću puno komentirati, što ću??? Stereotipni likovi, apsolutno neznanje o kolumbijskoj stvarnosti, užasna mizanscena, loš izbor boja, NIJE smiješno (to bi trebala biti komedija i očekuju da ćete se smijati jer neki dižu glazbu to je pored besmislenih scena), vrlo loša režija glumaca ( ako negdje vidiš te ljude, mislim na prevoditelje, znat ćeš da su barem dobri, ali kad vidiš ovo pa nazovi film, to je nemoguće pogoditi), umoriš se od glazbe... ova "komedija" nema ritma, jedini dobar ritam u njoj je rap u odjavnoj špici....patetično, zar ne to? itd...itd... Dugo nisam gledao tako loš film!!
Fatalni kontakt: Ptičja gripa u Americi: 3 od 10: Ovaj film je i smiješan i tužan. Smiješni dio prilično je očit jer ovo svakako nije trezven pogled na moguću nadolazeću krizu. Ovo je moderna verzija The Swarma. I poput onih pčela ubojica (i takozvane krize pčela ubojica koja ih je potaknula), ptičja gripa pridružila se panteonu scenarija kraja svijeta inspiriranih medijima (SARS, Y2K, globalno zatopljenje) koji se jednostavno odbijaju dogoditi.<br /><br />Ono što je tužno jest očigledan pokušaj filmaša da potaknu paniku. Pandemije bolesti povijesno su bile prilično česte jer svi ljudi nisu umrli u svojim četrdesetima od bolesti srca. Čak i nedavne pandemije poput AIDS-a odražavaju staromodnu VD krizu (mislite na sifilis) koja je ubijala više vojnika nego metaka.<br /><br />Pandemija gripe ranih dvadesetih bila je gadan posao koji je ubijao milijune, ali život je, iskreno, išao na. Pitam se bi li naši pretjerano dramatični mediji i njihovi vladini saveznici gladni moći dopustili život kao normalan danas.<br /><br />Sam film mahnito skreće od prilično kompetentnih scena (Triage na glavnom kolodvoru) do smiješnih (rednecks pokušavaju upasti u zasjedu pripadnicima nacionalne garde na Manhattanu).<br /><br />Scenariji su sami po sebi prilično beskorisni jer se čini da filmaši ne mogu odlučiti koliko je točno zarazan ptičja gripa je ili što se toga tiče jesu li simptomi pad u stilu ebole ili jednostavno duga bolest. Doista, jedna scena prikazuje sve u odijelima za biološke opasnosti, au sljedećoj neće biti nikoga tko će čak nositi masku.<br /><br />Film također očito odbija dati bilo kakve praktične savjete o tome što učiniti u krizi ptičje gripe . (Osim perite ruke, što bez ljepljive trake?) Gluma i režija su kompetentne za TV film, ali scenarij je posvuda. Posljednji film ima neobično neeksponencijalni ukupan broj smrti koji se prikazuje na dnu ekrana. Baš kao što je to napravio Swarm.
ShintarÃ´ Katsu stekao je tone slave glumeći divnog lika, Zatoichija. Filmovi Zatoichi imali su čudan i nevjerojatan koncept - slijepac je najbolji mačevalac u Japanu i svaki film provodi ispravljajući nepravde i tražeći odmazdu nad zlima. On je vraški dobar momak, a filmovi su uzbudljivi i izazivaju ovisnost (zapravo sam pogledao svaki film). Zbog toga sam vidio ovaj posljednji nastavak serije Hanzo the Razor, jer sam pretpostavio da će biti vrlo sličan....i bio sam u krivu! Ispostavilo se da su Hanzovi filmovi izrazito seksualne naravi te da promiču i silovanje "žena koje to zaslužuju". Vidite, Hanzo je policajac iz razdoblja Meiji i redovito privodi zle žene i ispituje ih nasilno ih silujući svojim "čeličnim penisom". Kako je toliko ojačao svoj član je nešto što morate vidjeti da biste vjerovali, ali to svakako NIJE za gadljive.<br /><br />Sve u svemu, jednostavno ne mogu nikome preporučiti gledanje ovih nasilnih i mizoginih filmova. Međutim, gledajući druge recenzije, vidim da su još uvijek vrlo popularni...a to je prilično zastrašujuće. Unatoč nekoj pristojnoj glumi i nevjerojatnim scenama tučnjave, filmovi su jednostavno kao zagađenje mozga - i ne bih volio zamisliti kako su filmovi mogli pridonijeti nasilju nad ženama.
Gledao sam neke loše filmove (Austin Powers - Špijun koji me je ševio, Batman zauvijek), ali ovaj film je tako grozan, tako DOSADAN, da sam stigao otprilike do polovice i nisam mogao podnijeti gledati ostatak. Šteta. Uz talente kao što su Kenneth Branagh, Embeth Davitz i Robert Duvall i priču Johna Grishama, što je pošlo po zlu? Branagh je ugledna odvjetnica koja ima avanturu za jednu noć s Davitzom. Njezin otac (Duvall) je psihopat koji je objesio njezinu mačku, itd, itd, pa ga je Branagh poslala u ludnicu, a on je odmah pobjegao. Nekako (nisam mogao shvatiti kako) Robert Downey jr, Daryl Hannah, Famke Janssen i Tom Berenger su svi umiješani u priču koja se kreće sporije nego stacionarna. Želio sam da mi se ovo sviđa, a budući da sam veliki obožavatelj Grishama, pročitao sam sve o ovom filmu i (budalasto) očekivao nešto zanimljivo. Ovo je iskreno NAJGORI film koji sam do sada pogledao i volio bih da mogu dobiti povrat novca. * od *****.
Glup je kao glup, u ovoj krajnje nezanimljivoj, navodno crnoj komediji. U biti ono što počinje kao Chris Klein koji pokušava zadržati niski profil, na kraju se pretvara u nenadahnutu verziju "The Three Amigos", samo bez imalo smijeha. Da bi crna komedija funkcionirala, mora biti nečuvena, što "Play Dead" nije. Da bi crna komedija funkcionirala, ne smije biti zlobna, što "Play Dead" jest. Ono što "Play Dead" zapravo jest je grad pun luđaka. Fred Dunst ipak prilično pošteno imitira lik Billyja Boba Thorntona iz "Jednostavnog plana", dok Jake Busey prilično pošteno imitira, pa, Jakea Buseyja. - MERK
Mislim da je "Rosemaryna beba" najprecjenjeniji horor film. Nije strašno, zanimljivo ili bilo što. Prilično je dobro režiran i Ruth Gordon je bila prekrasna, ali to je sve. Ali ovaj nastavak čini da izgleda kao "Prohujalo s vihorom"!<br /><br />Uhvatio sam ovo na TV-u kad sam imao 14 godina. Nažalost, još uvijek toga se sjećam. Koliko se sjećam, Rosemaryno dijete Andrew sada je odraslo i klana želi da on počne preuzimati (svijet koji jest). Ali postoje sile koje to pokušavaju zaustaviti...i sam Andrew sumnja...<br /><br />Dajem ovo 2 iz nekoliko razloga: Gordon je u ovome (i još uvijek vrlo dobar) ; Stephen McHattie je zapravo bio prilično dobar kao Andrew i postoji jedan jeziv trenutak na početku s Rosemary (Patty Duke) koju je "oteo" autobus...bez vozača.<br /><br />Osim toga dosadno je , glupo i nepotrebno. Originalu nije TREBAO nastavak! Nastavak knjige Ire Levina 1999. nije bio puno bolji.<br /><br />Uključite se za početak s Dukeom...a zatim isključite. Nije vrijedno truda.
Moja je cimerica dobila soundtrack No, No, Nanette kao sinkronizaciju na vrpci i nastavila ga je slušati bez prestanka. Nakon što mi je konačno potpuno isprao mozak na pokornost, smatrao sam da su pjesme neodoljive, posebno poznate, Želim biti sretan, ali ne mogu biti sretan... Ali što se tiče grubog soundtracka, nisam imao pojma što je film bio je oko. Tako sam neki dan vidio njegovu kopiju u videoteci i unajmio nešto što je trebala biti davno izgubljena verzija filma. Mislio sam da će biti nevjerojatno, jer je soundtrack tako sladak. Nažalost, većina pjesama koje sam volio nije bilo nigdje u videu koji sam vidio. Nikada nisam vidio verziju mjuzikla iz 1930., ali ova je verzija bila nažalost razočaravajuća jer je bilo vrlo malo pjevanja i praktički nimalo plesa, a osim toga zvuk je bio jako loš do kraja i niste mogli razumjeti što ljudi govore puno vremena. Zaista jedini vrhunac ovog filma bila je nečuvena moda 1940-ih. Nanette nosi ovaj ludi šešir s dva pera koja strše poput zečjih ušiju, a Kansas Kitty ima ovaj bizarni pernati muf koji drži na prednjoj ruci, a zatim se umota u ovaj mrežasti šal. Jedna plesna sekvenca također je malo čudna s Nanette koja radi te čudne baletne stvari sa slikama pin-up djevojaka postavljenih na nju. Zapravo još jedna svijetla točka filma bila je umjetnica Guillespe koja sanja da bude likovna umjetnica, ali je trenutno osuđena na crtanje pin-up djevojaka za novac. Sviđa mi se kako Guillespe drži staru školu i omekšava Nanette kad Nanette proda njegovo remek-djelo, djelo koje će mu napraviti karijeru, za mizernih 5250 dolara. Zar ne shvaća da je taj komad bio njegova besmrtnost? Blesavi zec/djevojčica s vašim pernatim zečjim ušima na šeširu. Kada ćeš naučiti? Zašto jednostavno ne uvuče olovku u cigaretu prije nego što oglašivači odnesu Rad?
Doduše, nisam poznavatelj horora kakav je moj partner, ali dobro sastavljen, pametan film vrijedi vremena. Moje primjedbe, ukratko:<br /><br />- Dijalozi često slabi i ponekad nevjerojatni koji dolaze od danog lika.<br /><br />- Neuvjerljiva gluma.<br /><br />- Priča nikad se nije stvarno zapalio.<br /><br />Scenaristi su uzeli odabrane komadiće iz šest glavnih filmova, bacili ih u kotao, nedovoljno kuhali i pokušali hranjenje nas, jadnika, iscrpljuje nastali nered, al'dente.<br /><br />Dugo i kratko, iako nije apsolutno strašno, definitivno nije bilo vrijedno upijanja jednog od mojih NetFlix unajmljivanja.
Moram reći da je ovaj film Mork i Mindy bajka, dok sam ga gledao naježio sam se, čak sam se malo i smokrio. Kad je onaj Korejac s paucima u vratu počeo udarati ljude, bio sam kao o moj Bože, Azijci smrde i sišu jer stalno jedu pse. Bilo kako bilo da se vrati na stazu, Chuck je imao pomalo užasnu izvedbu i nedostajala mu je inteligencija običnog nerobotskog ljudskog bića. Neki ljudi bi to usporedili s njegovim ranijim danima kada je bio analizator u autopraonici i vjerovao u svetog duha i duha prošlosti Božića. Ovaj film je toliko loš da sam svoje tek rođeno dijete stavila u kutiju i ostavila u poštanskom sandučiću gospodina Norrisa. On može odgojiti moje dijete. Neću ga pustiti u svijet u kojem misli da je Chuck Norris stručnjak za karate. Pustit ću ga da do kraja života vidi kakav je taj hak u stvarnom životu.
Barryju, medicinskom transkripcionistu, njegov um nagriza posao povezan sa sjećanjima na nasilno odrastanje od strane njegovog očuha Barryja (izvorni Leatherface Gunnar Hansen). Upada u ludilo i na kraju postaje serijski ubojica. Dobro (u obliku homoseksualca) i zlo (u obliku ćelavog nijemog tipa) bore se za kontrolu njegove duše. Ovaj film poništavaju neke loše glume i nenamjerne duhovite scene. Da ne kažem da je užasno ili nešto slično, samo da kažete da je poznato samo onoliko koliko je poznato zbog bijesne baze obožavatelja Brucea Campbella (od kojih sam i ja) koji će vjerojatno vidjeti sve u čemu je on ili u što je uključen na neki način. <br /><br />Moja ocjena: C- <br /><br />DVD dodaci: Komentar s Michaelom Kalliom i Bruceom Campbellom; Drugi komentar Kallia i dizajnera zvuka Joela Newporta; 'Mržnja svake minute' dokumentarni film od 17 minuta; izbrisane i proširene scene; naizmjenična snimanja; outtakes, snimke svjetske premijere; Plakat i galerija fotografija; biografija talenta; i kazališna najava <br /><br />DVD-Rom: Scenarij u .PDF formatu <br /><br />2 uskršnja jaja: istaknite oči za ispad smijeha (lijevo oko) i jednu minutu ničega osim pravo uskršnje jaje (desno oko)
Iako je Flying Guillotines dio naslova ovog filma, on nema nikakve veze s originalnim Flying Guillotines (1975.) i njegovim nastavkom Flying Guillotines II (1978.). Dva originala su remek-djela kung-fu filma i još uvijek se ističu kao klasici. Ovo je mnogo inferiorna kopija originala, pa čak i kao običan kung-fu film, ispod je prosjeka.<br /><br />Kao prvo, ovaj film nema puno glume. To su besmislene scene borbe jedna za drugom, a leteća giljotina u njima čak i ne igra glavnu ulogu. Priča govori o redovnicima iz Shaolina koji tragaju za nekim zlikovcima koji su pobjegli sa svetom knjigom, a zli princ koji posjeduje dio ove knjige dio je radnje. Isti zli princ planira namamiti redovnike i upotrijebiti leteće giljotine na njima.<br /><br />Postoje četiri filma čiji je naslov Leteća giljotina. Ovo je po meni najmanje kvalitetno. Dizajn leteće giljotine u ovom filmu razlikuje se od ostala tri što ukazuje na to da je ovaj film proizveo drugačiji entitet od ostala tri.<br /><br />U filmu nema nikakve kemije osim što je nenamjerno smiješan zbog loša proizvodnja. <br /><br />Najbolje da preskočite ovo i pogledate dva originala.
Gledao sam ovaj film i postajao sve dosadniji s blesavim zapletom koji nije vodio nikamo, kad iznenada, priča se nadrealno zaokreće i ima glumca koji igra samu sebe. Oh kako sam se nasmijala. Zato što je takoooo smiješno, zar ne? Znamo da Julia Roberts glumi lik Tess, a evo ih, u filmu, zbijaju šalu da lik Tess pomalo liči na Juliju Roberts. Dakle, Julia glumi nekoga tko imitira Juliju. Koliko dobro to radi, nikada nećemo saznati, jer 99,999% publike zapravo ne poznaje Juliju Roberts osobno (i čitanje o njoj u časopisu Hello se ne računa). <br /><br />A onda se pojavljuje Bruce Willis! Navodno je on najbolji prijatelj Julije Roberts. Pa, on je u filmu... kako bih ja znao poznaju li se Bruce Willis i Julia Roberts? Ne zanimaju me ni najmanje osobni životi glumaca - samo plaćam svoj novac i očekujem da rade posao za koji su plaćeni. U svakom slučaju počnu zbijati šale o zapletu u filmu gdje Willis (prilično neuvjerljivo) glumi psihijatra... onog s malim djetetom u njemu... znate onog? Ja ne znam, zaboravio sam kako se zove. Willis čak ispusti komentar o tome kako je taj film dobro prošao na kino blagajnama - kako skromno od vas, gospodine Willis!<br /><br />Problem je u tome što, ne samo da su te scene besmislene i užasno užasno samopopuštajuće, nego također podsjeća nas, gledatelje, da jednostavno gledamo hrpu glumaca koji se šepure uokolo i dobivaju goleme svote novca za vrlo malo truda. Vidite, kad gledam film, želim prekinuti nevjericu i zaboraviti da gledam glumce - želim vjerovati u priču koju gledam. Kad počnete spuštati scenografiju, usred filma, jednostavno mi uništite iluziju.<br /><br />Znate da je TV serija preskočila morskog psa kada počne predstavljati slavne osobe, glumeći same sebe (ustanite i mogu se računati Simpsoni, Prijatelji itd.), ali ovo je prvi put da sam vidio film koji skače morskog psa. Obično se klonim takvih filmova (npr. Scary Movie, The Naked Gun, itd.). Problem je u tome što iskreno nikada nisam mislio da će Oceanovih 11 filmova ići u ovom smjeru. Kakva šteta.<br /><br />Dakle, s nevjericom izbačenom kroz prozor, a zaplet koji sada čami u filmu, onda publici zbija najopakiju šalu od svih - pljačka se zapravo dogodila davno priča, a zadnjih 90 minuta filma bilo je besmisleno pozerstvo. Da, tako je: Steven Soderwhatsit i njegovi prijatelji glumci ustaju, pokazuju na nas publiku i govore: "Ha haaa... svi ste bili poraženi... hvala na novcu!". Zatim nas pozdrave jednim prstom.<br /><br />Pa, odmah tebi. Nisam zapravo platio da vidim ovaj film... Skinuo sam DVD za ništa. Kako vam se sviđaju jabuke? E, TO JE zaplet.
Što dobijete kada imate lošu glumu, lošu režiju, mučno duge scene, užasno osvjetljenje, bolnu montažu i grozne efekte? Dobivate Jessicu: Priča o duhovima Čini se da je snimljena na betacam, što je u redu, ali osvjetljenje mora biti kompliment ovom mediju. U ovom slučaju nije. Postoji nekoliko CU gdje je lice osobe potpuno u sjeni. Jedna scena posebno je scena kod psihijatara. To je šala ako mene pitate. Neke su scene bile toliko duge da su se lako mogle prepoloviti... ali valjda onda ne bi imali dugometražni film. Glavni lik je nevjerojatno plošan. On je GLAVNI muškarac, pa bi trebao imati neke "herojske" elemente u svom karakteru, ali nema. Cvili i prestrašen je cijeli film. Mogao bih nastaviti, ali ne želim gubiti vrijeme. Iako je osvjetljenje bilo užasno, moram reći da su imali dobar pokret kamere. Šteta što ga rasvjeta nije pohvalila. Naslovnica DVD-a je lijepa i tu završava. Samo užasno.
Pa dobro Ne može se gubiti vrijeme samo zbog velike glumačke ekipe ..mislim da sve što sam mogao vidjeti je hrpa talenata kako gube vrijeme na velikom platnu s nekim patetičnim humorom koji će se svidjeti ne znam kome? neke jadne pjesme koje će čuti tko? neki patetično nagli zaokreti koje opravdava tko? utrka s vremenom? misliš gubiti vrijeme? U redu, prvo razmaziš svoje dijete, a onda ga naučiš lekciju, vau, toliko smo neupućeni u ovu činjenicu, tko god je rekao da je to briljantan novi koncept, vjerojatno je neka druga vrsta, a ne ljudska, u redu, pusti me da komentiram kao ljudi, film je lijep poruku koju treba dati, ali mogao ju je dati stranac koji je sjedio pored vas u autobusu, a ne da idete gledati tako rasipan film da biste ga naučili. Hindski filmovi su to već dosta dokazali, a također i ja ionako ne mogu gubiti vrijeme na pisanje o otpadu!
Uistinu loša i vjerojatno najgora epizoda koju sam ikada vidio....ikad.<br /><br />Pokušali su to nadoknaditi dajući joj rutinu 'znamo da ovo radimo'. To bi bilo smiješno da nije činjenice da su 'Simpsonovi' to već učinili. I još uvijek se ne bi iskupilo da su uopće došli na tu ideju.<br /><br />Flashbackovi su se odvijali kao dio uobičajenih fantazija likova (uglavnom J.D-ja). Retrospektivi nisu čak bili stvarni događaji koji su se dogodili, samo kompilacije, recimo, J. D. koji se prevrnuo ili, ne znam... Elliott se prevrnuo. Da sam želio pogledati kompilaciju Scrubsa, otišao bih na youtube i ne bih izgubio pola sata svog života.<br /><br />Scrubs je na kraju upao u zamku u koju većina sit-coma mora, i to razočarava ja, uspjeli su izdržati 5 i četvrt sezona bez ovakve epizode. <br /><br />Nadao sam se da piling neće morati biti takva sit-com emisija.<br /><br />I kao usputna misao, zašto je, dovraga, dr. Cox ćelav?
To je Sooooouullltakaaaa!<br /><br />Vau. Kakvo guljenje kože loš film. Iskreno, ovo je jedna od mojih omiljenih epizoda MST3K... Samo neke stvari koje treba istaknuti...<br /><br />1) Incestuozna razmjena lezbijske majke i kćeri bila je čudna. Sad mi treba savjetovanje.<br /><br />2) Ne postoji Bog, postoji samo Dude.. Sviđa mi se taj citat iz Crowa.<br /><br />3) Što god se dogodilo časnim sestrama koji je otišao autobusom kući, hoćemo li ikada saznati? Imam užasnu prazninu u želucu.<br /><br />4) Na kraju, nemojte gledati ovaj film bez MST-a... Ima Joea Esteveza kao glavnu zvijezdu.. Fuj..<br /> <br />1/10 za ne-MSTvezan 8/10 za MSTvezan.
Stinger počinje 'Prije 3 mjeseca' na podmornici SS Newark gdje su genetski eksperimenti pošli po zlu i član posade je brutalno ubijen od strane velikih škorpiona ubojica... Skočite na 'Camp Pendleton' nekoliko mjeseci kasnije gdje general Ashford (James Cagnard ) ukratko poručnika Williamsa (John Miranda) o njegovoj misiji da se ukrca na Newark i pomogne genetička znanstvenica dr. Carly Ryan (Michelle Meadows), prije nego što itko shvati, skupina korporativnih znanstvenika i marinaca nalazi se na brodu Newark i šokirani su otkrićem da je unakazio leševe posade osim dr. Mikea Thompsona (Casey Clark) koji nema puno smisla. Nedugo prije napada škorpiona, prvi pada poručnik Williams pa je narednik Sam Harmon (Christopher Persson) unaprijeđen i preuzima odgovornost da sve odvede na sigurno i zauvijek okonča prijetnju divovskih škorpiona...<br /> <br />Ovu švedsko-američku koprodukciju režirao je Martin Munthe i on se također bavio kinematografijom i mislio sam da je ovo striktno by-the-numbers neinspirativno obilježje stvorenja. Rano je ušla nova godina i Stinger je prvi film tipa divovskog genetski mutiranog čudovišta/stvorenja/insekta koji sam pogledao 2007., nadamo se da će stvari biti samo bolje... Scenarij Mata Nastosa je nevjerojatno klišeiziran i dobiva sve njegovih ideja iz drugih filmova, ponajprije Aliens (1986.), da vidimo da je izolirana lokacija u ovom slučaju podmornica, tu je na brzinu okupljeni tim marinaca uključujući i jednog koji žvače cigaru tijekom cijelog filma, tu su znanstvenici uključujući plavokosu Šveđanku koji pokušava sve objasniti i zli korporativni negativac koji grabi novac koji moćni dolar stavlja iznad ljudskog života i posljednji sastojak je čudovište/vanzemaljac/kukac ili bilo što drugo, u ovom slučaju postoji hrpa velikih škorpiona koji trče okolo, ali ne koriste se ni na kakav jedinstven ili maštovit način pa su isto tako mogli biti i ubojiti skakavci. Da, sve je ovdje, nažalost Stinger nije Aliens ako shvaćate što mislim. Dodir je dugačak preko 100 minuta i potpuno je predvidljiv iako se kreće razumnom brzinom i kao značajka glupog stvorenja mogli biste proći gore unatoč onome što mnogi kažu na IMDb-u...<br /><br />Redatelj Munthe ne ističe se, nije strašno, nedostaje atmosfere i akcijske scene su dosadne i neuzbudljive. Nema mnogo napada škorpiona i prođe gotovo sat vremena prije nego što se dogodi bilo kakva značajna akcija, specijalni efekti su na donjem kraju ljestvice, ali vidio sam i gore, to je sigurno. Mislim, to ne znači da su učinci Stingera dobri, ali vidio sam i gore. Nema puno krvi ili krvi, ima nekoliko osakaćenih tijela, nekoliko odrubljenih glava i netko je rasporen napola. Jedini pametan i zabavan trenutak u cijelom filmu je kada gola švedska znanstvenica zamoli svog ljubavnika da je napali govoreći o svom novcu koji će zaraditi od škorpiona... Međutim, postojao je trenutak zbog kojeg sam zastenjao & čupati kosu u gluposti dok tip pokušava popraviti strujni krug podmornice i pokrenuti svjetla udarajući napajanjem/pločama računala čekić i također radi...<br /><br />Tehnički Stinger je u najboljem slučaju prosječan i tu je uobičajena beskrajna količina mračnih hodnika koji postaju monotoni. Stinger je upucan u Stockholmu u Švedskoj ako vas zanima. Gluma je bila loša i nema se što drugo reći.<br /><br />Žalac nije sjajan film, a nije ni sjajan horor film, ne mogu ga uopće preporučiti, ali vidio sam gore. Ako vam se sviđao Stinger (malo vjerojatno), mogli bi vam se svidjeti filmovi slične tematike 'divovski škorpioni na slobodi', Tail Sting (2001.) ili Scorpius Gigantus (2006.) (isto tako malo vjerojatno).
Postoje filmovi poput "Plana 9" koji su toliko loši da imaju šarma u sebi, postoje neki poput "Waterworld" koji imaju istu neobjašnjivu privlačnost kao i prometna nesreća, a postoje neki poput "Desperate living" koje mrzite priznaj da voliš. Kaubojke nemaju ništa od ovih otkupljenja. Okupljena glumačka ekipa ima dovoljno talenta da gotovo svaki zaplet učini gledljivim, a prema onome što mi je rečeno, knjiga je ugodna.<br /><br />Kako je onda ovaj film mogao biti tako nepodnošljivo loš? Za početak, čini se da je redatelj okupio glumačku ekipu bez ikakve druge veze osim one koja će donijeti 20 nečega. Zatim im recite da daju sve od sebe imitacije Kevina Costnera. Otvorite knjigu nasumce i počnite snimati što god se nalazi na stranici pazeći da široka prostranstva Amerike ne budu ni na koji način zanimljiva. Napokon posao uređivanja prepustite svom šogoru, jer ga je tvornica mesa upravo otpustila. On doista ima dvadeset godina iskustva u rezanju.<br /><br />Ovaj film sada definira podrum za mene. Toliko je loše da nije dobro ni biti loše.
Demons III: The Ogre nije vezan prednastavak je na "The Demons" i "The Demons 2 su cool hip horror klasik iz 1980."Demons III: The Ogre" je vrlo glupo, dosadno, jeftino čudovište. Jako sam zbunjen pisac je "Demoni III: Ogre" (Lamberto Bava i Dardano Sacchetti su nekvalitetni pisci i glupi William koji se dosađuje Shakespeareov duh ili demonsko jaje iz paukove mreže ili ono zbog čega djevojka sanja). Ogre", "The Other Hell" i "Black Demons" nemaju zatvorene titlove, a titlovi koštaju 14,99 dolara u trgovini Best Buy na Zašto su Lamberto Bava i Dardano Sacchetti loši pisci koji prave glupi film poput "Noći vještica III" nemaju čudovište Michaela Myera, ali ja sam jako zbunjen " i "Demoni 2 su bolji, dosadni glupi "Demoni III: Ogre" nisu dio "Demona" i "The Demoni 2" su isti demoni.<br /><br />Hvala Juan Antonio De La Torre
Drew Barrymore glumi mladu Holly Gooding, koja se useli kod ambicioznog hak scenarista Patricka Highsmitha (George Newbern) i potpuno mu poremeti život tvrdeći da njezin "dvojnik", ili zli blizanac, želi ubiti nju i njezinu obitelj.<br /> <br />Ovaj blesavi horor film teško je shvatiti ozbiljno, čak i ako se čini da su sami autori filma i glumci smrtno ozbiljan. "Duppelganger" je zbrkan, s nekim neugodno glupim dijalogom.<br /><br />Neki će gledatelji primijetiti da je ime Drewina lika preuzeto iz uloge Audrey Hepburn u "Doručku kod Tiffanyja", te da je ime Newbernova lika igra na ime slavne autorice Patricie Highsmith (on zapravo pokušava ponovno napisati "Doručak" kao horor film, vjerovali ili ne!).<br /><br />Pretpostavljam da zaslužuje neke pohvale što nije baš tipičan horor film - mislim, čini se da scenarist/redatelj Avi Nesher iskreno brine za svoje likove i daje svom filmu više zapleta od standardnog slashera.<br /><br />Nakon glupog negativac-sve-objašnjava-publici, film nastavlja s odvratnim, vani vrhuncem koji se mora vidjeti da bi se povjerovalo. Ovaj film sigurno ne štedi na krvi.<br /><br />Ali hej! Drew u ovome ubija svoju majku. Ne, ne šalim se. Jaid Barrymore pojavljuje se blizu početka samo da bi bio nasilno ubijen.<br /><br />Drew je uvijek vrlo gledljiv, i vrlo seksi u ovom. Newbern djeluje kao dovoljno simpatičan, "fin" tip. Ali vrhunac filma mora biti scena sa Sally Kellerman, atraktivnom veterankom koja je vrlo profesionalna u svojoj jednoj sceni bivše časne sestre koja je pokrenula telefonski seks posao (!!!!!!).<br /><br />Film je u osnovi smeće, ali prilično zabavan na ljigavoj, užasnoj maloj razini.<br /><br />4/10
Stvarno ne mogu vjerovati da ovaj film nije među 250 najgorih na IMDB-u, apsolutno je užasan. Kad sam ga prvi put vidio, sjećam se da sam pričao o tome na kolegiju na fakultetu, a vidjelo ga je još dvoje ljudi. Svi smo govorili ostalim članovima razreda da to ne gledaju jer je bilo tako užasno. Kad smo završili, neki drugi su to željeli vidjeti samo zato što nisu mogli vjerovati da je nešto tako loše kao što smo mi govorili. Ne budi kao oni, samo ovo prođi. Siguran sam da bi svi koji su uključeni u ovaj film također voljeli da ih nikada ne vidite u ovom filmu.
Neki tip po imenu Karl Rhamarevich putem telekineze uči kako živjeti i nakon smrti. Sahranjen je u mauzoleju. Iste noći Julie (Meg Tilly) mora provesti noć tamo kako bi ušla u grupu pod nazivom "Sestre". A Karlova "moć" je u punom cvatu.<br /><br />Glupi film. Gledao sam to u kazalištu kad sam imao 21 godinu i općenito mi je bilo dosadno. Ocjena PG trebala me odvratiti - ovo je horor film za djecu. Jedna PRAVA glupa scena na kraju ima leš koji se probija KROZ beton da udari mladića! Za početak, leševi se prvo stavljaju u GLAVU što onemogućava lešu korištenje ruku i nema šanse da se netko probije kroz beton. Kad primjećujete takve glupe pogreške, film ne radi svoj posao.<br /><br />Ima dvije dobre scene - dvije "Sestre" su "napadnute" od strane lebdećih leševa koji su se nagurali unutra. U jednom trenutku jedna od sestara šakom udara truplo u trbuh - ruka joj ulazi u tijelo i ne može je izvući! Taj mi je prizor ostao u sjećanju od tada. A tu je i slatka sitnica koja uključuje leš i četkicu za zube na kraju (što je nasmijalo moju publiku). Ali ostatak filma je nejasno, dosadno sjećanje. Samo za djecu - odraslima će biti dosadno. Dajem mu 3.
Ubojstvo iz salona u zatvor Cecila B. deMillea iz 1922. otkriva ljupku Leatrice Joy kao dobrog srca, ali dekadentnu mladu damu s više novca nego što zna što bi s njim. Njezina nepromišljenost vodi u zatvor, što pak dovodi do njezine regeneracije. Thomas Meighan je okružni tužitelj koji je svoj osobni križarski pohod da bi otkrio dobrotu i zdravost Lydije (Joy), ali alkohol ga skrene s puta i nakon što je puste, na njoj je da ga spasi!<br / ><br />Ako radnja ne zvuči previše loše, bit ćete šokirani očajnom prezentacijom. Kvaliteta deMilleove režije je vrlo niska i on ne pokazuje nikakvu osobitu vještinu koja je samo njemu svojstvena. Fotografija je standardna i ravna, a montaža jedva da je dinamičnija. Moglo bi se to lako klasificirati kao modna revija i biti prilično u pravu. DeMille mora odjenuti gospođicu Joy u toliko različitih vrsta odjeće (večernje haljine, kostimi za golf, kostimi za motoriste, hrpe krzna) da bi podnaslov mogao biti 'Moda 1922.'<br /><br />Još jedna stvar razočarava nego fotografija ili montaža ili režija je gluma, koja je uglavnom ravna i drvena. Kada nije, to je samo rutinsko tiho gestikuliranje, kolutanje očima, trzanje obrva i namjerno pokazivanje i pokreti rukama. Ono što bi modernim gledateljima bilo oživljeno pljačkom i žvakanjem scena nekih od najgorih nijemih filmova, ovdje je samo dosadno za gledanje. Jedina članica glumačke postave koja uspijeva u bilo kojem obliku izvrsnosti je Lois Wilson, koja ne samo da je lijepa, već je sposobna prirodno odigrati svoju ulogu. Ona je uvjerljiva i simpatična u krupnim planovima punim suza, sve dok ne pročitate moralizirajući naslov koji slijedi nakon što otvori usta da progovori. Kao što sam rekao, svi ostali su turobno rutinirani, Joy, Meighan, čak i Julia Faye. Njezina izvedba ovdje predstavlja dobar argument zašto nikada nije postigla pravu slavu.<br /><br />Najgori i najzabavniji dio ovog filma je težak moralistički ton koji se provlači kroz sve to. Meighanin lik ima mnogo međunaslova u kojima on lupeta o tome kako moralni stav omladine u Americi opada i vraća se ravno u dekadenciju Rima. (ubacite apsurdni flashback) Moraliziranje ovog filma je opisano kao viktorijansko, ali je i dalje od toga. Ima tako malo utjecaja na stvarnost da imam osjećaj da ga publika u to vrijeme nije shvaćala ozbiljnije od modernih gledatelja.<br /><br />Ovaj je film upravo ono o čemu neznanci obično razmišljaju kao o 'tipičan' nijemi film, sa svojom arhaičnom moralnom strukturom, drvenom glumom i lošom režijom. DeMille pokazuje da bi mogao biti užasan redatelj, bez osjećaja za tempo, postavljanje kamere ili vještine u rukovanju scenarijem ili glumcima. Ne mogu zamisliti da itko pri zdravoj pameti to shvaća ozbiljno. Dosadan, spor i idiotski, preporučujem ga samo okorjelim kretenima nijemog filma poput mene.
Kakav gubitak vremena za gledanje ovog filma. Loša kvaliteta slike, loš zvuk, loša gluma i definitivno nije utemeljeno na stvarnim činjenicama. Zamjenikova "djevojka" je toliko pretjerala, kao i šerif, da je to bila više komedija nego horor. Zamjenik pokušava obaviti hitni telefonski poziv birajući 911...PROBLEM...1957. taj broj za hitne slučajeve nije postojao. To je samo jedan primjer očiglednih nedosljednosti.<br /><br />"Zastrašujući" aspekt bio je nedovoljno dorađen. Jednostavno nije djelovao kao užasan.<br /><br />Mislio sam da je glumac koji glumi Geina napravio najdivniju glumu u cijelom filmu. Mogao sam vidjeti mentalne smetnje u portretiranju njegovog lika.<br /><br />Žao mi je...ovaj jednostavno NE shvaća!!
Prvo: vaš će zaslon biti ispunjen prekrasnim efektima i bojama. Oni ne doprinose priči, ali će vaše lijene oči zaokupiti nekih 50 minuta. Dobar primjer je vječna upotreba zaslona računala koji prikazuje svaki otisak prsta iz baze podataka dok se taj otisak uspoređuje s onim za koji se želi saznati. Da, točno.<br /><br />Drugo: budući da su ovi momci pravi profesionalni profesionalci, uključit će se jedni s drugima u intrigantan Pro razgovor: "Gledaj, Grissome, ovo su ono što mi zovemo otisci prstiju. Svatko ih ima, a oni su različiti na svakoj osobi. Dakle, s ovim otiscima prstiju zapravo možemo pronaći...".<br /><br />Da! Upravo onako kako bi pravi profesionalci međusobno razgovarali da nema potpuno neupućene i glupe publike.<br /><br />No, nije sve u ovoj emisiji loše. Neke priče djeluju donekle, a boje _su_ stvarno prekrasne. Koriste crvenu, plavu, zelenu, žutu... sve su to boje koje volim od vrtića.
Pa, barem ne još.<br /><br />Nije uvršten među 100 najgorih...<br /><br />Dakle, udružimo se svi i stavimo ga na mjesto koje mu pripada.<br /><br />Ovo je stvarno loš film. (I svidjela mi se Ishtar!) ;)
Postoji određena ironija u parodiji gotičkog žanra koju su redatelji filma pretvorili u zbrku klišeja koji ili nisu imali pojma koja je svrha priče ili ih jednostavno nije bilo briga. Sva obilježja vašeg prosječnog obiteljskog filma su prisutna - razularena mlađa braća i sestre, mrzovoljni tinejdžer koji se ne želi maknuti, nesuosjećajni roditelji koji ne mogu vidjeti ukazanje i, naravno, romantična podzapleta. Film ima vrlo malo zajedničkog s Wildeovom izvornom pričom, koja je uglavnom napisana da ismijava melodramatične gotičke novele koje su bile u modi u to vrijeme. Da je Wilde vidio ovu verziju, vjerojatno bi se nasmijao - i onda, naravno, napisao parodiju. Možemo se samo nadati da su djeca koja su gledala ovu bljutavu, masovno proizvedenu papicu na kraju otkrila duhovitost i sjaj izvorne verzije.
Nisam baš impresioniran. Teško je ponuditi bilo kakve spojlere za ovaj film, jer gotovo da i nema razvoja radnje. Sve postaje jasno u prvih deset minuta i od tada je kao da gledate boju kako se suši. Gluma se također čini vrlo lošom i podsjeća me na stare crno-bijele filmove iz maoističke ere koji se povremeno prikazuju na dnevnoj kineskoj televiziji. Iako je to teško reći sa ženskom ulogom, Yuwen, jer se čini da priča zahtijeva samo njeno hodanje poput drvene lutke. Podsjeća me na nestalu zvijezdu Gong Li koja je nekako stekla reputaciju dobre glumice na Zapadu jer je cijelo vrijeme imala namršteno lice. <br /><br />Film 'Plavi zmaj' Tiana Zhuangzhuanga bio je daleko bolji film. Ali neka vas ne zavara činjenica da je Proljeće u malom gradu smještena u kasne 40-e. Za razliku od Plavog zmaja, činjenica da je ovaj film smješten u vrijeme preokreta nije bitna za samu radnju, ruševine grada izgledaju kao samo slikovita pozadina.<br /><br />Pitam se hoće li Tian Zhuangzhuang jednostavno pokušava iskoristiti popularnost kineskih filmova na Zapadu i obratiti se stranoj publici koja ne može razlikovati film koji 'prekrasan', 'dubok' ili 'hipnotičan' i onaj koji je jednostavno zamoran i beznačajan.<br /><br />Ako neki film odgovara opisu 'precijenjenog', onda je to taj. Ne vidim razloga da prestanem brinuti o stanju kineske filmske industrije.
Sve dok imate na umu da je produkcija ovog filma bila smicalica zaštićena autorskim pravima, a ne zamišljena kao ozbiljno izdanje, zapravo je iznenađujuće koliko nije apsolutno užasan. Čak mi se svidjela glazbena tema.<br /><br />I ako je ikada neki film tražio obradu Joela (ili Mikea) i MST3K robota, to je to! Gledajte ovo s hrpom pametnjakovića i čeka vas dobar provod. Popijte pivo, namažite velike perece i uživajte.<br /><br />Naravno, za dobivanje kopije potrebno je kupiti bootleg ili ga preuzeti kao shareware, ali ako ste ovdje na IMDb-u, onda ste vjerojatno ste dovoljno pametni da to učinite. Sretno.<br /><br />I potražite moj omiljeni dio....gdje Dr. Doom obavještava FF da imaju 12 sati da ispune njegove želje....i zapravo pokazuje broj "12 " svojim prstom dok to radi....to je kao "Evil Sesame Street"....hoo boy.<br /><br />...i naravno gospođa Storm izjavljuje "Samo se pogledaj.. ..Fantastičan Četiri" je tako dirljiv... smijat ćete se, plakati ćete.....<br /><br />Dakle, ako volite šaljivu znanstvenu fantastiku, ovo je fantastično za vas!
Ako ste vidjeli ovaj film, onda ćete znati da je to jedan od najgorih bollywoodskih filmova ikada snimljenih. Poznato je da Bollywood kopira holivudske filmove. Tko bi rekao da će kopirati Terminatora 2. Razlika između obje filmske industrije je što Hollywood troši milijune, a Bollywood 100 tisuća (prosjek). To je problem s ovim filmom, ako želite napraviti film u stilu T2, učinite to kako treba. Redatelj je dodao lažnu fantastičnu priču o reinkarniranoj zmiji koja pronalazi svoju davno izgubljenu djevojku (u prethodnom rođenju) mrtvu od strane 2 tipa, ali krivnja ide na 10 ljudi. Ona se iznenada reinkarnira u duha i zajedno žele ubiti 10 ljudi koje krive za njezinu smrt. Da ne spominjemo, Reinkarnirana zmija ili zlikovac ima neku vrstu super moći. Može se transformirati u bilo što, može letjeti, nestati, moć vatre, energija vjetra, kako god, on to ima. Čak je i bazookeriran i preživio je stil T1000. Vjerojatno se pitate kako preživljava. najbolje je ne pitati, i najbolje je ne gubiti vrijeme i novac na ovaj film. Najbolje je zaboraviti da je ovaj film uopće izašao. Mislim da je šteta koristiti veliku zvijezdu za ovaj nečuveni film s besmislenom pričom.
SPOJLERI KRIZOM: <br /><br />Bijeg je uglavnom akcijski film. A kakva akcija tu ima!! Pucnjave, potjere, kontejneri i još mnogo toga. U njemu glume Kim Bassenger i Alec Baldwin kao Mc Coyevi.<br /><br />Ovo je remake i nisam vidio original, ali stvarno mi se uopće nije sviđao ovaj iako Bassenger i Baldwin imaju lijep ekran kemija. Ali sam film nije to učinio umjesto mene.<br /><br />Bijeg mi je vrlo brzo postao dosadan. Radnja je zasjenjena jednom tučnjavom/potjerom za drugom i dok se nasilje nastavlja gomilati, Bassenger i Baldwin zadržavaju svoj sjajan izgled bez obzira na opasnosti u kojima se nalaze. Zapravo, do kraja filma gotovo izgledaju BOLJE nego u početak. Mislim da se šminka Bassengerovih očiju niti jednom nije pomaknula tijekom cijele slike.<br /><br />Ovo nije najgori film koji sam ikad gledao, sigurno ne, ali nije baš dobar i osim ako nije čistunac akcijskih filmova Ne vidim da stvarno uživa u ovom filmu jer ovdje jednostavno nema puno toga. Gettaway također nije pretjerano originalan i ide od nepotrebno brutalnog do prilično dosadnog. Mislim da je doista moglo biti bolje.<br /><br />Bassenger i Baldwin imaju dobre izvedbe, ali nemaju puno posla osim da ih jure i bježe spašavajući svoje živote. Ponekad je manje više, nakon što istu stvar gledate iznova i iznova, postaje ustajala. Nisam previše uživao u ovoj.
Od mnogih problema s ovim filmom, najgori je kontinuitet; i ponovno montirajući to na VHS-u za fakultetski kabelski kanal prije mnogo godina, pokušao sam shvatiti što je točno pošlo po zlu. Ono što se čini da se dogodilo jest da su zapravo konstruirali puno dulji film i zatim ga isjeckali za standardno gledanje u kinu. Koliko još? da bismo popunili sve rupe u zapletu kakvu imamo, bilo bi potrebno još oko tri sata naracije i razvoja likova - pogotovo s obzirom na činjenicu da je film koji imamo jednostavno tako spor i da sam sebe shvaća tako ozbiljno.<br /> <br />To je zapanjujuće; što su Halperinovi uopće mogli ovdje pokušavati postići? Njihov prethodni film, "White Zombie", bio je uspješan niskobudžetni pokušaj dupliciranja ranih filmova o čudovištima studija Universal Studios (Mumija, Drakula, itd.), i kao takav ostao je prilično blizu mitologije o zombijima koju bi ljudi u Sjevernoj Americi znali iz popularnih časopisa.<br /><br />Pobuna zombija, naprotiv, čini se da je zamišljena kao neka alegorija za politiku modernog rata. Ovo ne samo da bi objasnilo početak i promjenu lika Deana Jaggera u megalomana, nego također objašnjava zašto zombiji zapravo ne rade mnogo u filmu, osim što stoje uokolo, izgledaju zastrašujuće i čekaju naredbe - oni' ste samo alegorijski vojnici, a ne nemrtvi kanibali koje smo svi zavoljeli i mrzili u filmovima o zombijima.<br /><br />Ja sam jednaka bilo kojoj u mojoj nesklonosti modernom ratu i njegovoj politici - ali mislim da bi film trebao biti prvo zabavan, a tek kasnije, možda, edukativan. I definitivno - film o zombijima trebao bi biti o zombijima.<br /><br />Uistinu jedan od najbizarnijih filmova u povijesti Hollywooda, ali ne mogu ga preporučiti, čak ni zbog povijesne vrijednosti.
Nadam se da je ovo snimljeno prije Half Past Dead i Exit Wounds jer je bilo smeće, Seagal nije mogao kriviti da je zbog sranja režije kada se odigralo nekoliko akcijskih scena. Radnja je također bila zbunjujuća i činilo se da smo je jednostavno izbacili, možda je odložena i objavljena kako bi se iskoristili Seagalovi noviji filmovi??<br /><br />3/10<br /><br />Još nije završio, uvedite Under Siege 3 i smršavite!
Malo je filmova koji su izjalovili očekivanja i uznemirili me toliko kao Vatra. Film je pretenciozno smeće. Ne postiže ništa na umjetničkoj razini. Jedino što je uspio dobiti je zabrana u Indiji. Da je samo zbog loše kvalitete filmske produkcije, a ne zbog aktualnih kontroverzi, zabrana bi bila opravdanija.<br /><br />Sada kad sam izbacio tugu iz svog sustava, više sam u stanju analizirati film: <br /><br />* Od samog početka film se čini nestvarnim, posebno kada protagonisti počnu razgovarati na engleskom. Redatelj, naravno, nije snimio film za indijsku publiku; no podcijenio je svoju međunarodnu publiku pretjeranim pojednostavljivanjem. Gledati lik kućne pomoćnice kako razgovara na savršenom engleskom previše je nestvarno da bi bilo istinito.<br /><br />* Zatim dobivamo redovite poglede na Radhine snove. Ove scene nisu baš učinkovite. Pojavljuju se kao nemirni i ometaju tijek filma. Još uvijek se pitam kako se taj filozofski dijalog povezao s pričom. Osjećao sam da je nadrealizam izgubljen.<br /><br />* Ljubavne scene su se činile voajeristički i vjerojatno su namijenjene za draženje publike, a ne kao snažna izjava. U svakom slučaju, ne postižu ni jedno od to dvoje.<br /><br />* Imena odabrana za žene, Radha i Sita, imena su hinduističkih božanstava i stoga su odabrana da šokiraju publiku. Međutim, budući da film nije bio namijenjen indijskoj publici, šokantna selekcija imena nije namijenjena postizanju cilja, što je apsurdno.<br /><br />* Kvaliteta režije je vrlo loš i neke su ključne i delikatne scene loše obrađene. Bolji redatelj mogao je napraviti snažnu emocionalnu dramu od teme.<br /><br />* Gluma se činila drvenom iako je Nandita Das unijela nešto života u ulogu, ostale su bile potrošene. Uvijek sam mislio da je Shabana Azmi dobra glumica, ali njezin talent nije vidljiv u ovom filmu. Glavne muške uloge bile su čisto smeće.<br /><br />U slučaju da ste obožavatelj Zemlje i želite vidjeti više redatelja, klonite se ovoga. Molim.
Sinoć sam vidio ovo smeće na AMC-u i pitam se kako se na bilo koji način može smatrati američkim filmskim klasikom. Bilo je grozno u svakom pogledu. Koliko je Jacku Lemmonu, Jamesu Stewartu i ostatku glumačke ekipe bio potreban novac da bi uopće razmislili o snimanju ovog filma?
Možda je u svoje vrijeme ovaj film bio poseban. Ali pet desetljeća kasnije djeluje neobično, samo još jedan kinematografski relikt strašnih 1950-ih. Stereotipi obiluju ovom pahuljastom pričom o tri kopačice zlata koje su otvorile trgovinu u penthouseu na Manhattanu, u pokušaju da privuku bogate muževe.<br /><br />Ne smeta mi plitka tema. Ali premisa filma je jadna. A egzekucija je gora. To je romantična komedija, ali malo sam se nasmijao. Zaplet o iznimno kratkovidnoj kurvi jedini je pametan element priče. Općenito, dijalog je ravan, kao i isporuka. I struktura scenarija je zabrinjavajuća. Zaplet neprestano skače naprijed-natrag među tri dame. Kao da pisac nije uspio uklopiti uloge u ansamblu. Rezultat je zaplet koji se čini nemirnim.<br /><br />Marilyn Monroe bila je dobar izbor za svoju ulogu. Ali Lauren Bacall bila je prestara za ulogu koju je igrala. A Betty Grable, sa svojim piskavim glasom i groznom frizurom, bila je jednostavno dosadna.<br /><br />Kinematografija u boji je konvencionalna. Ali bilo je puno snimaka sa stražnjom projekcijom, što je pridonijelo zastarjelom izgledu. Vizualnost je još gora zbog kostima koji odišu slatkim "glamurom" iz 1950-ih; jednostavno su grozni. Gledatelji moraju izdržati modnu reviju, točku zapleta koja pojačava kako je redatelj filma bio opčinjen tim bezveznim radosnim krpama.<br /><br />A tu je i taj orkestar. U nedvojbeno najgorem filmskom uvodu u povijesti kinematografije, prvi dio filma ima orkestar koji svira turobnu melodiju. Isprva sam mislio da gledam uvod u nadolazeće atrakcije. Ali ne, to je zapravo dio filma. I orkestar svira dalje, i dalje, i dalje. To nema nikakve, apsolutno nikakve, nikakve veze s pričom. O čemu su razmišljali?<br /><br />Uživao sam u Marilyn Monroe, s njezinim zadihanim glasom, dok se probijala kroz radnju. Ali film bi bio puno bolji da su odbacili druge dvije glumačke uloge, odbacili taj orkestar, pojačali komične dijaloge i umanjili važnost onih kitnjastih kostima.
Možda postoji nešto poetski ispravno u tome da zubari pate. Oni pate, u ovom turobnom, doista groznom filmu, ali uzrokuju da publika trpi i nezubnu bol. Ako ste ikada poželjeli pogledati film pun klinaca koji vrište, klinaca koji laju, bolesne djece, puno dugih, dugih smislenih pogleda, mrtve žene i zabrinutog muža: sve je tu za vas. Dosadan, predugačak, ističe se kao jedan od onih primjera koji vrište: zašto? Postoji li milost spasenja? Da, postoji. Postoji kratka scena iz Nabucca, s prilično dobrim pjevanjem. Uštedite svoj novac ili ako je na TV-u ili kabelskoj, uštedite svoje vrijeme. Uvijek možete pročitati knjigu ili napraviti omlet.
Očito je ovo bio dobitnik nagrade. Očito je netko uperio pištolj u njegovu/njenu glavu i bio je prisiljen nominirati Maize: film.<br /><br />Ili je ovo sigurno bila pogreška.<br /><br />Ovo je najnegledaniji film ikada napravljen. Ekranizacija i montaža je najveći horor ovog filma. Dvije djevojčice izgube se u polju kukuruza i uhodi ih netko koga se čuje kako se smije ispod njegove gumene maske. Djevojčice nalete na svog oca heroja, a zatim pobjegnu od njega, W.T.F.? Tata heroj u filmu im se gubi svaki trag u nekoliko minuta gledanja ovoga.<br /><br />Djevojke očito nisu bile školovane glumice i nisu imale zdrav razum za njih. Bili su tako dosadni i tako infantilni u filmu, da nije ni izdaleka komičan. Slušajući ih kako uvijek iznova vrište kao pokvarena ploča bio je razlog zašto sam ustao i otišao. Ne možete ni slušati ovaj film a da se skoro ne grčite.<br /><br />Mogu povratiti boljeg dobitnika nagrade od ovog smeća.
Meksički odmetnik (Tomas Milian) krade zlato iz diližanse zajedno s nekim drugim Meksikancima i Amerikancima. Amerikanci su prevarili Meksikance i sve ih ostavili mrtve. Jedini odmetnik preživi i traži osvetu u ovom filmu koji ima jake veze s originalnim Djangom (distributeri su ga nazvali samo "Django Kill..." kako bi iz lakovjernijih ljudi iscijedili koji dolar više. Što imamo ovo je western malo ispod standarda koji je previše nadrealan da bi bio toliko ugodan i kao takav ga ne mogu preporučiti svima osim najtvrdokornijem Spahetti Westernu Obožavatelj.<br /><br />Moja ocjena: D+ <br /><br />Blue Underground DVD Extras: Dio kolekcije Spaghetti Western; "Django Tell" (20 minutni dokumentarni film); ; Biografija talenta za Guilo Questi & Tomas Milian; Theatrical Trailer <br /><br />3 Easter Eggs: Istaknite skriveni pištolj na Dodatna stranica za najave za "Django", "Run, Man, Run" i "A Man Called Blade" označite ruku na glavnom izborniku da dobijete intervjue o osnivanju rock grupe; i skriveni pištolj u jeziku /Izbornik titlova vodi do priče o tome kako je Tomas Milian zamalo ubijen jer je bio antikomunist
Ako vas film ne može zainteresirati u prvih 25 minuta, što se mene tiče, gotov je. Taj koncept da se morate jednostavno nositi sa sporom prvom trećinom filma i biti nagrađen kasnije je besmislica. Dobar film mora započeti i završiti snažno. Sve se čini zanimljivo i ima pristojnih kadrova i puno obećanja, ali na kraju zbrkano i nebitno. Postoji toliko mnogo drugih filmova iz Azije za pogledati, od kojih mnoge sigurno većina vas nije vidjela, da bih stvarno preskočio ovaj i potražio negdje drugdje. Zašto točno IMDb zahtijeva minimalno 10 redaka za recenzije? Rekao sam svoje i nadam se da će ovo pomoći nekolicini od vas da prijeđu na sljedeći film.
NEUSPJEH. Volio bih ovom sranju dati 0. Da, registrirao sam se samo da ocijenim ovo smeće. Želim se vratiti u prošlost i posjeći si zglob. Evo malo kopiranja i lijepljenja za 10 redaka. NEUSPJEH. Volio bih ovom sranju dati 0. Da, registrirao sam se samo da ocijenim ovo smeće. Želim se vratiti u prošlost i posjeći si zglob. Evo malo kopiranja i lijepljenja za 10 redaka. NEUSPJEH. Volio bih ovom sranju dati 0. Da, registrirao sam se samo da ocijenim ovo smeće. Želim se vratiti u prošlost i posjeći si zglob. Evo malo kopiranja i lijepljenja za 10 redaka. NEUSPJEH. Volio bih ovom sranju dati 0. Da, registrirao sam se samo da ocijenim ovo smeće. Želim se vratiti u prošlost i posjeći si zglob. Evo malo kopiranja i lijepljenja za 10 redaka. NEUSPJEH. Volio bih ovom sranju dati 0. Da, registrirao sam se samo da ocijenim ovo smeće. Želim se vratiti u prošlost i posjeći si zglob. Evo malo kopiranja i lijepljenja za 10 redaka.
Ovo bi trebalo biti Charliejevo remek-djelo, ali ja ću tvrditi da je zapravo jedan od njegovih slabijih filmova. Prije svega, nije smiješno. Nijedna stvar u ovom filmu me nije nasmijala. U redu, dolazi do brzog skoka u kutiju koji je bio hihot, ali to je bio izraz očaja. Skitnikov prvi - i jedini - talkie u kojem on govori (pjeva u ranijem filmu), ali njegov ravan dijalog pokazuje nam točno zašto ga je bilo takvo zadovoljstvo gledati u "Modernim vremenima" i "Zlatnoj groznici" - dva filma koja su barem deset puta bolji od ovog filma. U ovom filmu postoji doslovno samo jedna dobra scena, ona u kojoj se Hitler igra sa globusom kao loptom za plažu. To je to.<br /><br />U redu, dobiva puno pohvala jer je prvi film koji je vodio rat, čak i mnogo prije nego što smo ušli u rat. Ne. Nije istina. Jednostavno nije istina, pa se ta pohvala može malo odbiti. The Three Stooges su to učinili 19. siječnja 1940. s "You Natzy Spy" - deset mjeseci ranije od listopadskog izdanja Chaplinova filma - a taj je film zapravo bio smiješan! Ako želite gledati Chaplinov najveći film, pogledajte ovo samo kao referencu. A onda uskočite u "Modern Times", "Gold Rush", "City Lights", "Limelight", "The Kid" ili čak "Tillie's Punctured Romance".
Pa, nakon što sam vidio "Beginning" pomislio sam zašto su, dovraga, spalili Schraders Version i napravili onu jadnu. Ali sada, nakon što sam vidio "Dominion", duboko razumijem ovu odluku. Čak ni oni nisu dobili puno bolje.<br /><br />Oprosti, ali ovaj film je stvarno sranje. Neki dobri trenuci, ali stvarno dosadno pripovijedanje i neke velike rupe u zapletu ubijaju ovaj film.<br /><br />Mislim da priča o Egzorcistu ima mnogo toga i u prethodniku o ovome možete graditi na puno i dajte reference koje će publika voljeti vidjeti. Ali toga je tako malo u filmu. Efekti su stvarno loši - čak ni TV standardi.
Gledao sam ovo zbog opisa i naslovnice i opet sam se prevario. Muka mi je od svih tih novih glupih filmova ravno na DVD horor filmove. Once in a blue moon 1 bit će OK. Počelo je zbunjujućom scenom, a zatim je preskočilo 30 godina i prikazalo par jedne noći tijekom grmljavinske oluje, što je bilo u redu jer volim oluje i stvorilo je lijepo raspoloženje. Zatim se pretvorilo u kul putovanje na kojem su završili u restoranu susretanje s bizarnim ljudima. Ostalo je postalo čudno, a zatim zbunjujuće. Gledao sam do kraja, ali bio sam još zbunjeniji kad je tako loše završilo. Imao sam više nadam se ovom filmu, ali bio je više poput znanstvene fantastike nego horora i nečega što je trebalo biti napravljeno za TV.
'Krvavi rođendan' neobičan je i na trenutke duhovit niskobudžetni horor nalik na 'Mikey' ili manje inteligentnu verziju 'Dobrog sina'.<br /><br />Smješten u malom kalifornijskom gradu, tri su bebe rođene na vrhuncu pomrčine, gdje planetarno poravnanje znači da su nekako rođene bez emocija. Deset godina kasnije, naša tri mala psihopata kreću u ubilački pohod, uništavajući roditelje, braću i sestre, učitelje i sve ostale koji ih iritiraju. Samo jedna tinejdžerica zna istinu da ih može zaustaviti. Ne postoji objašnjenje zašto djeca diljem svijeta rođena u isto vrijeme nisu jednako uvrnuta, ali eto!<br /><br />Za slasher film, vrlo je pitom u smislu nasilja i krvi, što Pretpostavljam da naglašava problem postavljanja dječjih likova kao ubojica jer postoji toliko toga čemu možete izložiti mlade glumce. Umjesto toga, zabavno je i pomalo uznemirujuće vidjeti tri desetogodišnjaka kako planiraju ubojstva i ostvaruju svoje planove koristeći oružje, noževe i samostrele. Glavni razlog zašto ne postane totalno smiješan je taj što su dječji glumci vrlo uvjerljivi u svojim ulogama s načinom na koji lukavo igraju male nevine pred nerazboritim odraslima dok pokazuju svoju mračnu stranu djevojčici koja zna istinu .<br /><br />'Krvavi rođendan' prilično je osrednji kao horor film, s malo strahova i malo krvi, ali zato što ima faktor šoka kada su djeca ubojice, malo je jedinstven na taj način. Jedan za gledanje ako nema ništa drugo.
Ni pod kojim uvjetima ne gledajte ovaj film. Užasno je iz više razloga:<br /><br />Nema radnje Nema strukture Nema režije Nema glume o kojoj se može govoriti Nema vizualnog stila Nema napetosti<br /><br />Jednom riječju - nema.<br / ><br />Najbolja stvar u vezi toga je kutija i činjenica da na kraju završava. Tko bi rekao da se 85 minuta može činiti tako dugim.<br /><br />Još jednom: Ni pod kojim uvjetima ne gledajte ovaj film. Strašno je.<br /><br />Nema zapleta Nema strukture Nema režije Nema glume o kojoj se može govoriti Nema vizualnog stila Nema napetosti<br /><br />Jednom riječju - nema.<br /><br /> Najbolja stvar u vezi toga je kutija i činjenica da na kraju završava. Tko bi rekao da 85 minuta može biti tako dugo.
Zaista mrzim i prezirem ovaj film i filmaše koji stoje iza njega.<br /><br />Naravno, ja sam za snimanje snažnog i iskrenog filma o mladima i kulturi mladih. "River's Edge" iz 1987. izvrstan je primjer dobro napravljene tinejdžerske drame. Međutim, ono što činim izuzetkom je infantilan, prljav i senzacionalistički pristup koji su zauzeli tvorci "2:37".<br /><br />Odličan primjer je kako pokreće toliko pitanja, a opet ne uspijeva ni u jednom značajnom način da komentirate ili postignete rješenje čak i za jedan od njih.<br /><br />Moj drugi veliki problem s ovim filmom, osim potpunog plagijata Gus Van Santaovog "Elephant" (iznenađen Van Sant nije tužio) je njegov 'bik na slobodi u prodavaonici porculana' stav prema prilično delikatnim pitanjima kao što su incest i osobito samoubojstvo.<br /><br />Ukratko, izbjegavajte ovaj film kao kugu i sve što ovaj filmski redatelj ikada uključen u naknadno. Čuo sam da njegova motivacija za snimanje "2:37" može, ali i ne mora biti temeljena na lažima. Nakon što sam vidio rezultat ispod standarda, to me ni najmanje ne iznenađuje. Ovo je glorificirana studentska filmska vježba kojoj uopće nije mjesto u kinu ili na DVD-u. Čisto i jednostavno.
Prvi put sam pročitao o seriji Left Behind prije nekoliko mjeseci i napravio sam mentalnu bilješku da je pogledam jer me zanima način na koji se religija koristi za kontrolu ljudi u našem svijetu sve više ispunjenom mržnjom, pa zamislite moje iznenađenje i radost kada Pronašao sam kopiju Left Behind: World at War u svojoj lokalnoj knjižnici, nevino se smjestio među akcijskim filmovima s velikim proračunom.<br /><br />Sada je kao film iznimno loš. Gluma je ravno iz produkcije osnovne škole i "specijalni efekti" bi izgledali zastarjeli iz ranih 90-ih. Budući da je riječ o trećem dijelu serije, priča bi bila nerazumljiva svakome tko nije gledao ili čitao o drugim filmovima Left Behind, a čak i uz moje prethodno znanje bila je prilično smiješna.<br /><br />Na vjerski front, mislim da nitko tko već nije bio ispunjen duhom Gospodnjim ne bi pronašao nešto u filmu što bi ih uvjerilo da promijene svoje načine. Kako biste se trebali bojati Antikrista kad on ima komični ruski naglasak, a najgora od njegovih moći su neki jadni CGI?<br /><br />Međutim, moj glavni problem s ovim filmom je očit pokušaj da pokušam i zavarati ljude da povjeruju da je to akcijski film s velikim budžetom. Nakon što sam uzeo kutiju i pročitao tekst, odmah sam primijetio nešto čudno...nigdje na pakiranju nije se spominjala prava priroda ovog filma. Nekome tko ne zna činilo bi se za sve namjere da se Left Behind: World at War ne razlikuje od najnovijeg Toma Clanceya. Niti, na kopiji koju sam unajmio nije pisalo da je treća u seriji.<br /><br />S obzirom da je cijela premisa serije da je Antikrist prevario cijeli svijet, smatram da je to izuzetno Licemjerno je da su me tvorci filma DVA PUTA pokušali prevariti prije nego sam uopće dobio kontru! Ako ste tako čvrsti u svojim uvjerenjima, zašto onda ne biste bili iskreni?<br /><br />Jednostavna je činjenica da ovo nije bio "kršćanski" film s izgrađenom bazom obožavatelja koja ide uz to, Čisto sumnjam da bi ikada ugledao svjetlo dana. Da se Cloud Ten nadao da ću uvidjeti svoje pogreške i predati se Bogu, bojim se reći da bih umro od dosade i/ili se nasmrt smijao prije nego što sam i imao priliku.
Čak i prije ovog filma jasno je vidjeti da je Ali G postao upravo onaj lik kojeg je namjeravao parodirati. Ionako nisam obožavatelj lika Sache Barona Cohena, ali bio sam znatiželjan vidjeti kako je čovjek s tako malo talenta uspio uvjeriti Universal Studios da financiraju gotovo 1 i pol sat dugometražnog filma iz trominutne šale. <br /><br />Papirnato tanak zaplet samo je bujica šala o penisu i marihuani i moram priznati da sam se naježio kad sam vidio tako cijenjene glumce kao što su Charles Dance i Michael Gambon kako se spuštaju tako nisko za posao. Reći da moram priznati (iako se toga prilično sramim) da sam dizao kikotak u više navrata, i koliko god ovaj film bio loš, nikada nije bio dosadan, i niti jednom nisam razmišljao da ga ugasim (uglavnom zbog prekrasna Rhona Mitra). Rekavši to, gledajte ovaj film samo ako ste tinejdžer od 14 do 17 godina i smatrate da su vam kurčevi vicevi urnebesni.
Burt Reynolds došao je do točke u svojoj karijeri u kojoj se činilo da samo prolazi kroz pokrete. Pojavio bi se, zabavljao se s prijateljima na filmu i kući odnio veliku plaću. Činilo se da mu nije važno što je proizvod koji je predstavljao čisto sranje.<br /><br />Nijedan film nije to više utjelovio od "Stroker Acea" zbog kojeg "Cannonball Run" izgleda kao klasik, a "Cannonball" Run II" izgleda gledljivo. Osim nekoliko scena utrka, ovdje nema apsolutno NIŠTA vrijedno vidjeti. Čak se i prelijepa Loni Anderson tako loše ponaša kao glupa plavuša da je neugodno.<br /><br />Ako pomisao na Burta koji se svađa s Jimom Naborsom i odijeva se kao kokoš zvuči smiješno, onda je ovo vaš film. Inače odaberite gotovo bilo koju drugu filmsku komediju i neće biti ništa lošija.
Film počinje s obećanjem, ali se predugo zadržava u sepia svijetu udaljenosti i otuđenja. Ostali smo visjeti, ali bez ičega drugoga osim tromih snimaka ozbiljnih i zamišljenih muških lica u kojima možemo uživati. Zasigurno nema užeta na zidu koje bi nam pomoglo da se popnemo. Šteta, jer koncept nije bez osnove.<br /><br />Pitamo se zašto bi ljubavni par - otac i sin ni manje ni više - trebao biti toliko otuđen od stvarnog svijeta da je njihov vlastiti svijet bolji. kada je klaustrofobičan izvan svake zamisli. Taj gubitak prisutnosti u stvarnom svijetu je, prilično očito i nepotrebno, suprotstavljen sinovom regrutiranju u oružane snage. Zašto ne u cirkus, da barem malo cijenimo boju? Ostaje nam mučan osjećaj gubitka, ali nažalost nema prosvjetljenja, što je zbunjujuće s obzirom da film očito govori o nekom obliku postignuća koje nam nije svima dostupno.
Poanta Wolfeova izvornog romana - zapravo poanta cijele priče - jest da se stvari odvijaju zbog pažljivo proračunatog osjećaja svrsishodnosti. Cilj je preživljavanje unutar određenog načina života. Roman je pun zlobe. Jedina veza koja zvuči emocionalno istinita je ona između Shermana i njegove kćeri, Campbell, i to je samo dotaknuto. Na stranu, svatko traži ono što može dobiti na putu publiciteta, moći, novca ili vlastitog veličanja.<br /><br />Wolfea su kritizirali jer je udario po glavi svaki lik i svaki društveni segment New Yorka. . Njegov odgovor bio je poricanje. Na kraju krajeva, on je sam živio u New Yorku i pripadao je odboru za poboljšanje susjedstva i drugim divljenja vrijednim organizacijama, upravo kvalifikacijama koje bi netko želio u svom životopisu kako bi poricao da ne voli Njujorčane. (Wolfe je doktorirao američke studije na Yaleu i nije lažan.) Te su navodne slabosti ono što je roman učinilo nezaboravnim. Nitko nije bio dobar. A Sherman McCoy je bankrotirao, profesionalni prosvjednik za socijalnu pravdu. Film sve to odbacuje i priči nameće moralni okvir koji se jednostavno ne uklapa. Wolfe je napravio domaću zadaću. Roman je bio ukorijenjen u stvarnosti. Svaki događaj bio je ne samo moguć, nego i potpuno vjerodostojan. Wolfe je možda bio izvrstan kulturni antropolog -- on zna kako ući u sustav i zabilježiti njegove detalje.<br /><br />Da, svatko od nas mogao se naći, kao što to čine Sherman i njegova ljubavnica, zaglavljeni u njemu južnom Bronxu, kojem prijeti nekoliko crnih klinaca, i bježi nakon što naleti na jednog od njih. Taj je prizor uredno prebačen iz tiska u celuloid. <br /><br />Ali nakon te scene čini se da film ne vjeruje svojoj publici i na trenutke postaje bjesomučan u pokušaju da iskaže svoju poruku, koliko god ona bila nebulozna. <br /><br />Sherman bi mogao slučajno udariti nekog klinca i biti uhićen zbog toga kao što je u romanu, ali ne bi se odmah nakon izlaska iz zatvora vratio u svoj fenomenalno skup stan, uzeo sačmaricu i početi njime pucati u strop, kao što to radi u pokretu. U nečemu što bi trebalo biti smiješna scena, stropna žbuka pada po gostima zabave i oni vrišteći odjure. To se jednostavno ne bi dogodilo. Film je ostavio neizrecivo detaljnu stvarnost romana u prašini. Wolfeov senzibilitet, trud koji je uložio u hvatanje stvarnog, izgubljen je. Ono što umjesto toga dobivamo je bučna, fantastična i šašava scena koja ne radi ništa osim što budi publiku. Slijede slične prazne scene, vrišteći zbog Wolfeove vjerodostojnosti.<br /><br />Film također ne uspijeva jer gura mnogo grijeha i iskupljenja u zabavnu priču o moralnom nihilizmu. Ovdje gledamo "Don Juana u paklu" u operi. Dobivamo predavanja o iskupljenju od pjesnika s AID-om. U Shermanu vidimo mnogo krivnje. Crni sudac koji propovijeda iz klupe i drži jedan od onih završnih govora o tome kako se svi opet moramo početi ponašati lijepo. Reporterka kojoj je žao Shermana nakon što ga je pretvorila u žrtveno janje. I sretan kraj u kojem se Sherman izvlači kršeći zakon uz idiotski smiješak. Scena sjedi na filmu poput šaljivdžijeve kape na glavi cirkuskog slona. <br /><br />Film ne samo da daje poente koje su već otrcane i neoriginalne, već ih i preuveličava, kao da publika nije u stanju apsorbirati bilo kakve suptilnosti.<br /><br />Nije u pitanju gluma ili smjer koji je jadan. Film nije loš u tom pogledu. I fotografija je također prilično dobra, uključujući dvije prilično spektakularne snimke -- gargojle Chryslerove zgrade i slijetanje Concordea. Scenarij je potpuno pokvaren.<br /><br />Prva polovica filma je, otprilike, u redu u zamisli i izvedbi. Čuva neke sitne detalje iz romana. Shermanov i Judyin pas zove se Marshall. Tko bi, dovraga, psu dao ime Marshall? Gotovo potpuno gubi fokus u drugom poluvremenu i u cjelini je jedva vrijedan gledanja.<br /><br />Wolfeovo cinično seljačko desničarstvo može biti uvredljivo za mnoge ljude, ali on ima hrabrosti izložiti svoje opaža van. Nažalost, scenaristi i producenti nisu imali hrabrosti uzeti ih i tako upropastiti priliku da naprave fascinantnu studiju o Njujorčanima.
Gledajte, ovaj film je užasan... "zaplet" uključuje blizance koje njihovi samoživi roditelji zanemaruju i ostavljaju na brigu nizu dadilja i babysitterica, a sve ih djeca otjeraju svojom potpunom odvratnošću. Naposljetku djeca osmišljavaju bivšu osuđenicu Beverly D'Angelo da im bude nova dadilja, zanima li vas zašto? A D'Angelo gleda TV talk show o prodaji djece i odlučuje da će pokušati prodati blizance... i, pa, oh, ne želite znati. Sve je to vrlo neugodno, a nimalo smiješno. Zapravo, spiker je najavio ovaj film prije nego što se pojavio na TV kanalu koji sam gledao! Samo se nemoj truditi gubiti niti jedan trenutak svog života na ovu hrpu potpunog smeća, čuješ li?
Recimo to jednostavnim riječima kako bi čak i tvorci ovog filma mogli razumjeti: ovo je vrlo glup film s još glupljim scenarijem, jadnom animacijom i pričom koja je originalna otprilike kao i sličice. Nemojte se truditi - osim ako ne trebate pronaći način da zabavite skupinu mentalno retardiranih odraslih ili iznimno spore djece. Mogli bi se smijati, pogotovo ako su prestali uzimati lijekove. Postoji posebna vrsta uvrede u ovako smiješnom filmu -- ne samo da filmaši očito misle da su djeca idioti bez mozga koji se mogu zabavljati pljeskavicama koje ne koštaju gotovo ništa, nego se čak ni ne trude proliti znoj umetanjem tu i tamo zapušiti što bi odrasla osoba mogla smatrati zabavnim. Ovaj film me je, iskreno, kraljevski oduševio. Sram vas bilo što ste se tako nisko sagnuli.
Iscjepkajte "Vrisak" ili posebno "Znam što ste radili prošlog ljeta", ima ovdje zabave, pomalo zastrašujuće, ali im je trebalo malo originalnosti.<br /><br />Razbavni rezultat? 6.5/10 Sve u svemu? 5,5/10
Frightmare počinje s ikonom horor filmova koja ubija redatelja, a potom i njegovog slugu prije nego što ga polože na počinak. Ova ikona, koja ima neke kvalitete Christophera Leeja, zatim nastavlja proganjati one oko sebe kada grupa studenata društva filmova strave i strave ukrade njegovo tijelo iz mauzoleja u kojem se nalazi.<br /><br />Prvih deset minuta je dobro snimljen, dobar tekst i puno potencijala za ubojiti haos. Ali film se vuče u sredini (iako srećom ne toliko kao "House of Death") i nikada ne vraća onaj početni nalet energije.<br /><br />Mnoge smrti su zbunjujuće, jer se čini da ljudi jednostavno padnu od straha kad vide plutajući lijes ili druge čudne stvari. Dva puta vidimo upotrebu otrovnog plina. Ali kutija obećava da će ova zvijezda horora biti utjelovljenje svih čudovišta koja je glumio. Čovječe, je li to lažna reklama, osim ako je svoju karijeru proveo glumeći dosadne starce koji drijemaju i gledaju "Matlocka".<br /><br />Opći princip filma je pristojan: klinci iz horor društva kradu truplo mrtva ikona. Moderni ekvivalent (iskopavanje Vincenta Pricea ili Petera Cushinga) bio bi izvrstan film. Možda je remake na redu ako to ne bi bilo previše nepoštovanje. Ponekad se teorija ne može dobro primijeniti, a ovaj film nudi taj primjer.<br /><br />Jedina iskupljujuća kvaliteta ovog filma (osim početka) je kratko pojavljivanje vrlo mladog Jeffreyja Combsa. Vidio sam ga i pomislio "to je Jeffrey Combs", ali osjetio sam da sam u zabludi jer ga kutija nikada nije spominjala. Ali svakako, Combs je bio prisutan. (Napomena tvorcima ovog filma: spomenite Combsa na omotu DVD-a, prodat ćete više primjeraka ako želite varati kupce.) Ako ste tvrd Jeffrey Combs, pogledajte ovu ranu ulogu . Inače, ne mogu ovo ponuditi kao odličan izbor za maraton horor filmova. Dopustite mi da predložim "Intruder" ili "Popcorn", jer su oba prilično pristojna i izdržat će test vremena.
Najsmješnija stvar u vezi s ovim smiješnim filmom je njegova umišljenost da ako netko postane svetac, on ili ona i njegova ili njezina obitelj i njegova ili njezina druga osoba žive zauvijek. Zaboravimo da svetac mora biti mrtav da bi postao svetac, a sveci nemaju značajnih drugih. Da je Nick cijelo tisućljeće bio Veseli vilenjak Fredovu Scroogeu, nikad se nije ni naslutilo! Otvori Nicka kako uči izrađivati ​​igračke, a zatim Freda kako uči brojati; Nick daje lutku bolesnom djetetu, Fred vraća lutku u posjed, zajedno s obiteljskom farmom! Nakon još nekoliko takvih epizoda, pretvorite se u današnjeg Freda koji daje oduška svojoj slezeni na Anonimnoj braći i sestrama dok njegovi kolege gubitnici kimaju u znak suosjećanja. Eto, upravo sam napisao kohezivniju priču od ovog idiotizma!<br /><br />Ovaj Djed Mraz, koji je jedan "ho, ho, ho, ho, ho" udaljen od goleme koronarne bolesti, neurotični je pičkin opterećen kraljica harpija, operacija ravno iz Mega-Mall pakla, i odgovara odboru (ha?) koji je upravo dao uskršnjem zecu njegovo ružičasto jaje. A njegova desna ruka je plavuša s vrtoglavicama u pripijenoj mini haljini i go-go čizmama. Ho. Ne bi li lista zločestih trebala biti rezervirana za buduće Hitlere i Staljine? Djeca koja su prava utjelovljenja zla? Ne, za Old Sausage-Fingers, dobar dečko koji napada jer je nepoželjan i nevoljen je Demonsko sjeme!<br /><br />Superovi koji stoje iza Freda Mraza trebali bi se skuhati u vlastitom pudingu! Bah!
Imam osjećaj da oni koji su uključeni u snimanje "Surviving Christmas" nisu puno razmišljali o filmu. Likovi su toliko nedosljedni, a radnja ima toliko malo smisla da je film izgledao kao grubi nacrt scenarija spojen s malo osim jednostranim konceptom bogataša koji plaća obitelji da provede Božić s njima.<br /><br />Ben Affleck tumači Drewa Lathama, tipičnu holivudsku sliku bogatog, egoističnog menadžera za oglašavanje koji kupuje svoj put kroz život. Njegova djevojka, Missy, ostavlja ga malo prije Božića jer se zgrozi što ju je Drew htio odvesti na Fidži za Božić, koji ona naziva "obiteljskim praznikom", i činjenicom da je Drew nikada nije upoznao sa svojom obitelji. Kasnije saznajemo da je Drewa otac napustio kada je imao 4 godine, a majka mu je mrtva, pa je misterij zašto jednostavno ne kaže da nema obitelj, nego dopusti svojoj djevojci da vjeruje da on nema brine o svojoj obitelji.<br /><br />Iz straha da će ostati sam na Božić, Drew pronalazi Missynog psihijatra (zašto? nemam pojma), koji mu predlaže da obavi ritual opraštanja u njegov dom iz djetinjstva. Kad upozna obitelj koja živi u kući njegova djetinjstva, Valcosove, Drew im ponudi 250.000 dolara da se pretvaraju da su njegova obitelj, kako bi mogao ponovno proživjeti lijepa sjećanja iz djetinjstva. Naljuti se kad kasnije sazna da imaju odraslu kćer Aliciju (Christina Applegate), jer on "nema sestru", pa čak ide toliko daleko da napiše scenarij koji će obitelj slijediti kako bi ponašati se više kao njegova "prava" obitelj. Ništa od ovoga nema smisla nakon što Drew otkrije da je odrastao bez obitelji osim svoje majke.<br /><br />Također je neobjašnjiv lik Alicie, koja je ljuta što je njezina obitelj prihvatila Drewov novac, te odbija igrati zajedno sa svojom fantazijom. Ali bez ikakvog razloga, Drew joj se iznenada počinje sviđati i u nekoliko minuta počinje mrziti njega iznutra i ponašati se poput njegove djevojke. Drew je tako potpuni kreten kroz cijeli film da čak ni njegova tužna priča o usamljenim Božićima njegova djetinjstva ne izaziva nimalo suosjećanja; Gotovo bih poželio da je završio s: "Samo se šalim! Pravi razlog zašto ne viđam svoju obitelj je taj što svi imaju zabranu prilaska protiv mene!" (2/10)
Ima loših filmova, užasnih filmova čak i dosadnih...mogu pogledati većinu i izdržati do kraja, ne ovaj put. Izbjegavajte ovo poput kuge, dosadna glazba posvuda, užasna montaža, nema komedije, ljepše je od šalice s novitetima... Moja je gospođa htjela gledati ovo misleći da će biti materijal za Legally Blonde ili nešto gledljivo, ali nikad bolje od prosjeka, chick flick. To je bio prvi put da me molila da pritisnem gumb za zaustavljanje.<br /><br />Djevojke, pa, nisu bile sjajne za početak (Denise je dobro prošla u Starship Troopers i Wild things), ali ti si potonula na šljunak. Osjećam se kao kreten nakon što sam potrošio 30 minuta na ovo...Pamela Anderson je gotovo neprepoznatljiva nakon mnogo građevinskih radova na svom licu.<br /><br />Poslušajte moj savjet ako želite izbjeći rasipanje dragocjenog kisika i moždanih stanica gunđajući na krajnje sitno koje je na vašem ekranu.
Ako smatrate da je prikaz nasilnih ubojstava i bezobzirne policijske brutalnosti izražen u filmu bez zapleta s ledenim hodom zabavan, onda ćete sigurno uživati ​​u Nadzoru. Ovaj film je bio smeće i za um i za duh. Ideja da je ovo "triler" je komična; to bi impliciralo nekakvu napetost i zaokrete. Stalno ste čekali da priča zapravo završi "početak". Nikada se ne uzdiže iznad veličanja slaboumnih nasilnih kriminalaca i pojedinaca iz svih društvenih slojeva. Zamislite svo nasilje filma "Nema zemlje za starce" bez ikakve potjere ili simpatičnih likova. Ubojice uzbuđenja divljaju. Gluma je uglavnom dobra, ali scenarij je hrpa. Ne gnjavi se i reci prijateljima da se ne muče.
Gledao sam većinu epizoda RMFTM-a kao tinejdžer na "Cliffhanger Theatreu" koji se prikazivao nakon ponoći na lokalnoj postaji prije nekoliko godina, a zatim ponovno kada je Mystery Science Theater rifao na tome ranih 90-ih. Vrijeme mu nije naklonjeno. <br /><br />Svakako mogu uzeti u obzir specijalne efekte, koji su bili prilično impresivni za niskobudžetnu seriju iz 50-ih (scene letenja IMO Commandosa Codyja bile su bolje od Georgea Reevesa/Supermana u njegovoj TV emisiji). A mogu također napraviti dopuštenja za ahm, "glumu" i koreografiju borbe -. osim tipa koji glumi vladara Mjesečevih ljudi. On je nevjerojatno krivo odbačen. Izgleda i ponaša se kao tip koji vam dolazi popraviti vodovod, a ne kao despotski vladar izvanzemaljske rase. Čak i otrcani dijaloški okvir radi kako treba - svatko odjekuje svojim rečenicama poput niza petardi, bez gubljenja vremena ili stanki za stvari poput "misao" ili "introspekcija". Budući da svi to rade, gledatelju nakon nekog vremena to postaje sveobuhvatno, a čak ni mom modernom osjećaju to ne smeta puno. <br /><br />Ono što me stvarno iritira je pisanje i zavjera. Ne govorim o sunčanom vremenu na Mjesecu, ili o raketnim brodovima na pogon sodom bikarbonom, ili o letećem odijelu koje ima kontrole označene "gore/dolje" i "brzo/sporo". Ne smeta mi čak ni bezobraznost rezolucija stremljenja kojima završava svako poglavlje. Govorim o činjenici da su naši navodni heroji gluplji od stupova ograde i nemaju kumulativno pamćenje. I činjenicom da, iako se dijaloški okvir odvija poput ekspresnog vlaka, radnja prolazi kroz iste pokrete uvijek iznova. <br /><br />Iskopajte: Komandos Cody i njegov prijatelj su glavni u tajnom visokotehnološkom znanstvenom laboratoriju zaduženom za zaštitu Zemlje (ili barem SAD-a) od podmukle vanzemaljske invazije. Ali njegov ured nema stražare niti sigurnosne kontrolne točke. Nemaju ni brave na ulaznim vratima. Dakle, zločesti dečki ulaze PRAVO i isprebijaju Codyja i njegovo osoblje ... ne jednom (možda razumljivo), već NEKOLIKO puta. Čak mu otmu pomoćnicu iz drugog pokušaja. I nikad ne postaju pametniji. Kako bih dodatno dokazao svoju tvrdnju, dopustite mi da istaknem način na koji Cody skače u svom letećem odijelu i leti uokolo upadajući u nevolje i čini se da zapravo nikad ne uspijeva nikoga uhvatiti. On to radi uvijek iznova i iznova. Cody također leti svojim brodom na Mjesec (pomoćnica dolazi zajedno kuhati), ostaje oko 30 sekundi i odmah se okreće i vraća. Cody zarobi jedan od Atomic Ray topova...i odmah ga ponovno izgubi od loših momaka jer se nije dao potruditi zaključati ga. I tako dalje.<br /><br />I pomislili biste da ako su Codyjevi napori bili toliko važni za spašavanje SAD-a od Mjesečevih ljudi, da bi on mogao zatražiti nekoliko vojnika s karabinima, nekoliko helikoptera i tenk ili dva da ga podupru, umjesto da cijelo vrijeme samo radi s lokalnom policijom. Ovo je trebala biti vojna operacija, ali oni se ponašaju kao da je još jedna epizoda "Istjerivača bandi". <br /><br />Sve je to prilično teško za želudac. Cijenim da su kreatori bili ozbiljno ograničeni u opsegu svoje priče proračunom i vremenskim ograničenjima... i cijenim da je Cody zapravo prilično tvrd hombre (iako gubi polovicu svojih borbi šakama). Ali jednostavno ne mogu ne viknuti "VRATA! ZAKLJUČAJTE VRATA!!" kada gangsteri jednostavno ušetaju u njegov laboratorij ili pokušaju dići brod u zrak, a na mjestu slijetanja NEMA sigurnosnih mjera... čak ni ograde (!). <br /><br />Ipak, u redu je. Od tri Republic serije koje sam gledao, "Phantom Creeps" je imao bolju radnju, a "Undersea Kingdom" je imala više atmosfere (hah!) i boljeg heroja od "Radar Men", ali je OK trošenje vremena. <br /><br />BTW...zašto "radarski" muškarci? Nisu koristili radar, koristili su Atomic Ray Guns. Nije li naslov trebao biti "Atomic Ray Gun Men From The Moon?"
Scenarist i redatelj Patrice Leconte uzima univerzalnu i potencijalno beskrajnu temu - prijateljstvo - i pretvara je u plošnu i besmislenu farsu, unatoč glumcima s A liste, finoj kinematografiji i elegantnom dizajnu produkcije. Sve je u zapletu, a zaplet je smiješan. "Nauči me kako biti simpatičan", trgovac umjetninama FranÃ§ois Coste (Daniel Auteuil) govori nasumičnom strancu (Dany Boon), i to otprilike sažima sve. Ne učimo gotovo ništa o prijateljstvu, a Daniel Auteuil je možda dobar glumac, ali niti jednog trenutka ne vjerujemo da bi mogao biti okoreli egoist kakav scenarij od njega očekuje. Baš kad se nadamo da je travestija gotova, Leconte izvodi jedan od svojih uobičajenih katarzičnih trećih činova, premotavajući unaprijed od oštećenja do katastrofe. Poput FranÃ§oisove dragocjene grčke vaze, svi i sve u ovom filmu je lažnjak. Leconteov jedini adut je Julie Gayet u ulozi Costeove poslovne partnerice Catherine, koja izgleda sjajno i seksi unatoč velikoj nesreći frizure.
Gledao sam sva tri segmenta i jako sam razočaran pričom. Zahn provodi toliko vremena oponašajući Duvalla da ne radi ništa drugo u emisiji. A Tommy Lee Jones nikad ne bi bio tako slab kao mladić, nesladan da, ali slab nikad. Nikada ne vidimo kako ili zašto se vraćaju u Lonesome Dove...što je prljava rupa u originalu...zašto bi ikada napustili Austin gdje su heroji...jer nisu radili ništa tijekom cijelog filma... Navijao sam za Blue Ducka do kraja filma i on je bio potpuno krivo odabran. Nema upozorenja o tome koliko segmenata ima... samo završava. Ova mini-serija je mogla biti "netko"...tragična. Izgledalo je kao da su ga režirali Papagaj i Jaguar
Kad horde robota počnu napadati velike gradove, tko će zaustaviti luđaka koji stoji iza napada? Nebeski kapetan!!! Jude Law glumi Joea Sullivana, svjetskog asa, koji se bori s nepremostivim problemima zajedno sa svojom dosadnom novinarkom, bivšom djevojkom Polly Perkins (Gwyneth Paltrow) i bivšim partnerom na letu, kapetanom Frankyjem Cookom (Angelina Jolie).<br /><br /> Sky Captain and the World of Tomorrow možda izgleda i djeluje poput uzbudljivog filma, ali zapravo je prilično dosadan i neodoljiv. Trajanje filma je 106 minuta, no čini se da je toliko duže jer u ovom filmu nema sadržaja. Vizualni prikazi su bili izvrsni i film je to dobro odradio. Međutim, ne postoji ništa što bi poduprlo ove prekrasne vizuale. Filmu nedostaju priča i zanimljivi likovi čineći time stvar prilično dosadnom i nepotrebnom. Krivim redateljicu i scenaristicu Kerry Conran. Previše se usredotočuje na vizuale i malo vremena posvećuje stvarnoj priči. Film je poput djevojke bez osobnosti, nakon nekog vremena postane nekako bljutav i naporan. Sky Captain predstavlja lijepu djevojku bez osobnosti. To je jednostavno samo još jedan slučaj stila nad suštinom.<br /><br />Gluma je iznenađujuće prosječna i to zapravo nije njihova greška jer su imali vrlo malo posla. Glavni razlog zašto sam gledao ovaj film je Angelina Jolie. Međutim, reklama je prilično zavaravajuća i ona je u filmu samo oko 30 minuta. Njezin je nastup također iznenađujuće bljutav. Jude Law daje dobar nastup iako biste od njega očekivali puno više. Gwyneth Paltrow je bila samo prosječna, ništa posebno. Izvedba Ling Baija bila je jedina koja mi se doista svidjela. Ona daje prilično dobru izvedbu misteriozne žene i ona je bila jedini zanimljiv lik u cijelom filmu.<br /><br />Film ipak nije potpuna propast. Bilo je tu "wow" i uzbudljivih scena. Jednostavno ih nije bilo dovoljno. Film jednostavno nema tu udicu koja bi ga stvarno učinila nezaboravnim. Bilo je zapravo prilično bljutavo i uopće nije bilo privlačno. Šteta što film nije bio baš dobar budući da je imao tako obećavajuću premisu. Na kraju, Sky Captain je iznenađujuće ispod prosjeka i nije baš vrijedan gledanja. Ocjena 4/10
Karl mlađi i njegov otac sada vode vojsku na udaljenom otoku. Zarobili su tri tipa koji su slučajno naišli na otok. Koji nakon nekog vremena uzvrati. (pa preživjeli) Ovaj ima neprestanu krv, krvoproliće i pokolj, što bi bilo dobro da išta od toga izgleda iole stvarno, ili da produkcija nije izgledala kao da je napravljena s tjednima ušteđenog ručka novac (možda pretjerujem. vjerojatno je vrijedilo samo nekoliko dana). Užasna sinkronizacija nije me toliko smetala i sumnjam da je nešto od toga MOŽDA bilo malo duhovito... da sam bio stvarno pijan... možda. Ali kako jest, sa samo 78 minuta film se činio predugim za... Oh, ne znam... 78 minuta. Ne gubite vrijeme.<br /><br />Moja ocjena: F <br /><br />DVD dodaci: Bonus film: "Zombie '90: Ekstremna kuga"; i Traileri za druge filmove koje je izdao Shock-o-Rama
Ova adaptacija, poput *The Heiress* iz 1949., temelji se na romanu Henryja Jamesa. *Nasljednica*, s Olivijom de Havilland u glavnoj ulozi, ostaje cijenjeno djelo, iako manje vjerno Jamesovoj izvornoj priči nego ovaj novi remake, koji zadržava Jamesov izvorni naslov. Priča je to o nezgodnoj, ali kćeri punoj ljubavi (Leigh), posvećenoj svom ocu (Finney) nakon što joj majka umre tijekom poroda. Bahati otac nimalo ne cijeni svoju kćer i smatra je, kao i sve žene, prostodušnom. Kad se mladić (Chaplin) dobre obitelji i malog bogatstva dođe udvarati, Otac je prirodno sumnjičav, ali osjećajući tako siguran da njegova kći ne može biti zainteresirana ni za jednog muškarca, uvjeren je da je mladić lovac na bogatstvo i zabranjuje joj vidjeti ga. Leigh je kontroverzna glumica Â većina je ili voli ili mrzi Â i uvijek ima posebnu oštrinu i napetost u svom stilu, kao da glumi kroz škrgut zube. Nije loša u tome, a relativno se spretno nosi sa svojom ulogom - to je jednostavno nezgodna uloga za svaku glumicu, koja tjera publiku da zgrabi lik za ramena i trese dok ne dođe k sebi. Iako taj lik izaziva puno simpatija, ona nije osobito simpatična. Vrlo zgodan i neizmjerno privlačan Ben Chaplin (prethodno gledan u *Istini o mačkama i psima*) igra svoju ulogu s točno onom količinom tajanstvenosti koja je potrebna da bi publika pogađala traži li on njezino bogatstvo ili je stvarno zaljubljen u nju . Maggie Smith je jedna od najboljih glumica na svijetu i značajno podiže razinu filma svojim portretiranjem dobronamjerne tete. Finney je, naravno, izvrstan kao otac koji prijeti da će razbaštiniti svoju kćer zbog njezine neposlušnosti, ali kći je spremna to riskirati za čovjeka kojeg voli. Ali želi li je njezin gorljivi udvarač i dalje bez njezina bogatstva? Ovo je samo jedan primjer gdje se *Washington Square* razlikuje od *Nasljednice*. Drugi primjer je sposobnost da se toga pridržavate. To je zgodan film koji je dosadan poput slavine koja kaplje, nudi premalo priče u predugom filmu.
Trailer je tako varljiv... Mislio sam da će ovo biti dobar film... Koja je svrha bila dovesti žene u Hong Kong da budu ubijene? Mogli su to učiniti u Parizu. I prvih pola sata:<br /><br />-Voliš me!<br /><br />-Ne ne volim! -Voliš me!<br /><br />-Ne, ne volim! -Voliš me!<br /><br />-Ne, ne! Ponovi 100 puta... onda... Pa ne volim te... Pa ću te upucati! :D Evo zašto je filmsko piratstvo dobra stvar! Zamislite da sam uopće dao novac za ovo mučenje! Žao mi je zbog vremena koje sam izgubio gledajući ga... tvorci filma bi mi trebali platiti <br /><br />zbog neugodnosti... Najgori film ikada viđen...
Pretpostavljam da je ovo pretenciozan film otprilike koliko bi plitak redatelj poput Joela Schumachera mogao napraviti. Grupa studenata medicine naizmjenično umire nekoliko minuta; nakon proživljenja otkrivaju da su se njihovi grijesi očitovali na ovaj ili onaj način. Budući da neke od likova posjećuju mrtvi ljudi, a neke jednostavno proganja grižnja savjesti, nije sasvim jasno koja je točna veza, ali sve vizije izgledaju kao filmovi šeste forme umjetnosti. Zašto studenti svoj eksperiment tretiraju kao neku vrstu velikog putovanja koje će ih proslaviti pomalo je misteriozno, budući da su rezultati potpuno nedokazljivi i, kao što se u filmu nekoliko puta spominje, dokumentirani su već mnogo puta. Ipak, lijepo je vidjeti Schumachera kako vježba za svoje Batman trainwrecks s malo stare neonske boje i žarulja u boji. A William Baldwin je daska.
Prije svega, dopustite mi da samo kažem da sam se nakon gledanja ovog filma osjećao kao da mi je prodana stvar. Pazite, nije kriv film što ga IMDb ima slušati kao prvo komediju, a zatim kao horor (iako ne znam kako se to upisuje...možda je neki moron iz filmske ekipe to stavio). Budući da sam obožavatelj žanra horora/komedije, provjerio sam ga na temelju toga i jako mi je žao što jesam. Gdje početi? Prije svega, da se vratim na svoj početak, u ovom filmu nema komedije. Pokušava jednom ili dvaput, ali nikad ne dobije više od smijeha u najboljem slučaju. Moja reakcija je bila prije svega kolutanje očima i pitanje zašto netko misli da bi takav dosadan materijal bio smiješan. Također, nema tu nikakvog horora. Ne može se pronaći niti sekunde napetosti. Mislite da pretjerujem... ne. Nema napetosti, vrlo malo krvi i nema puno nasilja na ekranu (oprostite, ali u horor filmu prekidanje baš kad dobre stvari počinju je veliki prekršaj). Dovraga...čak je i nula golotinje. Nazovite me čistuncem ili maloljetnicom...više volim neki u horor filmu ako ne može smisliti originalni zaplet/premisu. I ono dosadno "reality TV show je pošao po zlu"? Rađeno je i prije i puno bolje. Kao Wrong Turn 2 ili...ummm...kako god se zvao onaj film s Edwardom Furlongom. Eto koliko je ovaj film loš. Ne sjećam se ni imena tog filma, ali bio je bolji od ovoga. Također sam uživao u jednom komentaru koji je tvrdio da je trenutak za ovo bio dobar jer "reality TV preuzima". Je li netko iz prošlosti objavio ono s vremeplovom? Zajebavaš me? Ova stvar je smeće...i to ne na zabavan način.
Gledanje ovog filma za akciju prilično je gubljenje vremena, jer figure na brodovima glume bolje od ljudi. Prava je sreća što Anthony Quinn nije mogao uvjeriti nikoga drugoga da mu dopusti režirati bilo koji drugi film nakon ove purice.<br /><br />Ali ispunjen je zabavnom vrijednošću, budući da Yul Brynner ima kosu, Lorne Greene pokazuje neuvjerljivu Francuski naglasak, a ostala velika imena šepure se u stilu stripova.
Hej, znam da Angel nije vrsta serije koja ljudima daje sretan završetak, i znam da nisu mogli sve učiniti savršenim, ali nisam mogao vjerovati kako Angel završava. Apsolutno volim seriju, to je vjerojatno najbolja emisija ikada. Međutim, stvarno sam mrzio ovaj kraj, kao i cijeli način na koji je prošla druga polovica 5. sezone Anđela (slično 7. sezoni Buffy). Smrti mojih omiljenih likova bile su prilično besmislene i nisu imale nikakve veze s radnjom. Cordelia je bila jedan od najboljih likova u seriji, a kad su se ona i Angel konačno htjele spojiti, pretvorila je sve zlo u demona. Toliko sam je želio vratiti, nemojte me krivo shvatiti, epizoda u kojoj se Cordelia vraća je fantastična, ali sam i dalje bio jako ljut što je otišla. A onda je Fred umro, odmah nakon što je konačno dobila Wesleyja? Nije bilo žrtve, bilo je besmisleno, nije učinilo ništa za radnju, a plavokosa demonska djevojka je grozan, beskoristan lik. Proveli su previše kraja oko nje. Drugi veliki problem je što nisu dovoljno dobro povezali elemente. Znam da su ti frajeri u onom crnom trnu htjeli izazvati apokalipsu, ali nije čak ni bio određen datum kada bi se to trebalo dogoditi. Apokalipsu je trebalo provoditi i otkrivati ​​kroz cijelu sezonu, a ne samo spominjati da postoje neki zli tipovi sat vremena prije kraja sezone. Jedan od najvećih problema je što je svaki lik do kojeg je publici stalo ili mrtav ili nema za što živjeti. Moja tri omiljena lika su umrla, a Angel, Spike i Gunn (za kojeg nisam siguran ni da će preživjeti) nemaju ured, čak se i ne vraćaju pomaganju bespomoćnima, usred su velike bitke i izgubili su svima do kojih im je stalo. Angel i Spike nikada nisu iskupljeni, izgubili su djevojku do koje im je stalo i skoro svi su mrtvi, a još uvijek se moraju boriti protiv ove čudne zle vojske. Shvaćam da se nikada ne prestajete svađati, ali bilo je glupo završiti to točno u sredini. Zar nije moglo doći do nekog iskupljenja, uz spoznaju da će uvijek biti još mnogo bitaka koje dolaze. Ne razumijem zašto je ova epizoda tako visoko ocijenjena, jer mislim da je kraj s Buffy bio 10 puta bolji, a ja čak nisam bio veliki obožavatelj toga. Zašto su morali poskliznuti na kraju, 3. i 4. sezona i prva polovica od pete bile su tako nevjerojatne, a onda su otišli i zabrljali seriju.
Ovaj je film poslovični film iz 80-ih koji gledatelju pokazuje da sve dok on ili ona pokušavaju u nečemu mogu biti bolji od profesionalaca. Glavni lik, Doug, pokazao je svoje vještine upravljanja zrakoplovom Cessna, što je nekako jednako kao da je potpuno sposoban upravljati mlaznim zrakoplovom i moći ubijati ljude. Svi bismo htjeli imati nekoliko milijuna dolara za igru... možda dobro uložiti, donirati, kupiti nekoliko stvari, ali redatelji ovog filma odlučili su snimiti Iron Eagle... ne jednom... ne dvaput ... ni tri puta; da, četiri puta. Ono čemu se najviše treba veseliti je mnoštvo 'hollywoodskih završetaka' u ovom filmu. Baš kad pomislite da će film završiti nakon šašave završne sekvence, tu je još jedna završna sekvenca. Zatim još jedan. Definitivno film koji čovjek mora pogledati da bi povjerovao... a možda ga posjedovati samo da bi se podsjetio koliko su 80-e morale biti fantastične.
Očekivanja su bila donekle visoka kada sam otišao pogledati ovaj film, nakon svega mislio sam da Steve Carell ne može pogriješiti nakon sjajnih filmova kao što su Anchorman, The 40 Year-Old Virgin i Little Miss Sunshine. Čovječe, jesam li bio u krivu.<br /><br />Počet ću s onim što je ispravno s ovim filmom: u određenim trenucima Steveu Carellu je dopušteno biti Steve Carell. Ima nekoliko trenutaka u filmu koji su me nasmijali, a to je gotovo u potpunosti zbog toga što mu je dano da se pomakne da radi svoje. On je nedvojbeno talentiran pojedinac i šteta je što se prijavio za ono što se, po mom mišljenju, pretvorilo u potpunu nesreću.<br /><br />Kad to uklonimo, raspravit ću o tome što je pošlo užasno krivo.<br /><br />Film počinje s Danom Burnsom, udovcem s tri djevojke koji se razmatra za rubriku sa savjetima koja se objavljuje na nacionalnoj razini. On priprema svoje djevojke za obiteljsko okupljanje, gdje se njegova šira rodbina okuplja neko vrijeme.<br /><br />Obitelj je visoko na vrhu popisa stvari koje ovaj film čine groznim. Nijedna se obitelj ne ponaša tako. Gotovo kao da su prevezeni iz Pleasantvillea ili Prepustite to Beaveru. Oni su karikatura onoga što mislimo da je obitelj kada imamo 7 godina. Dolazi do točke kada postaju odvratni i jednostavno frustrirajući. Nogomet na dodir, natjecanja u rješavanju križaljki, obiteljsko kuglanje i talent showovi NISU KAKO SE STVARNI LJUDI PONAŠAJU. Gotovo je mučno.<br /><br />Još jedna velika mana je žena na koju bi se Carell trebao zaljubiti. Promatranje nje u njezinoj prvoj sceni sa Steveom Carellom je poput gledanja žrtve moždanog udara koja se pokušava rehabilitirati. Ono što zamišljam da bi trebalo biti jedinstveno i originalno kod ove žene djeluje kao blago retardirano.<br /><br />To me navodi na pomisao da se radnja ovog filma odvija na drugom planetu. Izašao sam iz kina pitajući se što sam upravo vidio. Nakon daljnjeg razmišljanja, ne mislim da je bilo puno.
Ne to je bolesno. Nije bolesno. Povraćao sam jer sam potrošio 2 dolara na njega. Dosadan je, retardiran i dosadan. Nisam vidio verziju MST3K, što je sranje jer sam se kladio da je verzija MST3K bila smiješna. Tužno je što ljudi bacaju novac na ovakve filmove. Iznenađen sam što nije na listi "100 najgorih filmova svih vremena".<br /><br />TromaDudeova ocjena - 0 od ***** zvjezdica
Sviđa mi se Christophe Lambert kao glumac. Igrao je u nekoliko dobrih filmova (Highlander, Subway, Greystoke, ...). Ali ne mogu ni pomisliti da je igrao u tom filmu. Priča je gotovo nikakva, specijalni efekti su jako loši i glumci također. Da nastavim s filmom, imam samo jednu stvar za reći: ovo je prvi put da idem gledati film i želim otići nakon 10 minuta.
Neko sam vrijeme bio navučen na serije kao što su Ghost Hunters i Destination Truth i slične, iako sam mislio da su pune sranja, smatrao sam ih zanimljivima i zabavnima, i zato gledamo zabavnu TV. Zabavno je isključiti mozak i vjerovati da svaka sjena uhvaćena kamerom nije samo neka sjena, već izmučeni duh nekog ludog zatvorenika ili tako nešto, sve dok se kasnije možete vratiti u stvarni svijet.<br /><br />S obzirom na to, uživanje u paranormalnom stanju zahtijeva više od pukog isključivanja vašeg mozga, ono zahtijeva da tijekom djetinjstva redovito konzumirate velike doze olova, a zatim opetovano patite trauma glave, a zatim počnite hvatati boju u tinejdžerskim godinama. Onda se moraš napušiti/napiti i gledati.<br /><br />Paranormalno stanje je izvan pseudoznanosti (u kojoj mogu uživati ​​uz određeni stupanj kritičkog razmišljanja) koju ćeš pronaći u Lovcima na duhove (što još uvijek nalazim biti razumno zanimljiv i zabavan program), to je pseudo... sve.<br /><br />Emisija prati avanture grupe studenata sa Sveučilišta Penn State (da ne bude brkati sa Sveučilištem u Pennsylvaniji) na čelu s Ryanom Buellom dok preuzimaju na sebe istjerivanje demona i duhova koristeći ceremonije iz bilo koje religije koja se u to vrijeme čini najdramatičnijom (od katoličkih egzorcizama koje izvode studenti na koledžu do wiccanskih čarolija koje bacaju društveno neugodni Goti, na indijanske rituale čišćenja. Njihovom zaslugom to izvode Indijanci). Ako vjerujete u Wiccu ili ste katolik ili sljedbenik tradicionalne indijanske religije, mislim da biste željeli da njihove rituale čišćenja izvodi netko tko... nije neprilagođeni student s malo slobodnog vremena. Ne sjećam se scene u egzorcistu gdje su svećenici digli ruke i rekli "nema svrhe! Pozovite klub nakon škole s državnog fakulteta. Ovo je previše za nas. Vjerojatno su čitali Wikipediju članak o egzorcizmima." Predstava iskreno vrijeđa inteligenciju gledatelja. U uvodnoj sekvenci naslova emisije Ryan govori o PRS-u (Društvu za istraživanje paranormalnih pojava), govoreći da kada je došao u Penn State (primijetite da ne vidite nijednu emisiju u kojoj voditelj kaže istu stvar, ali umjesto Penn State kaže " Kad sam došao na MIT" ili "Nakon što sam stekao diplomu iz teorijske fizike...") pronašao je druge ljude sa sličnim interesom za paranormalno. Kaže da su ponekad "ratnici". Sjećam se kad sam se pretvarao da sam ratnik i borio se s duhovima. Imao sam šest godina. Potom bezosjećajni Ryan iznosi kitnjastog i odvratnog Chipa Coffeya, koji se pretvara da pada u trans i postaje opsjednut psujući glumačku ekipu. super. Mislio sam da su ljudi naučili koliko je ideja o vidovnjacima i medijima smiješna nakon što je "Crossing Over" prestao s emitiranjem. Emisija sebe shvaća preozbiljno, jer se ova mala skupina društvenih neprilagođenih pretvara da se bore protiv nekog drevnog, kozmičkog zla. Proizvodne vrijednosti su niske, priče su dosadne i, za razliku od Ghost Huntersa, koji će povremeno uhvatiti nešto nenormalno (iako vjerojatno objašnjivo, ali svejedno zanimljivo) na svojoj opremi, PS zahtijeva da vjerujete da su zvukovi i škripa koje čuju dokaz demoni, duhovi, a možda i leprekoni. Jedina stvar koja zastrašuje u ovoj emisiji je da postoje ljudi koji je shvaćaju ozbiljno. Jedina paranormalna stvar u vezi s njim je da ljudi na njemu mogu napraviti svaku epizodu, a da pritom ostanu mirni.<br /><br />Nazovite me iscrpljenim, ali osjećam da su velike misterije svemira i zagrobnog života previše sjajan da bi ga u polusatnoj TV emisiji riješio apsolvent novinarstva na državnoj školi.<br /><br />S obzirom na sve to, toplo preporučujem da svatko pogleda ovu emisiju barem jednom, ako za nema drugog razloga osim čiste zabave koja proizlazi iz gledanja doista užasnog filma ili TV emisije. Ili od toga možete napraviti igru ​​pijenja. Mislim da bi drugo bilo bolje.
Vidio sam Chan Is Missing kad je prvi put izašao, otprilike četiri godine nakon preseljenja iz San Francisca u New York. Možda je to bila perspektiva za nekoliko godina, ali činilo se da je ovaj film uhvatio bit grada i njegovih ljudi bolje nego bilo što drugo što sam ikada vidio (još uvijek to čini). Koncentrira se na jednu određenu zajednicu - Kineze - ali to je u redu, jer se velik dio gradske duše prelama kroz okruženje, lica i možda iznad svega glasove likova.<br /><br />Ovo nije San Francisco za turiste. Okruženje je skromno i svakodnevno: taksi, kuhinja kineskog restorana, kuće u nizu u okrugu Richmond, mali stanovi u kineskoj četvrti i uredi malih poduzeća, pristaništa, filipinski centar za starije osobe. Ovako grad izgleda i tako se osjeća iz dana u dan ljudima koji tamo žive - čak i sada, u eri urbane obnove Silicon Gulcha. Za razliku od, recimo, Prljavog Harryja (na svoj način također izvrsnog filma iz San Francisca), sve je snimljeno na razini ulice: Dolazimo do razumijevanja gledišta likova iz perspektive koju im daje njihova okolina, a ne iz neke otmjene vrtoglavosti snimanje.<br /><br />Wang je očito snimao u crno-bijeloj tehnici jer nije imao novca za drugačije, no ipak je jedan od najjačih vizualnih elemenata filma prirodno svjetlo koje postiže. Često oštra, sveprisutna kvaliteta sunčeve svjetlosti jedna je od mojih najbližih asocijacija na San Francisco: čini se da razotkriva sve, spuštajući zgrade, brda, druge znamenitosti na manje veličine i, na smiješan način, čineći ljude kraj kojih prolazite na ulici vam se čine individualnijima i potencijalno bližima nego što bi mogli biti na drugom mjestu. Wangova fotografija to savršeno prenosi i čak pomaže priči u pojedinim točkama.<br /><br />Mislim da Wang bilježi govor i stil razgovora Kineza i drugih San Franjevaca bolje nego itko ikada. Ako postoji nešto poput pravog "naglaska" iz San Francisca, to je ono što čujete od proćelavog brokera medaljona za taksi (mislim) koji se pojavljuje razgovarajući na telefon u jednoj sceni (poslušajte kako zove osobu s druge strane " ya dingaling!").<br /><br />Priča je dirljiva i, unatoč nekoliko vrlo malih pogrešnih koraka, lijepo govori o čežnjama koje obuzimaju srca ljudi koji žive u starim useljeničke zajednice - uključujući opravdane političke i etničke ozlojeđenosti, i male ironične zabave, koje ih potiču. Sve je to delikatno priopćeno – možda zato neki ispitanici ovdje misle da film meandrira. Nije - dovoljno je reći da potraga dvojice taksista za Chanom postaje potraga za nečim osobnijim.<br /><br />Chan Is Missing završava putopisnom sekvencom iz kineske četvrti koju podržava šašava nova pjesma iz tridesetih (valjda) o San Franciscu i svoj njegovoj ludoj raznolikosti. Američka karikatura, da, ali nekako nije ni skroz skroz.
Donald Pleasance i Peter Cushing ujedinjeni u jednom horor filmu; to uvijek zvuči kao sjajan plan. Dvojica najsvestranijih kultnih glumaca svoje generacije, koji su prije toga već glumili zajedno u sjajnim žanrovskim izdanjima kao što su "The Flesh and the Fiends" i "From Beyond the Grave", uparujući se u filmu eksploatacije sotonističke tematike iz sredine 70-ih. Kako ovo uopće može poći po zlu? Pa, nažalost, može. Na moju najdublju žalost, "Zemlja Minotaura" se teško može nazvati osrednjom, i to usprkos glumačkoj ekipi, egzotičnom ambijentu, privlačnom naslovu i potencijalno dobroj zvučnoj premisi. U udaljenom malom području u Grčkoj, točnije u blizini arheološkog nalazišta, više turista nestaje jer ih barun Peter Cushing i njegovi poslušni sljedbenici neprestano hrane kipom Minotaura koji bljuje vatru. Cushing, koji nikad nije izgledao tako dosadno i nezainteresirano za bilo koju ulogu koju je prije igrao, posjeduje divovski srednjovjekovni dvorac, a to na grčkom očito znači da također posjedujete komplementarne arheološke ruševine i podzemnu mrežu špilja. To je naravno vrlo zgodno ako vam je hobi otmica nasumičnih kampera i arheologa amatera. Kada tri njegova mlada prijatelja također misteriozno nestanu u istom području, otac Roch - svećenik nekoliko gradova prije) - odlučuje istražiti. "Zemlja Minotaura" je dosadan i iznimno spor horor film koji zapravo nikada ne poduzima velike pokušaje stvaranja sotonističke atmosfere i ne trudi se razraditi sve potencijalno fascinantne elemente i poganske sitnice. Titularni Minotaur, na primjer, intrigantno je stvorenje iz grčke mitologije s glavom bika i tijelom osobe, ali iz nekog neobjašnjivog razloga scenarij nikad ne produbljuje značenje. Umjesto toga, film se fokusira na zamorne i pretjerano brbljive sekvence i glasnu neprikladnu glazbu izmijenjenu eksperimentalnim šumovima. Jedini razlog da uopće razmislite o davanju šanse ovom velikom filmskom razočaranju je Donald Pleasance. Njegov portret grubog, šefovskog i staromodnog svećenika koji kritizira sve što predstavlja modernu mladež snažan je i pouzdan kao i uvijek.
Istanbul je još jedan od onih filmova o iseljeništvu koje je Errol Flynn snimao u posljednjem desetljeću svog života pokušavajući uzdržavati svoju obitelj i izbjeći probleme s poreznom upravom. To je remake filma Singapur Freda MacMurraya i Ave Gardner od prije deset godina.<br /><br />Za razliku od tog studijskog proizvoda, Istanbul ima prednost te sjajne lokacije kinematografije točno na vidiku na Zlatni rog. Ali Errol Flynn, koji je eksponencijalno stario pred kamerom u svakom filmu, bio je prestar da bi više glumio ove akcijske/avanturističke tipove. Njegovim scenama s Cornellom Borchersom stvarno nedostaje uvjerljivosti.<br /><br />Što se tiče Cornella, ona glumi Errolovu bivšu ljubav koja zbog traume spašavanja iz požara sada ima amneziju. Oboje se ne sjeća Errola i sada je udata za Torin Thatcher. <br /><br />Ali Errol ima neke opake ljude predvođene Martinom Bensonom i Wernerom Klempererom koji traže dijamante koji su došli u njegov posjed. Moram se nositi i s njima.<br /><br />Najbolji razlog da vidite Istanbul je čuti Nat King Colea kako pjeva i svira klavir. Većina ljudi danas ne shvaća da je Cole bio izvrstan jazz pijanist, oni o njemu razmišljaju samo kao o pjevaču. Zapravo je prvo bio pijanist, pjevanje je bila naknadna misao.<br /><br />Istanbul je rutinski akcijsko-avanturistički film za one koji su ljubitelji te vrste filmova.
Osjećam se mnogo manje velikodušno s ovim filmom nego s ostalim sličnim. Prikazivanje luđaka u ovom stoljeću uvijek se odvija tako da su oni potpuno bizarni kao da su različite vrste. Njihove su ludorije toliko nečuvene da su potpuno izmišljene. Svatko je Napoleon ili neka druga povijesna ličnost; ili su fascinirani kokošima. Oni su na meki ili se tuku. Kao da je scenarist rekao, što da im nadoknadim, a da nemam pojma što je ludost ili čak psihička bolest. Pogledajte prekrasan ljudski portret u "Letu iznad kukavičjeg gnijezda" gdje su bolesti uvjerljive i stvarne. Jednom sam radio u državnoj duševnoj bolnici. Nisam vidio nijednog od ovih momaka. Ovi su previše pametni i proračunati da bi ih oživjeli.
Jako sam razočarana. Prije svega, njemačka sinkronizacija je loša. Možda bi u originalnoj verziji (s titlovima) bilo bolje, ali cijeli film izgleda kao da je redatelj vidio Lunu Papu i Crnog mačka Bijelog mačora i pokušao napraviti nešto u ovom stilu. Ali nije uspio u svakom pogledu. To je neskladna mješavina čudne nevjerojatne priče i vrlo djetinjastih gegova. Nema atmosfere, nema života. Krajnje primitivan seksualni humor. Glasala sam za 2, jer je 1 najgora, a drugi bod za 'Sybillu', stvarno je slatka. Sorry - volim 'istočnjačke' filmove, ali ovaj mi je stvarno suvišan.
Priznajem da je moja recenzija iz 2006. godine, gotovo 30 godina nakon snimanja ovog filma iu vrijeme njegove koncepcije, možda je to bio briljantan horor/triler.<br /><br /> Počevši od noći vještica 1968., 6-godišnji Michael počini brutalno ubojstvo svoje 18-godišnje sestre. Michael je predan u mentalnu ustanovu i 15 godina kasnije bježi i vraća se u svoj rodni grad kako bi ponovno ubijao.<br /><br />Od ove točke jasno je da će film slijediti osnovni i rudimentarni put koji je vrlo predvidljiv. . Početak svake scene lako je predvidljiv po načinu na koji će završiti, dok je glazba za svaku scenu koja sadrži Michaela (ubojicu) potpuno ista kroz cijeli film, upozoravajući tako gledatelja na vjerojatne događaje koji slijede.<br />< br />Za entuzijaste horora/trilera, u usporedbi s modernim filmovima postoji ozbiljan nedostatak krvi, iako ja nisam srodan količini koja se prikazuje u današnje vrijeme. Mogao se pronaći sretniji medij.<br /><br />Od pola sata filma niti jedna scena nije neočekivana. Gluma za horor/triler film prilično je tipična za to doba i stoga nema nikakve snage za moderne entuzijaste.<br /><br />Pozitivno za film su dugotrajne snimke kamere i tamno osvjetljenje koje stvara zastrašujući atmosfera. Druga pozitivna stvar bio bi lik Michaelovog liječnika, koji daje naznake o tome kamo bi priča mogla voditi.<br /><br />Međutim, jasno je da je zvijezda, u Jamie-Lee Curtis, u djetinjstvu njezine glumačke karijere i stoga ne uspijeva pružiti istinski uplašenu središnju žrtvu.<br /><br />Teško mi je ocijeniti ovaj film kakav je bio u svoje vrijeme, ali od drugih horor/triler filmovi iz 80-ih iu manjoj mjeri 90-ih, daleko je od doista sjajnog horor/triler filma.<br /><br />Predlažem da krenete dalje i pronađete klasik iz 80-ih . živjeli!
dobri gospodaru! (i to od ateista), ovaj "film" je loš!<br /><br />recenzenti su već rekli mnogo toga prije (oni koji su ovaj komad ocijenili s 3 i niže) s čime se ja u potpunosti slažem, Samo bih htio dodati nekoliko stvari: <br /><br />među tri tipa koji su morali jesti vlastite probavne krajnje produkte, sasjekla ih je sjekira, silovala drška od metle, imali su muda oduševio - bivši dečko trpi najgoru torturu dok mora slušati djevojčino beskrajno i besmisleno brbljanje za kuhinjskim stolom (kao i mi, ali barem imamo milost gumba za isključivanje zvuka).<br /><br />da je redatelj izbacio poentu- i beskrajno groblje i izvrnute scene, naša bi patnja bila gotova nakon 30 minuta.<br /><br />jedine stvari koje su ovo učinile zvrčkajte barem donekle podnošljive sise Emily Haack (jedan bod).<br /><br />zaboravite. nemoj to kupiti. ne gubite vrijeme. i vaš razum. moj mozak je toliko spržen nakon gledanja ovoga da osjećam hitnu potrebu da gledam (i patim?) "Spomenar" upravo sada.
Gledao sam ovaj film u New Yorku. Sljedeće jutro sam čekao autobus, znači bilo je 2-3 sata ujutro. Padala je kiša, a nije htio čekati u LUČKOJ KAPETANIJI. Pa sam otišao preko ulice i vidio najgori film u svom životu. Bilo je tako loše da sam odlučio ostati i pogledati cijeli film, od tada još nisam vidio ništa tako loše. Godina je bila 69, pa me nazovite ludim. Ostao sam samo zato što nisam mogao vjerovati.........
Howling II (1985.) bio je punih 180 od prvog filma. Dok je prvi film bio jeziv i jeziv. Drugi je bio ljigav i bezobrazan. Produkcijske vrijednosti na ovom su prilično loše, a gluma je užasna. Brat vukodlačice voditeljice iz prvog dijela želi saznati što se dogodilo njegovoj sestri. “Scena” iz prvog filma je loše rekreirana. Mršava žena običnog izgleda prati brata (Reb Brown) u staru zemlju (Rumunjsku) kako bi otkrila misterij ubojstva/preobrazbe/smrti svoje sestre. Christopher Lee tu i tamo se pojavljuje i nestaje kao neka vrsta mudraca/vodiča za njih dvoje. Sybil Danning i njezina dva najveća aduta pojavljuju se kao Stirba, glavni vukodlak Rumunjske. Ona također pati od lošeg slučaja jutarnjeg lica, ewww!<br /><br />Loš film. Nema ništa dobro u ovom smrdljivcu. Iznenađen sam što je Philippe Mora režirao ovaj film jer je on obično dobar redatelj. Film je toliko mračan da vam je za gledanje potrebna baterijska svjetiljka (ne, ne sadržaj nego sam filmski fond). Da zaokružimo film, dobivate lošu "punk" izvedbu od Damned wannabe "Babel". Možda su mogli dobiti pravu ponudu umjesto imitacije da su izdvojili nekoliko dolara više.<br /><br />Najbolje izbjegavati osim ako niste očajni ili ste izgubili daljinski upravljač i previše ste lijeni za promjenu kanala.
Odrastao sam sa Scoobyjem (kao reprize gdje si ti) Mrzim scrappy, volim Daphne i osjećam da nije potpun bez cijele družine. Ali ovo je tužno, scooby doo je komedija koja rješava misterije - nije loša špijunska japanska anime. sviđa mi se "što je novo", morali su Daphne sklonu opasnosti jednom preobraziti :( i pokušati izgubiti šale o *seks *drogama mnogih generacija, ali ovo "nađi trag" je čisto sranje i ne bi trebalo priloženo ime Scooby. Čak su pokušali napraviti neku jadnu punk stvar s tematskom pjesmom, a sada idem gledati svoj DVD scooby doo prljavštinu ove nove serije s očiju
Možda ih je ovo oduševilo u 50-ima, ali ovo je jedan od onih filmova koji ne stare dobro. Ima onu propovjedničku, ozbiljnu, potištenu radnu vibru drugorazrednog TV prijenosa Roda Serlinga uživo "Playhouse". "Zaplet" je u skladu s knjigom, problematična pozadina lika Cassevetesa čini se zamišljenom, a ljubavni interes je neuvjerljiv i polovičan.<br /><br />Sidney Portier ima dobru izvedbu, ali čovjek je sigurno bio dosadna, ohola balavica. Da moram raditi s ovim tipom u skladištu, vjerojatno bih i njega htio udariti kukom za hvatanje. Jack Warden je dobar, jer kao i obično, on glumi Jacka Wardena.<br /><br />Kao i 90% filmova ocijenjenih na IMDb-u (bilo da su klasici, osrednji ili krapola) ovaj je nekako ocijenjen sa 7 bodova -neke-zvijezde. Ni na koji način to ne zaslužuje. Uštedite svoje vrijeme
Kako bi se opisalo što ozbiljno nije u redu s ovim filmom, mora sadržavati neke *spoilere* pa ako ga namjeravate vidjeti i očekujete da ćete biti iznenađeni, nemojte čitati ovo!<br /><br />Sve mi se svidjelo o ovom filmu osim radnje; a u trileru kao što je ovaj uvjerljivi zaplet je bitan. Dobro je odglumljen, iako pomalo spor, a rad kamere i scene u Portlandu izvrsni su za niskobudžetnu, nepretencioznu sliku. Dijalog je vrlo dobar. <br /><br />Mason je ozbiljno povučen mladić koji radi u telemarketing tvrtki koja prodaje osiguranje. Njegov srednjoškolski prijatelj, Berkeley, njegov je poslodavac i brine o njemu kao o bratu unatoč činjenici da je Mason očito psihički bolestan. Mason ima noćne more zbog kojih dahće i petlja tražeći inhalator. Njegove vizije i noćne more sugeriraju da je u prošlosti imao ozbiljnih problema sa zgodnim ženama, a čini se da film sugerira da je možda serijski ubojica žena. Upoznaje veselu, lijepu djevojku po imenu Amber i skicira je u svoju bilježnicu. On joj se sviđa i pozira mu kako bi mogao naslikati njezin portret. Vidi je više i počinje se buditi iz svog povučenog stanja, gotovo postajući napola čovjek. Onda nešto pođe po zlu. Amber pronalazi blokove za crtanje s crtežima drugih djevojaka i počinje se pitati. Ona se uplaši i povuče. Pitamo se hoće li ga njezina iznenadna hladnoća gurnuti preko ruba. Njegovo ponašanje postaje nestalnije. <br /><br />Ovo je priprema za otkrivenje. Kako bih objasnio kako je ovaj film krenuo užasno krivo, moram objasniti što se dogodilo. *Još jedno upozorenje za spoiler!* Kako bi ovaj zaplet uspio, vjerujemo da će Amber, vrlo otvorena, zgodna mlada djevojka, odlučiti za ozbiljno emocionalno poremećenog mladića koji, barem na početku njihova prijateljstva, ima prazan pogled i može govoriti samo jednosložno ili uopće ne govori. On je više od štrebera, čini se na rubu potpune katatonije. Da, znam, djevojke mogu privući svakakvi čudaci, ali obično tipovi Charlesa Mansona ili punk rockeri, tipovi s nekom vrstom zlobne manične energije. Mason je praktički zombi, jedva da ga uopće ima. Svaka vesela mlada stvar prešla bi ulicu da ga izbjegne. Nije za vjerovati da ga ta djevojka privlači. Štoviše, nema vjerodostojnog razloga da se Berkeley prepusti ludom Masonu, to jednostavno nije ni za vjerovati. <br /><br />Ali čekajte, evo otkrića. Amber se ne pojavi u Berkeleyjevoj kući na božićnoj večeri gdje ju Mason očekuje i Berkeley, njegov stari prijatelj, mora mu reći da Amber i sve ostale njegove bivše djevojke, one koje je nacrtao u svojim brojnim blokovima za crtanje, ne postoje u sve! Ona i svi ostali samo su plod njegove iskrivljene mašte: on ih je izmislio. <br /><br />Pa, ovo objašnjava zašto bi normalna slatka Amber pristala na Masona, ona je samo plod njegove mašte. Ovo je uz odgovarajuću pripremu i postavljanje moglo biti konačno otkriće filma, ali nažalost nije. U tom trenutku Mason trči natrag u svoj stan i tamo nalazi Amber... bijesan je, ubija je. Ali sada nam je dano shvatiti da je Amber zapravo bila stvarna, a ne Masonova izmišljena djevojka. <br /><br />Na kraju, nakon što je dobio dokaz da Amber doista postoji i da ju je Mason ubio, Berkeley mora priznati da je bio u krivu, da je pogrešno procijenio Masona. Ovo bi funkcioniralo da je Mason bio napola zdrav od početka, ali budući da smo mi, publika, uvijek sumnjali da je potpuno poremećen i da je možda ubojica žena, to nas ne čudi. Cijelo vrijeme smo sumnjali što je on i ne možemo razumjeti zašto Berkeley to nije mogao vidjeti. Ali onda se ponovno pitamo: da je bila stvarna, zašto bi Amber privlačio katatoničnog Masona? <br /><br />Da kraj bude još gori, nikad nam nije dano shvatiti jesu li sve ostale Masonove djevojke, one u blokovima za crtanje, bile stvarne ili je Amber bila prva prava? A ako su ostali bili pravi, je li i njih ubio? Što je učinio s tijelima? <br /><br />Problem je u tome što filmaši jednostavno nisu znali što bi s materijalom. Možda je mogao postojati način da se to ispravi i ispriča vjerodostojna napeta priča, ali ovaj film nije to.
Kupio sam ovaj video u Walmartovoj trgovini za 1 USD. Mislim da sam preplatio!!! U 1940-ima, Bela Lugosi napravio je dugačak niz trećerazrednih filmova za male studije (u ovom slučaju, Monogram - one koji su snimili većinu filmova Bowry Boys). Iako se jadnost većine ovih filmova ne približava razini grozote koju su postigli njegovi posljednji filmovi ("klasici" Eda Wooda kao što su Nevjesta čudovišta i Plan 9 iz svemira), oni su ipak loši filmovi i svi bi ih trebali izbjegavati ali najzagriženiji obožavatelji.<br /><br />Ja sam stari filmski ovisnik, pa sam ovo isprobao. Osim toga, nekoliko od tih lošijih filmova zapravo je bilo prilično dobro - samo ne ovaj.<br /><br />Lugosi je, što drugo, ludi znanstvenik koji svoju prilično bizarnu i nasilnu ženu želi održati na životu pomoću seruma on smišlja od mladih nevjesta. Nikada zapravo nisu objasnili ZAŠTO su to morale biti nevjeste ili zašto su to morale biti žene ili čak kakvu je bolest njegova žena imala - tako da možete vidjeti da zaplet zapravo nikada nije bio razotkriven.<br /><br />U svakom slučaju, stvarno iritantna novinarka (tip Lois Lane bez Jimmyja Olsena ili Supermana) želi doći do dna svih ovih očitih ubojstava u kojima su tijela UKRADENA! Dakle, ona slijedi neke tragove sve do Lugosijevog praga. Lugosijev dom je kompletan s njegovom ludom ženom, pomoćnicom i dvoje čudnih ljudi koji su naizgled pomoćnikovi sinovi (ružni grbavi seksualni manijak i patuljak). Naravno, ovaj hrabri reporter se više puta onesvijesti tijekom filma - očito narkolepsija i dobro istraživačko novinarstvo idu ruku pod ruku! Na kraju, SVI manijaci umiru - uglavnom zbog vlastitih ruku i sve je dobro. Na kraju se novinarka i liječnik kojeg je upravo upoznala odluče vjenčati. I, naravno, reporterov glupi snimatelj pada u nesvijest kad se to dogodi. Ako niste primijetili, u ovom filmu ima dosta padanja u nesvijest. Ili su možda samo zaspali zato što je bio tako spor i težak film!
Bio sam potpuno zgrožen ovim nepotrebnim nastavkom "The Poseidon Adventure" filma o kojem sam dao odličan komentar.<br /><br />Ovaj film je nevjerojatan od riječi KRENI! Slažem se, zašto nije bilo drugih čamaca za spašavanje i helikoptera? Onaj koji je spasio izvorne preživjele upravo je preletio brod na kojem su Michael Caine i Sally Field. TO JE BILA JEDINA SPASILAČKA POSADA? Teško za povjerovati.<br /><br />Gluma je općenito loša i predstava izgleda jeftino. Stvarno sam mrzio rasipanje talenta nekih dobrih glumaca.<br /><br />Nemojte gledati ovaj film osim ako morate uhvatiti Sally i Michaela kao ljubavnike.<br /><br />gord
Blonde and Blonder nije bilo smiješno. Uglavnom, bila je to prevarantska djevojačka verzija Dumb and Dumber, ali manje smiješna, a koristili su previše pozadinske buke i glazbe. PUNO PREVIŠE POZADINSKE BUKE I GLAZBE AKO MENE PITATE!!!! Počinje neizmjerno dosadno i POTPUNO besmisleno. Ne ubrzava tempo nigdje u skorije vrijeme, a osjećao sam se više frustriran jer se ova besmislica nastavila. Možda je jedina stvar koja me spasila od davanja 1 ovom filmu zadnjih 30 minuta. Smatrao sam ga pomalo zabavnim i zanimljivim kako se bližio kraju, ali to je bio jedini dio. Također, nisam mogao a da mi se malo ne svide likovi Pamele Anderson i Denise Richard. Iako me ovaj film nije nasmijao, zadržao je moju pozornost. Ne bih rekao potpuno izbjeći ovaj film, ali postoje tisuće boljih filmova na koje možete potrošiti svoje vrijeme i novac od Blonde and Blonder.
Činilo se da je cijeli film patio od loše montaže - činilo se da svakoj sceni treba vječnost da se odvija, a kad se to dogodilo, osjećao sam se kao da sam dugo čekao da se malo toga dogodi. Pretpostavljam da sam promašio cijelu poantu filma - ili to ili nije bilo.
Ne gubite vrijeme ni novac na ovaj film. Moja cimerica ga je iznajmila jer je mislila da je to drugi film koji se zove Descent (film o nekim putnicima koji ostanu zarobljeni u špilji). pa smo ga ipak odlučili pogledati misleći da ne može biti tako loše. Bilo je. Ne mogu vjerovati da je ovaj film zapravo produciran i predstavljen javnosti. Bilo je tako užasno da je bilo gotovo poput scene nesreće gdje želite skrenuti pogled, ali se jednostavno ne možete natjerati. Iskreno, osjećam se emocionalno oštećeno. Prešao je iz polu-niskobudžetnog filma u kojem djevojku s koledža napadne dečko s kojim izlazi na totalni porno film. I stvarno nije dobar. Od mržnje prema ženinom silovatelju sam se gotovo osjećao loše zbog njega. Gotovo. Sve u svemu, grozan film koji je definitivno s razlogom dobio ocjenu NC-17. Ne bacajte novac uzalud. I ne dopustite svojoj djeci da to gledaju.
Bilo je samo pitanje vremena kada će se od sportskih filmova napraviti špica! I ima mnogo filmova koji se mogu vidjeti i koji su ismijani. Ali najveći problem koji sam imao bila je činjenica da ostaje s prepoznavanjem filmova. Redatelj i scenaristi filma "The Comebacks" nekako zaboravljaju biti kreativni. Iako moram priznati da sam se smijao nekim scenama, "The Comebacks" je mogao biti puno smješniji. Glumci zaboravljaju ozbiljno izvoditi svoje rečenice i imaju čist izraz lica tijekom cijelog filma. Prevara to zahtijeva i to je glavni razlog zašto glupe šale funkcioniraju u ovakvim filmovima. Zbog neuspjeha glumačke ekipe, šale nikada nisu pogodile cilj. Neke scene traju zauvijek i obično su lažne, što ne mora biti problem. Uzmimo za primjer "Goli pištolj". Uvijek im se nešto događa na ekranu. U "The Comebacks" nisu se čak ni trudili dopustiti da se stvari događaju u pozadini. Samo nekoliko faktora čini ovaj film vrijednim gledanja! I dalje je zabavno vidjeti filmove koji su ismijani. I Jermaine Williams kao Ipod. Njegova parodija na Cuba Gooding Jr. kao radio bila je urnebesna! Čini se da je on jedini u glumačkoj ekipi dobio ideju o čemu se radi u špaliru. Nije sasvim loše!
"Film" se sastoji od snimki audicije "Surrender girls" i nekih snimaka iz prethodnih filmova. Nije vruće pa čak ni pogodno za kasno noćno gledanje na Cinemaxu. Samo adolescent može biti zainteresiran za Auditions from Beyond. Preporučujem izbjegavanje ovog.
U pokušaju da bude pozitivna priča, Dolph Lundgren predvodi grupu plaćenika da zauzmu tropski otok koji jako liči na raj kako bi ljudi koji su unajmili njegov tim mogli iskopavati... ptičji izmet. Zapravo, oni traže dušik koji izlazi iz blata na ovom otoku.<br /><br />Postojala je samo jedna dobra stvar u vezi s ovim filmom -- otočna lokacija na kojoj je sniman bila je prekrasna. U suprotnom, priča se utopi sama od sebe ostavljajući glumce bez ičega za rad. Rezultat: Puno nasilja, mnogo jezika, puno krvi i nekoliko snimaka žena u toplesu. Ako želite besmisleno nasilje (žao nam je, priča čak ne može dati nasilju poantu, iako pokušava) onda je ovo film za vas.<br /><br />Roditelji: imajte na umu da je ovaj film pun nasilje i krv, što dovodi do R ocjene.
Ne mogu vjerovati da je ovaj film uspio dobiti tako relativno visoku ocjenu 6! Jedva je gledljiv i nevjerojatno dosadan, zasigurno jedan od najgorih filmova koje sam gledao u dugo, dugo vremena.<br /><br />Na bezbudžetni način, podsjetio me na epizode I i II Ratova zvijezda za čisti dojam da gledate totalnu kreativnu nesreću vlaka.<br /><br />Ovaj film treba izbjegavati pod svaku cijenu. To je jedan od onih "festivalskih filmova" koji se sviđaju samo pseudointelektualcima jer su toliko loše napravljeni da ljudi misle da ih to čini "drugačijim", dakle dobrim.<br /><br />Loše filmsko snimanje nije "drugačije" ", to je samo loše snimanje filma.
Ovo je malo manje mučno od prva dva filma, ali inače je posao kao i obično: jadan, ljigav i neuravnotežen dio bolesne kinematografije. Charles Bronson se vratio i kreće u akciju kada njegovog prijatelja ubiju mladići koji teroriziraju susjedstvo. Vidite, kriminal je porastao za 11% u području Južnog Belmonta... pa što treba učiniti? Jače prisustvo policije? Stroži zatvori? Strože kazne? Ne, jedino rješenje je poslati labavi top poput Bronsona da izvrši krvožednu osvetu Â ili, kako bi pisci rekli, pravdu: ovaj put on je osobni stroj za ubijanje šefa policije Eda Lautera.<br />< br />Scenaristi se trude učiniti Kersey herojem, šaljući beskorisne policajce u to područje samo da zaplijene oružje od stariji stanovnik koji ga čuva radi zaštite, i isporučuje scenu u kojoj je Kerseyju ukradena kamera i puca lopovu ravno u leđa, uz pljesak publike. Smrtna kazna za krađu? Pa dobro. Stav svih u filmu je da je to rješenje, a nepošteno izvrtanje likova u šifre koje postoje samo da bodre Kerseya ili ga podržavaju je užasno.<br /><br />Naravno, ovi negativci su ološ, ali ne bi li film trebao ostaviti publiku da se predomisli, umjesto da cijelu stvar okrene prema Kerseyju i njegovom bezumnom odgovoru? Zanimljivo je da se opkoljeni stanovnici ne boje odmazde bandi niti krive Kersey za bilo kakvo nasilje, što je čudno jer je jedan lik ubijen upravo zbog Kerseyine umiješanosti. Na kraju filma svi oni vade oružje iz svojih ladica s čarapama i radosno se pridružuju masakru, nikad ne prestajući dobro razmisliti o stvarima ili se boreći s mišlju da moraju ubiti još jedno ljudsko biće.<br /><br /> užasno plitke izvedbe ne pomažu Â Bronson ima doslovce jedan izraz lica i ne može čak ni promijeniti prave riječi. Ovdje su dosegnuti novi vrhunci gluposti Â mitraljez? Raketni bacač?! Â i nove padove mizoginije: film pokušava oskrnaviti svaki ženski lik na vidiku, bilo silovanjem, eksplozijom ili rezanjem grla; i postavlja ih na krajnje glup način, poput jedne žrtve koja se odvaži u susjedstvo preplavljeno kriminalom i pod kontrolom bandi kako bi pozvala stranca na van, ili kao druga koja noću ide sama u kupovinu. Ovo je smeće, čisto i jednostavno, bezumno smeće sastavljeno bez stila i smisla.
Sjećam se da sam ovo prvi put gledao 80-ih kao tinejdžer. Čovječe, čitao sam recenzije o ovom smeću i zaprepašten sam glasanjem. Ovaj film ne zaslužuje četiri zvjezdice!!! Ovaj film NIJE bolji od Topguna. Topgun ima svojih problema; nemojte me krivo shvatiti. Ovaj film treba zabraniti samo zbog vlastite gluposti. Toliko stereotipa, toliko rupa u petlji, toliko JAKO lošeg dijaloga. Ne mogu se sjetiti niti jedne iskupljujuće kvalitete ove bljuvotine. Ovo nije akcija/avantura. Ovo je loša šala na filmu. Kao da gledam Plan 9 sa snimkom F-16. Ovaj film ne samo da prkosi logici i zdravom razumu u kontekstu vojnog okruženja, već šalje i uznemirujuću poruku. Vojska neće spasiti tvog tatu od neizbježnog zla bliskoistočnih ku*****. Zato idite tamo i otmite oružje vrijedno više milijuna dolara i izvucite ga iz zlokobnih kandži nazadnih, antiameričkih Arapa. Jer ne možeš razumjeti te životinje. Ovo je Bruckheimerov film bez budžeta. Bljutava režija, slaba gluma, jadna glazba, idiotski zaplet, jednako...Iron Eagle.
Ovo je jedan od najsmješnijih vesterna koje je Hollywood ikada napravio. Gary Cooper glumi 'Reba Hollistera', bivšeg časnika Konfederacije kojeg traži zakon. Susreće se s moronom po imenu Weatherby, kojeg glumi Leif Erickson, koji je američki maršal bez znanja o vatrenom oružju. Weatherby je na putu za Dallas kako bi vidio svoju zaručnicu, Toniu Robles, koju glumi Ruth Roman. Senor Robles, Tonijin otac, ima mnogo ljudi, ali čini se da oni ne mogu paziti na njegovu stoku, koju braća Marlow redovito šuškaju. Will Marlow, kojeg glumi Raymond Massey, financirao je zajam na imanju Roblesovih, čineći stvari potpuno apsurdnima. Čak ima moć zatražiti otplatu hipoteke prije nego što dospije, jednostavno zato što mu se prohtije.<br /><br />Budući da je Weatherby dječak iz Bostona koji se ne može boriti, budući da je tek postao maršal, mogao bi posjetiti svoju zaručnicu, Toniu, (Samo još jedan primjer više besmislica. Trebamo li pretpostaviti da morate proći samo pismeni test da biste dobili ovaj posao? Čekaj malo, ovaj tip nije mogao položiti ni pismeni test.) mijenja identitet s Rebom Hollisterom, koji je naravno stručnjak za revolveraše. Reb si uzme slobodu pozdraviti Weatherbyjevu djevojku strastvenim poljupcem, dok Weatherby gleda kao idiot. Gary Cooper, holivudski pastuh broj jedan, ovdje je u dobroj formi kao Reb. Prije nego što je film gotov, ne samo da preuzima Weatherbyjev posao, već mu krade i zaručnicu, a Ruth Roman kao Tonia, zaljubljuje se u njega toliko snažno i tako brzo da je malo više od polovice filma odbacila glupana Leifa Ericksona gotovo.<br /><br />U cijelom filmu nema ni trunke vjerodostojnosti zapleta, pa unatoč dobroj glumačkoj postavi i bujnoj fotografiji, film je glupak. A Cooperov lik je potpuna peta za dizanje. U filmu također glumi Barbara Payton kao djevojka Branta Marlowa, lijepa i talentirana glumica koja je prokockala svoje šanse, nažalost, dospjevši na previše naslovnica iz pogrešnih razloga. Toplo preporučam da ovo propustite.
Jedan od lamer filmova o vjenčanju koje ćete vidjeti. Previše smrdi na svoje vremensko razdoblje pa je bio zastario prije nego što je stigao u kina. Etnički stereotipi su poput šale Henny Youngman, osim što ovdje nisu nimalo smiješni. Molly Ringwald, pa što još treba reći. Da ti naslutim glupost, uništila je vjenčanicu od 10.000 dolara, jer je "to jednostavno neću biti ja" ušla u ovu krpu, s naramenicama i stavila cilindar, a svi se slatko smiješili njenom moxyju, umjesto ringwalding njezin vrat. Ima i sjajnu glumačku postavu, provjerite koliko je Ally Sheedy teška. Vauuuu!
Ovaj film je smrdio. Nema puno više od toga. Finalna borba izgledala je kao Walker koji se bori protiv moje bake, a ne nekog nadnaravnog demona snage desetorice. Reklame su mi bile zanimljivije. Zapleti i šale mogli su se vidjeti na kilometar udaljenosti. Jedina iskupljujuća kvaliteta ovog filma bila je to što je završio. Izbjegavajte ovo pod svaku cijenu...osim ako ne uživate u lošim filmovima Chucka Norrisa.
Možda sam vidio pročišćenu verziju, ali osim nekoliko bljeskova grudi, nisam siguran na što prekomjernu golotinju misle ovi drugi komentatori.<br /><br />Sve u svemu, nije tako loše kao ja očekivao prema prethodnim komentarima, iako vas kraj ostavlja u nedoumici... WTF? Bilo je mračno, ali ne toliko da se ne bi mogli razaznati prizori, i mislim da je to samo dodalo jezivost i užas situacije.<br /><br />Kvaliteta filma je mogla biti bolja, ali gluma je bila prilično pristojna.<br /><br />Sve u svemu, pristojno jeziv (i da, brutalan) film s razočaravajućim završetkom.
The Bat People ponosni je stanovnik IMDb Bottom 100. Tu i tamo film iznenada nestane s neslavne liste, ovisno o tome ima li novih filmova s ​​Paris Hilton na čelu ili dokumentaraca o zvijezdama American Idola, ali uvijek pouzdano vraća prije ili kasnije. A zašto? Jer, za razliku od većine sranja na tom popisu, "Ljudi šišmiši" je legitimno loš film i zaslužuje biti tamo bez obzira na medijske utjecaje ili internetsku buku! Ovo gotovo da i nije najgori film ikada snimljen, budući da osnovni koncept definitivno ima određenog šarma i domišljatosti, ali svejedno je neopisivo teško proživjeti cijelu stvar. Scenarij je nevjerojatno dosadan, s apsolutno nepotrebnim podmetanjem materijala i gigantskim prazninama u kontinuitetu, a opet glavni likovi ostaju potpuni stranci kroz cijeli film. Osim razumnog scenarija, filmu također nedostaju spektakularne sekvence ubojstava i efekti šminke Â iako zahvaljujući mladom Stanu Winstonu Â su smiješno nevješti i uglavnom ostaju neviđeni do kraja filma. Naslov filma je netočan, jer se "ljudi" odnosi na broj u množini, dok se priča zapravo vrti oko jednog Šišmiša. Puno više nego Bruce Wayne, pravi Batman glumi u ovom filmu, a ima i pravu Bat-spilju i Bat-mobil (ukradeno vozilo hitne pomoći)! Radnja predstavlja mladi par na medenom mjesecu-vikend istražujući špilje. Oni odlutaju od grupe vođenog obilaska i njega ugrize šišmiš dok pokušava zaštititi svoju ženu od opakog napada životinje. Zabrinut da bi mogao biti zaražen bjesnoćom, podvrgava se intenzivnom liječenju u lokalnoj bolnici, no to ga ipak ne sprječava da se polako pretvara u krvožednog šišmiša. Noću ubija nasumične ljude i poigrava se sa sumnjičavim policijskim narednikom, dok je njegova voljena supruga još uvijek duboko uvjerena da je neugodno ponašanje isključivo posljedica alergijskih reakcija na liječenje bjesnoće. Naravno, dušo! Scenarij nikada ne objašnjava zašto bi šišmiš napadao ljude i kako to da se John uvijek vraća u normalno ljudsko biće u zoru novog dana umjesto da se postupno pretvara u trajno stanje šišmiš-guana. Dakle, u osnovi, "Ljudi šišmiši" je varijacija na dobru staru temu vukodlaka, ali očito ne baš zanimljiva. Koncept je pokazao mnogo potencijala, ali nekako su podzapleti usredotočeni na pijanice i perverzne šerife umjesto na grozna čudovišta. Neki od okruženja i vanjskih lokacija snimanja izgledaju impresivno, neprilagođena pjesma koja svira tijekom odjavne špice neobično je zarazna, ima lijepe krvi tijekom vrhunca (konačno!), a glavna glumica Marianne McAndrew zadivljujuća je za pogledati (iako ne za slušati do). Trenutačni popis ovog doista lošeg i dosadnog filma u donjih 100 je na 80. mjestu, a osobno se nadam da će ostati negdje u toj regiji. Lista jednostavno ne bi bila tradicionalna bez "The Bat People".
Dok god možete to trpjeti! Ako volite gledati ljude kako se bude, ustaju, oblače, tuširaju, pripremaju večeru, gledaju jedni druge, seksaju se u mraku, pa se vraćaju u krevet spavati... ako volite neukusne stanove, uske spavaće sobe i kuhinje, duge minute tišine.... ako se volite dosađivati ​​dva sata, osjetiti uzbuđenje "prave intimne lažne umjetnosti", onda će vam se svidjeti. Ali ako ne, samo pokušajte pogledati dobar film, ima ih na tisuće. "Dokle ste vi ovdje", ali želimo li ostati? Ovaj njemački film dobio je nagradu gay film festivala u Torinu: Talijanski novinari još uvijek ne razumiju zašto je žiri donio tako lošu odluku, jer je festival predstavio mnogo talentiranih filmova. Možda da bude fin s Nijemcem, jer ne dobivaju često nagrade? Pa, "Životi drugih" jesu... ali ovaj je odličan, ali nije gay. Dakle, možda je to pitanje mode. Nijemci su opet "in"? Bez obzira na sve? Ili možda samo za prevarantski pogled nekih redatelja?
Jako prepravljana i često zbunjujuća, originalna ekranizacija Man On Fire bila je najmanje deset godina zastarjela kada je napravljena, a godine koje su prošle nisu je učinile ništa boljom. Ovo je vrsta filma koju producenti s previše novca i premalo iskustva naprave kako bi privukli pozornost, a svi ostali to rade samo kako bi platili svoju nepodmirenu alimentaciju ili svog dilera droge, s tjelohraniteljem Scotta Glenna koji je u nevolji spasio svojih 12... godišnja optuženica, oteta kći bogate talijanske obitelji. Zanimljiva glumačka postava - Joe Pesci, Brooke Adams, Danny Aiello, Jonathan Pryce - svi su bili bolji, radnja je spora i rijetka, a samo iznimno dobar rezultat Johna Scotta (koji se dio pojavio u posljednjem kolutu Umri muški) čini uspjeh pozitivan dojam. Jedan slučaj gdje je remake (napravio Tony Scott, izvorni izbor redatelja za ovu verziju) poboljšanje.
Nema scenarija, loši glumci (jadna Melissa Gilbert)... Beurk Beurk Beurk ...<br /><br />Dajte toliki budžet za ovo... U Belgiji snimamo deset filmova koji osvajaju sve cijene u Cannesu s ovim.<br /><br />Zadnji put kad sam vidio takav NULL-film bio je Hypercube. Ali scenarij je bio bolji.<br /><br />Zna li netko je li redatelj završio filmsku školu ili je bio policajac?<br /><br />Bolja stvar u ovom filmu bila je riječ "Kraj" .<br /><br />Zašto dati ovlaštenje za prodaju ovoga? 1Ã§ je preskup. <br /><br />Platio sam deset dolara da kupim ovo.<br /><br />Za mene je ovo bila VELIKA GREŠKA tisućljeća.<br /><br />Šteta. <br /><br />Sljedeći put ću slomiti ruku, ali kupi ovo sranje.
Rock zvijezda John Norman Howard (Kris Kristofferson) pretvara salonsku pjevačicu Esther Hoffman (Barbra Streisand) preko noći u pjevačku zvijezdu. Estherina zvijezda raste, dok Johnova pada, zahvaljujući drogama i alkoholu. Nakon otprilike dva sata, John odradi autodestruktivni crveni kabriolet 160 MPH-pucanje-na-pustinjskoj autocesti. Najbolja stvar u ovom filmu je glazba, posebno pjesma "Evergreen". Barbra Streisand dobro pjeva, ali je ne možete shvatiti ozbiljno kao zvijezdu u usponu, kad ona *već* jest zvijezda. Već prvi put kad se pojavi, pjevajući u baru u zabačenoj uličici, izgleda kao etablirana pjevačka zvijezda koja spava noću, a ne kao nepoznata osoba koja se bori i pokušava pokrenuti svoju pjevačku karijeru. Ona je previše samouvjerena, previše profesionalna. Njezin stan izgleda kao stranica iz knjige "Apartment Living", a ne neki stan u rupi u zidu u kojem bi živjela prava pjevačica koja se bori.<br /><br />Kris Kristofferson nosi se s egocentričnim, izvan sebe -kontrolna uloga rock zvijezde kao...pa, kao pjevač koji pokušava biti glumac, ali nema previše talenta za glumu. Režija je mlaka, priča je spora i dosadna.<br /><br />Ali najgora stvar u ovom filmu nije gluma, ili jadna režija, ili spora priča. To je kosa! Nakon što ste 2+ sata buljili u Kristoffersonove i Streisandove grozne frizure iz 70-ih, bole vas oči.
Zamislite najgoru stvar koju je ljudski intelekt ikada mogao smisliti. Sada zamislite nešto beskrajno mračnije - mislim, gore, od toga. Zatim to pomnožite s količinom bezobrazluka koju posjeduje Star Wars Holiday Special. Ovaj je film daleko gori od toga.<br /><br />"Dracula 3000: Beskrajna tama", s tako slavnim i uglednim glumcima kao što su Coolio i Langley Kirkwood (kao "užasujući antagonist" filma, grof ORLOCK) je jednako jedenju isključivo vlastitog izmeta tijekom cijelog života, kondenziranog u približno jedan sat i dvadeset minuta. Iskreno govoreći, nema načina da se pristupi osvrtu na ovu kinematografsku tragediju - prožetu komunističkom propagandom, promicanjem upotrebe droga, futurističkim anakronizmima i vrlo vjerojatno najgorim specijalnim efektima od (originalnog) "Rata svjetova".< br /><br />Čekić i srp Sovjetskog Saveza mogu se vidjeti ponosno izloženi u prljavim setovima koje se usuđuju nazvati svemirski brod. Lenjin se može vidjeti na nekoliko plakata kroz cijeli "film". I naravno, vjera je do tada ukinuta već dva stoljeća. Dakle, oni ne znaju tko je taj "Bog", iako nemaju nikakve rezerve prema uzaludnom korištenju Njegovog imena. Ali naravno, u Socijalističkoj Republici svemira (kojom predsjeda međuzvjezdani predsjednik Baker), droge poput štapića smrti legalizirane su i prilično uobičajene. Ipak, čini se da je kretanje invalida još gore nego danas (nemaju čak ni rampu za invalidska kolica).<br /><br />Rasna napetost još uvijek tinja diljem galaksije na prilično poznat/predvidljiv način. Dobivamo izvrsne komentare o etničkim podjelama kroz retke kao što su "je li Drakula čoban?", "mi čovječe se moramo držati zajedno" i "jednom kad pocrniš, više se ne vraćaš." Govoreći o simboličnim crnim likovima, jednog glumi Coolio. Glumeći stereotipnog skakača, Coolio postaje vjerojatno najiritantniji i najsmješniji vampir ikada. Oh čekaj, DRUGI najsmješniji vampir ikada. Ta cijenjena titula ide našem prijatelju GROFU ORLOCKU, s PLANETE TRANSILVANIJE, u KARPATSKOM SUSTAVU. Njih dvoje čine dobar par, između Cooliovih pokušaja da obogalji paraplegičara, čudnih pokušaja ispuštanja visokih životinjskih zvukova, frizure stare 1004 godine i GIGANTSKIH dionica potpuno bezvrijednog dijaloga; i generički vampirski kostim grofa Orlocka od dvadeset dolara u stilu Noći vještica, lijesovi koji eksplodiraju ili zbunjujuće besmislena pozadinska priča.<br /><br />Čovjek se pita nisu li Cooliu jednostavno dali priliku da se podigne "visoko kao zmaj u svemiru bez gravitacije", pustio ga da komunicira s drugim "glumcima", i jednostavno otišao od tamo.<br /><br />Motivacije grofa Orlocka također su donekle u pitanje. Želi li on "beskonačnu tamu", kako bi se vjerovalo u podnaslovu filma? Želi li pojesti posadu? Ili želi da ih *Coolio* "sve pobije"? Ili želi dati priliku hendikepiranim osobama u tako negostoljubivoj budućnosti? To zapravo i nije važno, jer ništa od zapleta ovog filma ionako nema smisla.<br /><br />Vrhunac ovog filma mora biti njegov kraj. Više zbog činjenice da to znači da je film gotov nego zbog bilo koje zasluge iznenadne željezničke nesreće ili vrhunca kojeg telefoniraju prije odjave. Umjesto da se suočimo s grofom Orlockom u nekoj vrsti dvoboja (najbliže što smo dobili je snimka Orlocka kako vrtoglavom brzinom mlati uokolo ispred našeg protagonista, koji nedugo nakon toga umire), naši su ga junaci pobijedili tako što su mu odrezali ruku u običnoj vrata. Orlock zatim počinje kolabirati, vrišteći od boli zbog potpuno svakodnevne, ali razumljivo bolne ozljede. Ovo je daleko najzabavnije što ćete dobiti od ovog filma. Gledajući vampirovo zgrčeno lice dok plače od boli, natjerat ćete vas na rub sjedala - od smijeha. Gotovo vrijedi četiri dolara samo za to. Naravno, odmah nakon toga nas čeka jedna od najgorih rečenica filma, obavezna aluzija na seks i možda NAJNAGLIJI IZGOVOR ZA KRAJ *IKAD*. Voze se prema suncu, a njihov brod doslovno samo eksplodira prije nego što se iole približe udaru. Mislim da su upravo nadmašili braću Wachowski. za najgore finale ikada.<br /><br />Mogu spavati samo noću jer znamo da je nastavak nemoguć. Uvjereni u ovu činjenicu, sa sigurnošću možemo reći da je ovo NAJGORI FILM IKAD STVORENI, i onaj koji nikada neće biti nadmašen u niskoj kvaliteti, nižem budžetu i najnižem glumačkom talentu.
Ovdje se krije dobar film, ali ovo nije to. Osnovna ideja je dobra: istražiti moralna pitanja s kojima bi se suočila skupina mladih koji su preživjeli apokalipsu. Ali logika je toliko zbrkana da je nemoguće uključiti se.<br /><br />Na primjer, naša četiri heroja su (razumljivo) paranoični oko hvatanja tajanstvene zaraze koja se prenosi zrakom i koja je izbrisala gotovo cijelo čovječanstvo. Ipak, ponekad nose kirurške maske, ponekad ne. Ponekad su fanatični u pogledu brisanja izbjeljivačem bilo kojeg područja koje je dotakla zaražena osoba. U drugim slučajevima izgledaju potpuno nezabrinuti.<br /><br />Još gore, nakon što su navodno preživjeli nekoliko tjedana ili mjeseci u ovom novom svijetu ubij ili budi ubijen, ti se ljudi neprestano ponašaju kao potpuni novopridošlice. Ne trude se skupiti odgovarajuću opremu ili hranu. Zauvijek ostaju bez goriva usred ničega. Ne poduzimaju elementarne mjere opreza pri susretu sa strancima. I nakon što su gazili kroz trule leševe cijele ljudske rase, gadljivi su kao zaštićene debitantice. Neprestano se morate pitati kako su mogli preživjeti ovoliko dugo... a čak i da jesu, zašto bi itko želio snimiti film o njima.<br /><br />Dakle, kad ovi klipani prestanu agonizirati zbog morala dimenzijama njihovih postupaka, nemoguće je ozbiljno shvatiti njihovu dušobrižljivost. Njihovi bi postupci prvo morali imati minimalnog smisla.<br /><br />Povrh svega ovoga, moramo se boriti sa sumnjivim glumačkim sposobnostima Chrisa Pinea. Njegov portret arogantnog mladog Jamesa T. Kirka mogao bi se činiti lukavim, kada bi ga se promatralo izolirano. Ali u Carriersima svira upravo na istu notu: arogantno i tvrdoglavo. Nemoguće je ne posumnjati da to predstavlja cijeli njegov dramski raspon.<br /><br />S pozitivne strane, film *izgleda* izvrsno. Ima preoštar, zasićen izgled koji stvarno pristaje jugozapadnom dijelu SAD-a. Ali to ne može spasiti doista slabašno pisanje niti poput papira tanke (i dosadne) likove. Čak i ako ste obožavatelj žanra smaka svijeta, trebali biste se poštedjeti agonije gledanja Carriersa.
Alone in The Dark jedna je od mojih omiljenih igara uloga svih vremena. Sjećam se da sam provodio cijele noći pred zaslonom računala, pokušavajući pobjeći iz te vile i zapravo sam se prestrašio kad bi čudovišta iznenađujuće navalila unutra. Pazite sad - umoran sam od filmova "generiranih računalnim igricama". Ne sjećam se niti jedne uspješnice u ovom novom holivudskom žanru, iako su neke dovoljno zabavne da ih se može gledati. A opet, toliko sam veliki obožavatelj igre da nisam mogao odoljeti. Moje obrazloženje je bilo da bi film bio u redu da ima radnju koja je koliko-toliko nalik igrici. <br /><br />Čovječe, to je bilo 90 minuta (koji su se činili kao 300) mog života koje nikad neću vratiti. Da sam imao tu priliku, rado bih ih potrošio na preuređivanje ladice s čarapama. Ovo čak nije ni u kategoriji "toliko loše da je smiješno". Pomislili biste da je čak i Christian Slater imao malo više razuma od pridruživanja ovoj smrdljivoj bombi. Sada, Tara Reid... Ne žalim se zbog njezine prisutnosti. Međutim, ako je svrha stavljanja ove cure u glavnu ulogu imati scenu seksa, - što potpuno razumijem i podržavam (hej, ja sam muško!) - vidio sam više njezina tijela na konferencijama za tisak. <br /><br />Nema radnje o kojoj bi se moglo govoriti. Neću gubiti vrijeme da vam ga predstavim. Vjerodostojnost priče pada ispod 'Nisam imao seks s gđom Lewinski'. Gluma je samo nekoliko koraka iznad 'Street Fightera', koji je, usput rečeno, jedan od najgorih filmova koje sam gledao, preporučio bih VIŠE ovog.<br /><br />Djeco, preporučujem Video igra. Ima daleko bolju priču, glumu i mnogo više uzbuđenja. Što se tiče filma, evo spojlera - SMRDI! Pričekajte porno verziju.
Omot DVD-a objašnjava premisu: "Tri problematična tinejdžera idu u zatvor" i "odslužuju kaznu dok im kapetan Greer ne ponudi dogovor da rade za njega - na tajnom zadatku." Film počinje definicijama riječi "Mod" i "Squad", tako da ih nećete morati tražiti u rječniku. Za vizualnu definiciju "Cool", potražite fotografije originalne trojke: Michael Cole (kao Pete Cochran), Clarence Williams III (kao Linc Hayes) i Peggy Lipton (kao Julie Barnes). <br /><br />Jedna crna. Jedna bijela. Jedna plavuša. Jednom su definirali cool.<br /><br />Troje koji čine Scott Silverovu verziju "The Mod Squad" Aarona Spellinga su dvadesetogodišnjaci: Claire Danes (kao Julie Barnes), Giovanni Ribisi (kao Pete Cochran) i Omar Epps (kao Linc Hayes). Ne mogu puno učiniti s dobivenim materijalom. Portret gospodina Ribisija je "najdalje", što znači da se on najviše udaljava od izvorne karakterizacije. Gospođa Danes glumi Josha Brolina (kao Billyja Waitesa), koji izgleda kao da bi mogao biti u remakeu "Marcus Welby, MD". Nećete vjerovati kako veliki Michael Lerner pleše uz "Linc" gospodina Eppsa. Objašnjava: "Nisam vila, samo volim plesati!" i traži: "Zavrti me!" <br /><br />*** The Mod Squad (1999) Scott Silver ~ Claire Danes, Giovanni Ribisi, Omar Epps
Samo je vrlo malo dijete moglo previdjeti apsurde u ovoj bombi; prva poteškoća s kojom se susreće podmornica "Seaview" je nešto što izgleda kao komadi--stijena? padajući niz vodu i zabijajući se u njegov trup. Ali to nije kamen, oni su ispod Sjevernog pola - to je LED! Svi, osim eventualno do sada spomenute male djece (pa čak i nekih od njih) znaju da LED PLUTA.<br /><br />Tada dolazi katastrofa-zapali se taj prokleti VAN ALLENOV POJAS ZRAČENJA oko Zemlje! Nitko ne zna kako se to dogodilo, kažu nam, što je i razumljivo, jer je krajnje nemoguće da se radijacija "zapali", a i da može, NEMA ZRAKA U SVEMIRU da izgori.<br />< br />Nema doslovno nikakvog dobrog razloga za zanemarivanje znanstvenih koncepata koji su temeljni u školskim udžbenicima za 2. razred pri snimanju filma; međutim, Irwin Allen to uvijek iznova uspijeva; možda nam je suđeno da se umjesto toga usredotočimo na "ljude", što je prilično jednostavno, budući da su oni KARTON.<br /><br />Glumačka ekipa se jako trudi ne izgledati posramljeno u ovoj smiješnoj pod-dječjoj vrevi, slično kasnije epizode njegove TV serije "Izgubljeni u svemiru", čiji je koncept potpuno preuzet od pisca Iba Melchiora, a zatim užurban u produkciju.<br /><br />Podmornica ipak izgleda prilično dobro, zbog čega ova dobiva "2".
Ovaj je film vjerojatno najjeftiniji, najbezobrazniji i najlošiji nastavak ikad snimljen.<br /><br />Ipak, to je najsmješniji i najidiotskiji Disneyev film, koji će jamčiti smijeh sumornim pričama i jadnim zapletima od početka do završiti.<br /><br />To je skupina kratkih priča koje izgledaju kao loša fantazija.<br /><br />*SPOILER UPOZORENJE* Prva govori o sitničarenju Beasta i Belle zbog jadne svađe. Zatim tri nova lika gubitnika odluče popraviti stvari krivotvoreći pismo oprosta koje će dati Belle. Dio ove male epizode, Belle ima zidne oči, što je jako nasmijalo moju braću i sestre. Zatim se ona i Zvijer još svađaju oko pisma... i kasnije uče značenje oprosta. Koliko imaju godina??? Zasigurno dovoljno star da zna što znači oprost.<br /><br />Onda, sljedeći govori o tome da je Lumiere najveći luđak na svijetu kada je u pitanju romansa. Ovo dolazi od muškarca koji se može udvarati bilo čemu ženskom. I od FiFija čine psihotičnog zlikovca koji pokušava ubiti Belle i na kraju se izvuče bez viskija. Kakvu poruku poslati djeci!<br /><br />Onda, sljedeća je samo o tome da je gospođa Potts ljuta. A sljedeća nakon toga govori o tome kako Zvijer postaje pretjerano posesivna prema ptici, do te mjere da se jednostavno čini potpuno blesavom.<br /><br />Animacija je toliko ružna da ubija. Postoji najmanje 100 grešaka koje možete jasno vidjeti... a boja je užasna.<br /><br />Belle je luckasta budala koja blebe kad god nešto pođe po zlu. Osim toga, sitna je i jako drugačija od uobičajene Belle.<br /><br />A sporedni likovi su dosadni... (Mislim, Cogsworth i Lumiere svađaju se gotovo cijelo vrijeme. Znam da su to radili u filmu , ali u ovome je bilo pretjerano.)<br /><br />Ali najgori lik je gospođa Potts. Uništena je u ovome. Ne mogu to ni opisati. Samo ga kupite i uvjerite se sami.<br /><br />Dajem mu 1/10 za sok, ali dajem mu 10/10 za komediju.
Washington Square je ravna, otrcana adaptacija kratkog romana Henryja Jamesa. Doista, roman je vrlo dobar, ali daleko od razine Jamesovih remek-djela. Štoviše, čini se da njegova jednostavna priča bez događaja nije prikladna za film (iako je William Wyler sa svojom "Nasljednicom" 1949. dao prekrasnu verziju romana). <br /><br />U svakom slučaju, film u potpunosti odaje duh ovog djela velikog američkog pisca. U romanu, junakinja Catherine je sramežljiva, ne baš privlačna i pomalo nespretna, ali svejedno ona je zdrava, inteligentna mlada žena, i nije tako naivna kako se možda čini. Njezina privrženost ocu dostojanstvena je i puna poštovanja, bez morbidnih strana u sebi. Tijekom tri četvrtine filma, Catherine (Jennifer Jason Leigh) samo se čini da je mentalno retardirana, jadna. U posljednjoj četvrtini ona odjednom (i nevjerojatno) postaje inteligentna, svjesna svog dostojanstva žene i sve to.<br /><br />Redateljica Agnieszka Holland priči je dodala dvije vulgarne scene. Prvi, kada nervozno dijete Catherine ima, eto, problema sa svojom vesicom. Druga scena, kada u pozadini vidimo neku vrstu bordela na otvorenom, s prostitutkama koje vode svoje mušterije iza šatora, i tako dalje. Ništa ne može biti suprotnije duhu i umjetničkim idealima Henryja Jamesa. Notorno je da je pisac bio iznimno pristojan i skroman čak i za standarde viktorijanskog doba. Prkosim bilo kome da pronađe bilo kakvu grubost bilo gdje u tisućama stranica Jamesove ogromne književne produkcije. Stvarno su me te dvije scene posebno naživcirale.<br /><br />Da, znam da redatelj treba razumnu slobodu u ekranizaciji romana. Ali ako redatelj potpuno ignorira ili krivo shvati umjetnost autora (ovdje Henryja Jamesa), ne vidim svrhu korištenja njegovog rada za snimanje lošeg filma. <br /><br />Gluma je primjerena filmu: jadna i ravna, usprkos talentu Alberta Finneya i Maggie Smith. "Washington Square" je definitivno film koji se ne preporučuje.
Ned Kelly (Ledger), zloglasni australski odmetnik i legenda. Nešto poput Robina Hooda, s mješavinom Billyja Kida, Australci vole legendu o tome kako se suprotstavio engleskom aristokratskom ugnjetavanju i ujedinio niže klase kako bi zauvijek promijenio Australiju. Čini se da je činjenica da su niže klase tog vremena oko 70% bili imigranti kriminalci, čini se da je ovaj film slučajno preletio. Doista, dosta takozvanih `činjenica' u ovom filmu je, kad bolje razmislim, pomalo dvojbeno.<br /><br />Pretpostavljam da su sumnje trebale biti pobuđene kada se u odjavnoj špici tvrdilo da je ovo Film se temelji na knjizi "Our Sunshine". Ako se ikada romantizirana verzija istine mogla vidjeti u nazivu knjige, to je bila. Ovo nije trebao biti povijesni ep, već samo adaptacija jedne od mnogih sumnjivih legendi o Nedu Kellyju, iako oštra i sporadično brutalna verzija.<br /><br />Nažalost, Ned Kelly nije ništa više od prenapuhani kanal Hallmark `stvarna povijesna drama' wannabe! Priča se razvija alarmantnom brzinom (alarmantno jer nikada film nije tekao tako sporo!) Osjećaj obamrlosti nakon dva sata čiste gluposti vratio je sjećanja na Costnerova groznog Wyatta Earpa prije svih tih godina. Jednostavno, u filmu se ništa ne događa, ali treba dosta vremena da se dođe do tog ničega. Ovo bi možda bilo mrvicu podnošljivije da su izvedbe bile dobre (jer režija sigurno nije). Međutim, osim ako ne želite igrati igru ​​s najgorim Oirish naglaskom, bit ćete razočarani. Između toga, igra `Tko ima najgluplju bradu?', `Uoči očitog napadača u leđa!' (naznaka, svi su iz nekog razloga đumbir), i `Priroda u Australiji. uključujući lavove', to je iskustvo slično prelistavanju Hallmarka, The History Channela, Discovery Channela i Neighborsa dok patite od ogromnog mamurluka. Da, priroda se često pojavljuje, kako bi se ispunilo još više vremena (vjerojatno pokušaj da izgleda umjetnički), film nastavlja prikazivati ​​besmislene snimke divljih životinja, a nakon što se pokažu sve autohtone vrste, evo cirkusa koji uključuje devu i lav (koji se koristi tijekom jedne borbe kako bi nas zapravo više sažalio nad lavom nego nad masakriranim ljudima).<br /><br />Ovo je turgičan, bezosjećajni dio povijesne gluposti koji je trebao ići ravno na TV. Ne mogu reći niti jednu dobru riječ o ovom filmu. Čini se da je čak i obično fantastičnom Rushu neugodno biti ovdje. Kad jedan od likova prokomentira da su preostala samo 2 metka za njega i njegovog pajdaša, i sam sam poželio imati pištolj da mi iz glave izbije svako sjećanje na ovaj film!
***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Od same uvodne špice ovaj fantastični film postavlja sve rekorde: to je instant klasik. Ne treba dugo da shvatite da je ovaj film velik, veći od `Kindergarten Cop' ili `Police Academy 7.' Sama veličina toga ostavila me bez teksta dok sam izlazio iz kina i vraćao se ravno do šaltera za prodaju karata kako bih si kupio još desetak ulaznica.<br /><br />Ovo je film koji jednostavno zahtijeva višestruko gledanje. Prvo gledanje sigurno će vas ostaviti s onim čudnim 'Ha?' osjećaj, ali nemojte se posramiti - događa se i najboljima od nas. Priča je toliko đavolski pametna da se čovjek mora zapitati o smrtnosti njezinih autora. Ono što se čini jednostavnom pričom o idiotu koji se infiltrirao u FBI, ispada alegorijska priča koja djeluje na nekoliko razina i uči nas sve o stvarno važnim stvarima u životu. Složenost strukture radnje zbunit će vas pri prvom gledanju, ali nemojte odustati! Tek nakon šestog ili sedmog gledanja počeo sam otkrivati ​​neke od skrivenih misterija "Corky Romana". I pripazite na neočekivani obrat na kraju, inače biste mogli biti uhvaćeni potpuno nespremni kada se otkrije da je FBI-jev agent Brick Davis najtraženiji FBI-ev kriminalac, Corky nije pravi FBI-ev agent, Pops Romano je nevin, Peter Romano priznaje da je nepismen, a Paulie Romano izlazi iz ormara kao homoseksualac. Vraški sam se iznenadio, toliko vam mogu reći.<br /><br />Komedijarski talent Chrisa Kattana nema premca dok vodi svoj lik Corkyja Romana kroz labirint potpuno nepredvidivih situacija. Podsjećajući na izvedbu Johna Reynoldsa u filmu "Manos, ruke sudbine", Kattan preuzima bezbrojne višestruke osobnosti i bavi se svim scenama u savršenom komičnom trenutku. Međutim, Kattan nije samo komedija. Majstor je i drame, jer osjećaje publike kontrolira i najmanjim pokretom lica. Njegovi izrazi lica odražavaju sam život, na neki način. Na primjer, u sceni u kojoj prdi u lice svojoj braći, možete vidjeti izraz društvene nepravde i otuđenja koji se jasno odražava na njegovom tjeskobnom licu. U takvom trenutku teško je pronaći suhog oka u kući.<br /><br />Scenaristi David Garret i Jason Ward pravi su heroji `Corky Romano'. Uz priču takvih razmjera, lako je razumjeti zašto su dva iskusna pisca morala biti angažirana da dovrše ovaj ambiciozni projekt. Njihovo vješto pripovijedanje i neortodoksno strukturiranje čine da `Pulp Fiction' izgleda kao osrednji skeč Saturday Night Live. Priča Garreta i Warda toliko je uvjerljiva i primamljiva da vas zgrabi za kosu, potpuno proguta, protrese i odmah ispljune. Na kraju izvanzemaljskog iskustva poznatog kao `Corky Romano' nalazite se kao druga osoba s drugačijim svjetonazorima i drugačijim idejama, i sa samo jednim pitanjem na umu:<br /><br />Zašto , Bog? Zašto?!?
Kako se može opisati ovaj film? O da, jadno mi je!!!<br /><br />Nisam baš ljubitelj čarapa, ali ovo je obično smeće. Svatko tko bi bacio svoj novac da plati da ga vidi, jednostavno je previše tužan za riječi.
Ovaj je film bio isprekidan, nekoherentan i izmišljen. Bio je to i krajnje zloban prikaz žena. Unajmio sam je jer je bila navedena kao komedija (to je nategnuto) i jer je na naslovnici pisalo da Andie McDowell glumi oluju u njoj. Nije bila. Ja sam cura, gledala sam ovaj film s dva tipa i proveli smo sat vremena nakon toga usklikujući koliko je loš.<br /><br />UPOZORENJE: SAŽETAK ZAPLETA DOLJE! VELIKI SPOJLERI!<br /><br />Film počinje prilično otrcanim zapletom o starijoj ženi koja se druži s mlađim muškarcem, na ozbiljno neodobravanje svojih dviju ljubomornih neudatih djevojaka. Žele da se uda za dosadnog momka njihovih godina koji je na neki način zaljubljen u nju. Ali ona je toliko sretna sa svojim pretjerano seksipilnim psićem da ti navijaš za njih da se okane, i naravno, odluči se udati za tog tipa. Ali njezina djevojka harpija, potpomognuta onim željnim, smišlja zavjeru kako bi našu junakinju prevarila da pomisli da je tip vara. Djeluje. Ona se posvađa s njim, on istrči iz kuće i zgazi ga kamion (sjećate se naslova filma?) Tako da je sada mrtav, dvije trećine puta kroz film. I iako je naša junakinja ravnateljica škole koja vrijeme provodi pazeći na djevojčice, očito je zaboravila upotrijebiti kontracepciju i trudna je.<br /><br />Već je prekinula odnose sa svojim djevojkama, jer nisu bile pune podrške. Sama i jadna, odlučuje se udati za dosadnog tipa. Jesam li spomenuo da je onaj dosadni tip koji je na neki način voli ministar? Pitala ga je da je uda za tog mladića (lijepo, ha?), ali sada mu je rekla da će se udati za njega, a on očito nema ništa protiv toga da ga se zajebava na ovaj način. No njezine je djevojke spašavaju pred oltarom i odvode je kući, gdje ne baš-priznaju da su najviše odgovorne što je ljubav njezina života razbijena. Ona ima dijete. U posljednjoj sceni ostavljaju ga u krevetiću u njezinoj kući dok izlaze na trijem piti, pušiti i biti samodopadni. Ne šalim se, tako je loše. Izostavio sam dio o crvenoj haringi raka i Harpijinom smiješnom lezbijskom trenutku.
DOC SAVAGE: ČOVJEK OD BRONCE (1 od 5 zvjezdica)<br /><br />Užasan, užasan film... temeljen na pulp magazinu/serijalu mekih korica Lestera Denta/Kennetha Robesona... o super-heroju pustolovni junak iz 30-ih i njegovih pet pomoćnika, svi stručnjaci u nekom području nastojanja koje im omogućuje borbu protiv zla. Bila je to lijepa hokejaška serija... ali pomalo zabavna za čitanje kad sam bio tinejdžer. Znao sam da su napravili filmsku verziju u 70-ima, s Ronom (Tarzanom) Elyjem u glavnoj ulozi... ali nikad je nisam imao priliku vidjeti. Nikada se nije igrala u kinima u kojima sam živio i nikada nije prikazana na TV-u. Sad kad sam konačno pogledao film, razumijem zašto. Zaplet i likovi nikad se ne tretiraju ozbiljno... sve je nekako beznačajno i šaljivo... poput stare TV serije o Batmanu... samo bez prednosti da bude smiješno... ili ima ikakvu vizualnost njuh. Otrcani dijalozi, bezobrazni specijalni efekti, glupi stereotipi, jadne akcijske scene i loša, loša gluma. Zapravo, nekako mi je fascinantno u svojoj zloći... što su uopće mogli misliti? Pričalo se da će Arnold Schwarzenegger glumiti u modernom remakeu... ali ne vjerujem da bi to ispalo puno bolje.
Oh Bože, Jerry je možda neprikosnoveni kralj talkshowa, ali filmovi su sasvim drugačija igra, a on je daleko od svoje lige. Scenarij za ovaj film toliko je loš da ga se mora vidjeti da bi mu se povjerovalo i tužno je vidjeti tako nejasno poznate glumce kao što su Michael Dudikoff (kralj akcijskih âB'moviea iz 80-ih), Michael Jai White (posljednji put viđen u Sci Fantastici ÂSpawn') kao i William MacNamara iz Surviving the Games (koji je uključen u jedinu napola smiješnu situaciju u cijelom filmu!) padaju ovako nisko za zapošljavanje. Ako ste obožavatelj Jerryja onda se držite njegove TV emisije jer je ovo totalni gubitak sat i pol. Nakon što sam ovo završio, uspio sam uhvatiti zadnjih pola sata Rockyja 5 na TV-u, koji je u usporedbi s njim izgledao kao filmsko remek-djelo, mislim da to govori više nego dovoljno!!!<br /><br />
S Alom Jolsonom na vrhuncu svoje popularnosti i Warner Brothersovim Pjevačem jazza koji je bio film s najvećom zaradom 1927. godine, bilo je neizbježno da će drugi studiji izbaciti nekoliko vozila za svoje likove iz Jolson-esquirea. Ali dok je Jazz Singer bio senzacija jer je bio prvi djelomični talkie, Matinée Idol nema pjevački glas svoje zvijezde (sada opskurnog Johnnieja Walkera) i mora se zadovoljiti samo svojim vizualnim ludorijama.<br /><br />Matinée Idol bio je rani redateljski zadatak poznatog Franka Capre. Caprina prva dva cjelovečernja filma za Harryja Langdona otkrivaju vrlo upadljiv, pretjeran stil, koji je Langdonov ionako osrednji slapstick učinio gotovo negledljivim. Nekoliko slika kasnije i Capra je naučio malo opustiti, uz prilično redovitu i pristojnu kameru. Međutim, još uvijek ne pokazuje sposobnost za snimanje fizičke komedije. Čini se da najduža komična rutina - scenski nastup - ima nekoliko dobrih gegova, ali sve je isječeno u mnoštvo različitih kutova kamere i nema šanse da komedija prirodno potječe iz nastupa. Teoretski, dobar dio šala nalazi se u međunaslovima, ali njih je puno previše i niti jedna nije posebno smiješna.<br /><br />Naravno, Capra bi na kraju sazrela u finu dramatičnu i romantičnu ravnatelja, i možete vidjeti da se počeo razvijati u tom pogledu. On prekida liniju, približavajući se ljubavi Walkera i Bessie u sceni u kojoj ga ona prvi put ugleda dok ustaje Don Wilson, uredno uspostavljajući vezu bez riječi između njih. Zatim postoji lijepo i nježno kadriranje para u njihovoj zajedničkoj sceni na maskenbalu, što sve jako podsjeća na ljubavne scene u Caprinim radovima iz ranih 30-ih.<br /><br />Johnnie Walker, Columbijin odgovor Alu Jolsonu , nije izniman talent. Njegov komični tajming je dobar, ali ne postoji ništa po čemu bi se istaknuo. S druge strane, Bessie Love je također prilično dobra glumica, s vrlo izražajnim licem. Svaka joj čast što se uplela u fizičku komediju i izgubila dostojanstvo s dečkima. Tu je i dobra uloga za Lionela Belmorea, tog okruglog i veselog karakternog glumca koji se pojavljuje u apsolutno svemu u kasnim 20-ima i ranim 30-ima.<br /><br />Matinée Idol jedna je od onih slika koje privukao je više pozornosti zahvaljujući tome što je njegov redatelj kasnije napravio pregršt remek-djela. Samo po sebi to je vrlo nezanimljivo djelo, i kao i većina Caprinih radova prije nego što je upoznao Roberta Riskina, razočaranje.
Odabrao sam ovaj film u nadi da će biti sličan urnebesnom "The Gamers" Dead Gentlemen Productions (koji je, usput rečeno, vrlo preporučljiv). Dječače, kakvo razočaranje! Film je snimljen u ovom lažnom dokumentarnom stilu koji je proslavio ured, ali ne uspijeva. Razlog je dijelom ukočena gluma, ali većinom scenarij i režija. Istina, može biti smiješno koristiti svaki klišej koji postoji o igranju uloga, ali ovdje je to učinjeno na takav način da postaje krajnje predvidljivo. Već na početku svake scene znate o čemu će biti "vic". Ali možda je najveći problem to što je sve prikazano pretjerano. Nema nikakve suptilnosti u ovom filmu, ako bi postojali natpisi "SMIJ SE SAD" ili jeftina pjesma lažnog smijeha u stilu 80-ih, ne bi bilo velike razlike. S nekim scenama ne možete pomoći pomisliti "Da, shvaćam zašto su mislili da bi ovo bilo smiješno", ali način na koji je izvedena oduzima zamah mogućoj šali.
Svatko tko se iole zanima za znanstvenu fantastiku trebao bi početi od osnova. Svi kažu da su RATOVI ZVJEZDA i ZVJEZDANE STAZE najbolji filmovi znanstvene fantastike za početak, što je u redu, ali istina je da su TERMINATOR i ovaj film, SOYLENT GREEN, daleko bolji izbor od tih serija. SOYLENT je vjerojatno najbolje čuvana tajna znanstvene fantastike. I dalje je jedan od najvećih, a ipak najzaboravljenijih filmova, ali utjecaj njegovog okruženja svakim danom postaje sve stvarniji. Charlton Heston pretjerano dramatizira svoju ulogu, ali ipak djeluje. Edward G. Robinson, u svojoj posljednjoj ulozi, to najbolje iskorištava u SOYLENT GREEN-u više nego itko drugi, a njegove posljednje scene su dirljive.<br /><br />Manhattan je 2022., svijet je prenapučen, a hrana je nevjerojatno bogatstvo (mala staklenka džema od jagoda košta 150 dolara). Veliki izvršni direktor tvrtke Soylent je ubijen, a policijski detektiv Thorn je na slučaju.<br /><br />Tajna soylent zelenog nije tajna ako istražite film. SOYLENT je ugodan za gledanje, ali cijeli scenarij je šala. Jednako je jeftin kao i cjelokupna proizvodnja. Scenarij i pretjerana dramatika glumaca učinili su film, ali su ipak bili potpuno urnebesni. Čini se da su svi moroni i nitko ne zna pravila, posebno policajac Thorn koji voli jednostavno ušetati u nečije stanove, besramno švrljati okolo i ukrasti što god poželi. Interakcija lika drži vašu pozornost na filmu, ali ipak shvaćate da je SOYLENT GREEN sranje. Ugodan komad ako imate vremena, ali ne očekujte ništa više.
Tijekom posljednjih 20 godina većina britanskih filmova govori o tome koliko je Ujedinjeno Kraljevstvo užasno siromaštvo i kako naša omladina nema šanse za dobar život dok živi na zlobnim ulicama britanskih gradova. Britanska filmska industrija opsjednuta je idejom 'slomljene Britanije'. Trainspotting, This is England, Kidulthood, Football Factory, Kes i From London to Brighton.<br /><br />Bullet Boy samo je još jedan britanski film dodan tom popisu. Glavni lik izražava želju da ide ravno, ali i dalje inzistira na druženju s mrtvim batinama koji nose oružje i bore se s članovima bande ni zbog čega. Nikada nisam bio uvjeren da želi ići ravno jer ga ništa nije sprječavalo da nastavi školovanje ili zanat. Zapravo, bio bi to dašak svježeg zraka da je krenuo ravno i da smo imali lika koji mu je preokrenuo život. Umjesto toga provodi vrijeme pomažući svom prijatelju koji pokušava počiniti ubojstvo. Nisam osjetio suosjećanje kad ga je predvidljivo ubio drugi tinejdžer na kraju filma, što je tužno jer mi se na početku filma stvarno sviđala cijela obitelj i njihova želja za uspjehom. Vjerujem da su tvorci propustili sjajnu priliku da pokažu svijetu da uspjeh pripada onima koji su spremni stvarno težiti za njim (kao što je Pursuit of Happiness). <br /><br />Znam da je svrha ovog filma bila pokušati oslikati realističnu sliku života crnih tinejdžera koji žive u radničkim područjima Britanije, ali nemamo li već dovoljno filmova u Ujedinjenom Kraljevstvu s tom istom radnjom? Nije li vrijeme da ovi talentirani producenti i pisci daju britanskoj mladosti nešto čemu će težiti i pokažu im da je bolji život pred vratima?<br /><br />Pozdravljam tvorce filma Bullet Boy što nisu učitali cijeli film bezumnog nasilja kako bi se pokušao postići uspjeh uz pomoć faktora šoka (kao što je Kidulthood, Football Factory), ali u isto vrijeme ovaj film ne nudi ništa novo na dugom popisu britanskih filmova koji su učinkovito dosadno i depresivno za gledanje. Nema sretnog završetka ovog filma niti bilo kojeg drugog što sam spomenuo.
1. gledano 18.6.2009. 2 od 10 (Dir- Pete Riski): Čudan psihotični film o djevojci s autizmom koja se testira u bolnici, struja treperi, a onda nastaje pakao. Iskreno, nisam siguran kakve su bile namjere filmaša na ovome. Ono što smo dobili sljedećih 1 sat i pol (barem nije bilo dulje) bio je uvrnuti horor/zona sumraka/zombifest/film s duhovima koji je zapravo završio bez ikakvog smisla čak do samog kraja. U početku, nakon nestanka struje, svi su nestali u bolnici osim male skupine neprilagođenih, uključujući djevojčicu i njegovog oca. Tu je i tipični iritantni lik, jezivi starac i tipični žestoki tip sličan mnogim strašilima i, naravno, mlada djevojka koja privlači glavnog lika. Nasumične stvari se počnu događati u raznim trenucima poput pojavljivanja duhova i čudovišta, nagovještaja da je vrijeme stalo, i mrtvih ljudi dok ova mala grupa pokušava pobjeći u čemu god da su. Naravno, autistična djevojka nekako je središte svega i ja stvarno mrzim kako su iskoristili bolest ove djevojke i insinuirali da je ona uzrok i smjestiti je u bolnicu gdje se ljudi njeguju je stvarno jadno. Nikada zapravo ne saznamo odgovor na to što se događalo, što je vrlo čudno, stoga izbjegavajte ovog psa. Osim ako ne želite biti prestrašeni i zbunjeni sat i pol, ovo nije za vas ili bilo kojeg kinogledatelja. Kakav gubitak vremena, stvarno!!
Dvije kvalifikacije odmah naprijed: zapravo mislim da Joe Don Baker može biti dobar ili čak odličan s pravim materijalom i pravim redateljem (remake "Cape Fear", mala uloga u "Goldeneye", "Walking Tall"). A čak mi se svidio i Baker u "Mitchellu", jer je glumio antijunaka koji je TREBAO biti nepodoban. Da, pokrivenost MST3K-a bila je urnebesna, ali Bakera su bacili mnogo jeftinih snimaka - što nije zaslužio - kako bi stvari bile živahne i zabavne - bio je prikladan za razinu i ton filma, i bio je najbolji dio filma.<br /><br />Čini se da je "Final Justice" više isti, ali usprkos egzotičnim lokacijama i "kaubojskoj graničnoj pravdi" tema, dosta je slabiji od "Mitchella". A glavni razlog je taj što je Bakerov lik, kako je napisan, idiot. Film ima uobraženost da, budući da Baker utjelovljuje staromodni granični mačizam, on izaziva svoje protivnike na staromodna natjecanja u brzom izvlačenju mano-a-mano. A budući da je tako čvrst i mačo, uvijek pobjeđuje, čak i kada je povrijeđen, ranjen, brojčano nadjačan itd.<br /><br />To je uobraženost s puno potencijala (upalilo je Garyju Cooperu), čak i ako osuđuje film na status "B" filma. Ali Baker je toliko prokleto glup i opsesivan da nepotrebno izaziva tri zločesta pristaša na obračun na javnoj tržnici, s civilima posvuda. MOGAO ih je jednostavno pratiti do stožera glavnog negativca (što je bio razlog zašto ih je uopće pratio) i oni to nikad ne bi primijetili. Ili ih je mogao uhvatiti u koštac i prisiliti ih na predaju, te natjerati jednog od pristaša da ga odvede u stožer pod prijetnjom oružjem. Ali ne, on mora biti hot dog i mačo glupan, pa je u pucnjavi koja je uslijedila dobio dijete kao taoca! <br /><br />To je tip kojem bismo se trebali diviti? <br /><br />Cijeli film je u biti ovakav. Većina sporednih glumaca je negdje između OK (pristalice) do prilično dobrih (glavni negativac i njegov otac, koji su dva poznata europska glumca - oni samo prolaze kroz pokrete, ali su profesionalci, pa čak i zajebavaju su pristojni). Ali kroz sve to, Bakerov lik izvodi glupe, neproduktivne vratolomije i pogreške koje dovode do smrti najmanje dvoje relativno nevinih ljudi, plus nekoliko negativaca koji bi mogli biti uhvaćeni živi bez upotrebe smrtonosne sile.<br /><br / >S pozitivne strane, budući da je 90% filma smješteno na Malti ili u Mediteranu, možete vidjeti puno lijepih krajolika i mnogo lijepog i egzotičnog izgleda dodaci. I doista, sam Baker možda je težak i pomalo dispeptičan, ali nije tako loš...sigurno ne kao što kritičari ovog filma (uključujući Mikea i Botove u njihovom urnebesnom izvješću) misle .<br /><br />Ukratko, ovaj film je dobar za video pozadinu, ali gledatelj ne treba obraćati pozornost na njega.
Ovo je jedna turobna, inertna, samovažna dosada. Kad je jedina stvar koja iznenada daje životu filmu vješanje, znate da je pothvat propao. Philip Seymour Hoffman glumi Trumana Capotea kao narcisoidnu, tikovima opterećenu, samozadovoljnu karikaturu s crtanim glasom i kukcem. Nikada nije objašnjeno zašto je takav i dobivamo oskudne pozadinske informacije. Scenarij se fokusira na Capoteovo pisanje 'Hladnokrvno' i njegovu privrženost oštećenoj braći koja su ubila četveročlanu obitelj. Hvaljena spisateljica 'Ubiti pticu rugalicu', Harper Lee (Catherine Keener), prati Capotea u njegovom početnom istraživanju zločina, a njezina prisutnost odmah sugerira mnogo zanimljiviju temu za biografski film. Nažalost, Lee je brzo stavljen na stranu u korist beskrajnih scena Capotea koji žali za svojim bolnim postojanjem. Gledati ga je kao da gledate dr. Smitha iz 'Izgubljenih u svemiru' kako se žali na svoja "nježna leđa" svakome tko ga želi slušati dva sata. Međutim, razlika je u tome što je Smitha bilo zabavno gledati dok Capotea nije. Dragocjena samovažnost filma ga ubija, kao i nevoljkost redatelja Bennetta Millera da doda bilo kakvu vrstu sjenčanja. Poput mrzovoljne klavirske glazbe, film je čudo od jedne note, bez kontrasta, bez emocionalne boje i bez intimne drame. Ako je Capote doista bio ovako iritantan, zašto snimati film o njemu i očekivati ​​da će ga publika gledati? Iako su sporedne uloge dobro izvedene (Chris Cooper je on inače čvrst), one služe tako maloj dramatičnoj svrsi jer se, u konačnici, sve vrti oko Capotea(!). Redatelj Bennett i scenarist Dan Futterman ne uspijevaju emocionalno angažirati svoju publiku jer su bili očito preplavljen kulturnom prtljagom Capoteove "legende". Njihov je proizvod mrtvorođeni mamac za Oscara...i još je više dokaza da jedna sjajna žanrovska slika ima više "istine" u sebi od desetak hrpa oh-tako-iskrenog sranja poput ovog.
Da, znam -- drhtiš od uzbuđenja. Pa, *The Secret Lives of Dentists* neće poremetiti vaša očekivanja: solidno je napravljen, ali u biti nemaštovit, istinit, ali dosadan. Odnosi se na priču o bračnom paru koji je slučajno stomatolog i koji dijele istu praksu (već recept za nevolje: da nije bilo našeg odvojenog poslovnog života, svi bismo napustili svoje supružnike iz čiste iritacije) . Campbell Scott, čiji brkovi i ponašanje ne podsjećaju toliko na Everymana koliko na Neda Flandersa iz *Simpsonovih*, blag je, uber-tatin muž, a Hope Davis je ukočena kućanica koja se dosađuje i usmjerava svoje frustracije u amatersku operu . Jedne večeri, dok tata i kćeri posjećuju jedan od Davisovih nastupa, on otkriva da njegova žena usmjerava svoje frustracije na više od pukog pjevanja: svjedoči kako se njegova žena ljubi i koketira s ravnateljem opere. (Jedan lijep detalj: nikad ne vidimo lice ravnatelja opere.) Strahujući od mogućnosti pokretanja postupka za razdvajanje, razvod i rasprave o skrbništvu -- isplativo samo odvjetnicima -- Scott odlučuje glumiti da ne zna za indiskrecije svoje žene.< br /><br />Već pismeni među vama počinju zijevati: ha-hum, još jedna priča o Patetici, Smrcavi Mali rogonja. Ali Rudolph, koji je uzeo priču iz novele Jane Smiley, nada se da će istrošenost materijala biti nadoknađena nizom drečavih, postmodernih detalja. Na primjer, jedan od Scottovih ratobornih pacijenata (Denis Leary, držan relativno -- i blagoslovljeno -- pod kontrolom) kasnije će postati neka vrsta konstrukcije zubarske mašte, pojavljujući se kao đavo na ramenu zagovornik starog uobličene muške vrline ("Baci kubu!", itd.). Kad ga imaginarni novi prijatelj ne nagovara, Scotta inače muče fantazije koje uključuju njegovu ženu u trojnoj vezi s dvojicom muških stomatoloških asistenata koji rade u njihovoj ordinaciji. Neće biti predaleko reći da je ovaj film *Širom zatvorenih očiju* za stvarne ljude (ili barem za odrasle). U tom smislu, Campbell Scott i Hope Davis svakako su prepoznatljiva ljudska bića u usporedbi s glamuroznim parom Cruisea i Kidman. Nadalje, scenarij za *Secret Lives* očito je relevantniji od Kubrickova. Kao dokaz nudim prikaz djece zubara, posebno onog najmlađeg koji ima oko 3-4 godine, a čija je glavna priča "Tata! Tata! Tata! Tata! Tata! TATA!!!" Ovo je Obiteljski život, u redu, sa svim svojim čarima.<br /><br />Film bi također bio zanimljiv dvostruki film s *Kramer protiv Kramera*. Lako se može pratiti feminizacija američkog muškarca od 1979. do 2003. U ovom filmu, tata je kućanica kao u *Krameru*, ali ga ni na koji način ne uzrujava domaća uloga, za razliku od Dustina Hoffmana, koji je bio previše muževan da bi napraviti tost. Ovdje Scott dobiva sve sitne poslove, kao što je brisanje dječje bljuvotine, kuhanje, čišćenje, odvođenje djece na bilo koju besmislenu aktivnost poslije škole koja je na spisku. I sve bez prigovora. (I bez redateljskog komentara. To se samo podrazumijeva.)<br /><br />Film ima vrline, uglavnom vezane uz verodostojnost. Međutim, od veličine ga odvlači njegovo inzistiranje na trendi distrakcijama, koje kulminiraju dugom scenom u kojoj užasna petodnevna želučana gripa kruži kućanstvom. Moramo trpjeti besmislene fantazijske sekvence, koje je pokrenuo imaginarni kolovođa Leary. Čije postojanje, inače, konačno podsjeća na lik Brada Pitta u *Klubu boraca*. I ovo konačno ukazuje na drugu veliku manu filma: nedostatak originalnosti. U ovoj recenziji shvaćam da je bilo previše lako referirati se na mnoge druge filmove. Doduše, ovaj film je poboljšanje većine njih, ali ipak. *The Secret Lives of Dentists* vrijedi vidjeti, ali nemojte se previše uzbuđivati ​​oko toga. (Ipak, nije da ste bili toliko uzbuđeni. Valjda.)
Loši akcijski filmovi groblja su ostarjelih zvijezda borilačkih vještina. U takvim filmovima oni se bore zadržati ono opasno ponašanje koje je njihov rani rad učinilo uspješnim, ali svi završe neuspjehom. Seagal je prestar za ovakvu ulogu, ali neće je pustiti...bez obzira koliko blesavo izgledao. Neki se nadaju da će njegov trenutni rad na neki način vratiti magiju, ali magije više nema. Kasne 80-e i rane 90-e pripadale su Stevenu Seagalu i njegov me rad učinio obožavateljem. Mogao sam vidjeti da se lijepo uklapa u mjesto na Obitelji Soprano gdje su njegovo pretilo tijelo, crte čeljusti i mrzovoljan stav mogli naći dom. Pitam se koliki je povrat na njegov niz izravnih video filmova?! Budući da ih on proizvodi, pretpostavljam da je $$$ više nego zadovoljavajući. Ako je ovo dogovor, bit ćemo podvrgnuti loše odrađenim Seagalovim akcijskim filmovima sve do njegovih kasnih 60-ih i 70-ih.....
Vidio sam ovaj film smatrajući ga normalnim holivudskim filmom, ali sam onda saznao da je to film napravljen za TV kanal. Na omotu mog DVD-a od 2 komentara kritičara, jedan od kritičara Stephen Farber iz moviline ga je ocijenio najboljim filmom na Godina..<br /><br />Svi likovi su bili jednostavni i pristojni osim lika Mozga koji nikada ne dobiva opseg koji je redatelj želio zadržati misterijom do kraja.. bilo je neizvjesnost do kraja, ali kada vidite kraj da je policajka i glavni krivac imala lezbijsku aferu, čini se da je to totalno glupa ideja. Bog zna što se događa s DAVE-om, glavnim muškim likom..<br /><br />Drugi kritičar iz Mr. Brown's Movies je rekao da je šokantno i učinkovito, ali ne ispunjava sve ono što je rekla... što sam vidio nakon gledanja filma .za koji sam djelomično bio slažem se...trebao sam ovo prvo pročitati prije snimanja filma..
Riječi ne mogu opisati koliko je ovaj film jadan.<br /><br />Nema zapleta, gluma je užasna, u biti cijeli film je šala.<br /><br />Traje 97 minuta , to je oko 96 minuta predugo.<br /><br />Možda je bio u redu kao kratki skeč u humorističnoj emisiji, ali premisa je previše slaba da bi funkcionirala toliko vremena bez počinje dosada.<br /><br />Izbjegnite ovo, radije posudite dobar film!
U 4 riječi, Mandolina kapetana Corellija bila je "potpuno neusklađena" s knjigom. Roman je pružio dovoljno pozadine likova za razumijevanje odnosa i osobnih izazova koje su likovi trebali prevladati; scenarist je odlučio ignorirati detalje. Ignorirajući ih (npr. ulogu svećenika u početku kao lakrdijaša, ali kasnije kao duhovnog vođe, zaručničinu nesposobnost čitanja dok je ne nauči socijalistički buntovnik, savjete stručnjaka za bombe Corelliju i njegovu konačnu ironijsku smrt), priča i likovi padaju ravno.<br /><br />Ovo je bio prvi film iz kojeg sam izašao na pola puta. Zanimljiva kinematografija, sjajni glumci ne SNIMAJU film; priča se.
Morate voljeti jeftine niskobudžetne filmove. Ovaj dolazi kompletan s lošim efektima, rekvizitima i lošom glumom (stvarno lošom). Osim toga, svaki put kad vidim Mercedes McNab (sestru) stalno mislim 'Pazi! She's a vamp!" - za one koji poznaju Buffy/Angel.<br /><br />Savršen primjer onoga što se događa kada netko s lošim ukusom želi uzalud potrošiti novac na snimanje filma, ono malo što je potrošeno naravno. Ne znam je li mi više žao scenarista filma ili producenta koji nije zaradio ništa.<br /><br />Rekao bih da je dobro za malu djecu jednostavnost, ali ne znam bih li želio podvrgnuti dijete tome...<br /><br />mmm...1/10 jer je to najniže što može pasti.
Jednostavno najgori film koji sam u životu vidio. Smjer: nijedan. Priča: patetično. Scenarij: to bi bila dobra ideja. Ima puno besplatne grafike, sve jadne kvalitete. Čuvajte zdrav razum, nemojte nikada pogledati ovaj film!
Može se samo pretpostaviti da je Robert Osborne ugovorno obvezan izraziti oduševljenje čak i najmanje privlačnim filmovima u biblioteci TCM-a jer bi to objasnilo njegovo veličanje 'vrlina' ovog "šarmantnog" filma tijekom njegovog predstavljanja kad sam ovo vidio na kabelskoj TV. Budući da svaki stari film na IMDb-u dobiva status 'klasika' od niza ulizičkih recenzenata amatera, mislio sam da postoji prijeka potreba za poštenijom recenzijom ovog filma.<br /><br />Ovo nije djelo vašeg oca' Kupujte iza ugla'. Usprkos svim mojim primedbama s 'Imaš poštu', još uvijek nadmašuje ovo kao remake na skoro sve zamislive načine. Za one koji su vidjeli izvornik, nedostaci će biti još očitiji.<br /><br />Iz jedne od najjadnijih sekvenci Meet Cute koje se sjećam (tužni slapstick pokušaj 'humora'), ovo film stane na pogrešnu nogu i nikada se zapravo ne vrati u korak. Ovaj 'mjuzikl' može se kvalificirati samo kao jedan u najkraćem smislu riječi. Postoji niz glazbenih brojeva koji se odmah zaboravljaju, a tu je i Judy koja pjeva "I Don't Care" dok mlatara rukama kao da ima napadaj. Božićna pjesma koju pjeva u trgovini vjerojatno joj je jedna od boljih pjesama ovdje. Gospođica Garland bila je divna u brojnim glazbenim filmovima, ali ovdje se čini da je užasno pogrešno glumljena. Ulogu je prvotno trebala preuzeti June Allyson, a Judy definitivno nije u mogućnosti zamijeniti staru ulogu Margaret Sullavan. Van Johnson također daje prilično blagu izvedbu kao drugorazredni tip Jimmyja Stewarta. Glavne uloge nikada ne postižu kemiju Stewarta/Sullavana ili čak onu Hanksa/Ryana.<br /><br />Ovo je film koji poznaje (neke od) nota, ali ne i glazbu. Čini se da zapravo ne razumije zašto je original uspio i čak osjeća potrebu dodati još jednu moguću ljubav za Van Johnsonov lik kako bi nepotrebno zakomplicirao stvari. Zamjena remakea za podzaplet nevjere u originalu je otrcani zaplet koji uključuje neprocjenjivu violinu. Gotovo ga je neugodno gledati i čini se kao da ga je netko izvukao iz epizode Three's Company s DeLoreanom i kondenzatorom fluksa. To je zapravo samo izgovor za Keatonov neuspjeh. Čak je i scena velike razlučivosti između glavnih romantičnih uloga pogrešno postupljena. Nakon što pogledate oba filma, shvatit ćete zašto su ga nazvali 'Lubitschov dodir', a NE 'Dodir Roberta Z. Leonarda'.<br /><br />Izbjegnite ovo i ponovno pogledajte originalni film ili neki od Judy Garland ranijim filmovima osim ako niste ikonoklast koji uživa gledati kako nekoć velika zvijezda pada na zemlju.
Nisam znao da je Willem Dafoe toliko težak za dolar da bi se osramotio tako šokantnim udarcem u ovoj monstruoznosti. Dovraga: donirat ću taj novac koji sam namjeravao poslati u Etiopiju ako je toliko očajan. Ovako jadan i odvratan film odavno nisam gledao...tko je ovo platio? Ili izvode neku poreznu prijevaru ili su ludi. Petogodišnjak bi se posramio zavjere, a ja bih radije dobio rak nego sjedio više od sat vremena koji sam već propatio. Svi koji su uključeni trebali bi biti zaključani godinu dana u sodomskom krilu zatvora trećeg svijeta. Izbjegavajte pod svaku cijenu. Dao bih minus 10 da je moguće...nevjerojatno.
Bela Lugosi kao Bog? Transvestiti o kojima se raspravljalo u filmu u čistim 1950-ima? Zaboga, ovo mora biti film Eda Wooda.<br /><br />Gledajući ovaj film, osjećao sam kombinaciju krivnje, zadovoljstva i mučnine u isto vrijeme. Priča govori o Glenu (sam Ed Wood) i njegovom preobučenom alter-egu Glendi. Nekako, da se ovaj film snima sada, mogao bih vidjeti Kevina Klinea kako glumi Glena/Glendu. Primijetite kako su svi alter egoi transdressera verzije njihovog muškog imena (Glen/Glenda, Robert/Roberta, itd.). Pokušava ga simpatično prikazati kao mentalni poremećaj kakav jest, a ne kao grafičku perverziju. <br /><br />Nekako, Wood uspijeva ušuljati sekvence ropstva i S&M u svoju početnu priču o Glenu/Glendi. Uz ove raskošne scene, pojavljuje se i sam Sotona, koji očito ima lošu frizuru. Dijalozi i tempo ne postoje, ali film je ugodan u svom kontekstu -- čudan svijet Eda Wooda.<br /><br />Sterno kaže da za ovaj film obučete svoje omiljene čipkaste gaćice.
Bolno je očito da ljudi koji su snimili ovaj "film" nikada nisu vidjeli tako briljantne špice kao što su "Goli pištolj" i "Vrući pucnji". Ovaj film je grozan, ai glumci također. Ne bi znali glumiti ni da ih udari u lice, kao što sam se osjećao dok sam gledao ovu totalnu hrpu smeća.<br /><br />Film je glup i nema humora u sebi. SIGURAN sam da bih mogao snimiti bolji film sa svojim prijateljima. Za mene je nevjerojatno da film može ovoliko podbaciti. Niti jednu pametnu ili smiješnu rečenicu. Nema traga inteligencije iza toga. To je jadan film i volio bih upoznati osobu kojoj se stvarno sviđa ovaj film. fuj!
Ovo je mogao biti izvrstan film s puno obrazovnog potencijala za učitelje diljem svijeta o evoluciji, biologiji, kreativnom radu u znanosti, istraživanju i Darwinovom životu, ali nije.<br /><br />Scenarij je uglavnom povijesno netočan i pretvara istinitu priču u meksičku melodramu supe-opere. Iako je istina da je Darwin postupno izgubio svoja vjerska uvjerenja, to je velikim dijelom bilo zbog njegovih otkrića tijekom putovanja Beaglea, a ne samo zbog gubitka njegove kćeri. Sigurno ga je uznemirio njegov gubitak, ali to ga nije učinilo doslovno ludim, u zabludi i odvojenim od prijatelja i obitelji. Takav prikaz Darwina izum je scenarista. Stoga se ni na koji način ne može koristiti kao mjesto gdje bi se naučilo nešto o Darwinovom životu i psihi. Prema većini povjesničara, Darwin je imao spremnu teoriju do kraja putovanja brodom Beagle i nije je iznio u javnost jer je želio dalje razviti njezine posljedice i provjeriti više podataka. U filmu je riječ o imaginarnom sukobu Darwina s njegovim vjerskim uvjerenjima i mentalnom bolešću koju je razvio nakon kćerine smrti, a koja ga je spriječila da izađe u javnost.<br /><br />Film donosi modernu situaciju, kreacioniste naspram znanstvene rasprave, u Darwinov život i doba, stoga je anakrona. Prikazuje Thomasa Huxleya ne kao čovjeka koji pokušava razviti daljnje razumijevanje biologije, već kao nekoga tko želi "ubiti Boga", prema vlastitim riječima iz filma, i uništiti crkvu, koji bi prihvatio teoriju evolucije za takve svrhe, a ne jer je to bila sinteza mnoštva nepovezanih podataka. Huxley je predstavljen kao vrlo arogantna i bezosjećajna osoba, kombinacija koju tumačim kao pokušaj ismijavanja aktivnih ateista koji govore protiv vjere. U stvarnom životu, Huxley je prihvaćao Darwinove ideje nakon objave tek postupno, a prije Darwinovog rada smatrao je da nema dovoljno dokaza koji bi poduprli evoluciju. Njegova prva podrška evoluciji objavljena je mjesec dana nakon što je Porijeklo vrsta postalo javno. Bio je agnostik, ali nije smatrao da je potrebno "ubiti Boga", samo je smatrao da nema dovoljno dokaza za vjerovanje u nadnaravno. Rasprava kreacionista protiv znanstvenika pojavljuje se kroz cijeli film, a kreacionističke krilatice poput "To je samo teorija" dio su rasprave. Naravno, u to vrijeme nije bilo takvih prijepora i floskula. Zapravo, Anglikanska crkva je objavila pozitivnu recenziju Origina govoreći da oni vide Božje djelo u evoluciji, u nekom smislu, zapravo u suprotnosti s načinom na koji je svećenstvo prikazano u scenariju.<br /><br / >Još jedan užasan aspekt ovog filma je taj što stvara pogrešan dojam široj javnosti da znanstvena istraživanja provodi usamljeni ludi čovjek koji samo puno piše. Ništa nije dalje od istine. Koncepcija teorije evolucije bila je rezultat Darwinovih temeljitih promatranja živih oblika tijekom pet godina na brodu HMS Beagle, a razvijala se postupno kao što se može vidjeti iz Darwinovih bilješki s putovanja. Iako je putovanje Beagleom bilo jedini najvažniji dio Darwinova života za koncepciju "Podrijetla vrsta", putovanje se kratko spominje samo jednom na početku, a ne pokušava se pokazati da je knjiga nastala kao razrađena analiza zapažanja. Da stvar bude gora, Darwin je prikazan kako izvodi jedan eksperiment (uzgoj golubova) kako bi provjerio svoju teoriju i na kraju odustaje od nje. I nisam baš siguran je li se takav eksperiment stvarno dogodio.<br /><br />Veliko razočarenje. To ni na koji način nije odavanje počasti Darwinu i znanosti.
Mislio sam da je ovaj film užasan. Bilo mi je dosadno i morao sam upotrijebiti svu samokontrolu koju imam da ne vrištam u ekran. Mod Squad je bio više nego bezobrazan, izvan klišeja i krajnje predvidljiv.
Ovaj film me tjera da povratim svaki put kad ga pogledam. Ako uzmete prvi film i preokrenete radnju (ariel želi napustiti more, njezina kći želi ići na more), uzmite iste likove i dajte im nove životinje i nova imena, a zatim ubacite usranu animaciju i najveći faktor sranje, moguće, dobit ćete malu sirenu 2. To je u osnovi kopija prvog filma s obrnutom radnjom. Provest ću te kroz užas toga korak po korak. Ovo su ljudi iz prvog filma: Prije svega, princ Eric je još uvijek princ Eric, s oko 3 retka u cijelom filmu. Ariel je napeta, dosadna i nije bezbrižan, svojeglav duh kakav smo vidjeli u 1. Zapravo, ona je sušta suprotnost. Sebastian je i dalje Sebastian, samo manje sladak, manje uvjerljiv jer je pod stresom, a šale jednostavno više nisu smiješne. Iverak ima oko 2 linije. Sada ima djecu i priča glupim nazalnim glasom. Scuttle je i dalje glupi scuttle samo nije smiješan. Lik kralja Tritona je vjerojatno najbolji, on još uvijek zadržava zastrašivanje i ljubav prema svojoj kćeri, Melody. Čini se da Ariel i princa Erica nije briga za njihovu kćer. <br /><br />Kao što sam rekao, sve što su učinili bilo je korištenje likova iz prvog filma i njihovo kopiranje. Ovo su učinili: Ursula- Nova zla zlikovka je Morgana, Ursulina sestra koja se osjeća kao da je uvijek živjela u Ursulinoj sjeni. Ne bih je se bojao ni da mi se pojavi na vratima s nožem. Ne može učiniti ništa kako treba i neuspjeh je kao zlikovac. Ima isti glas kao i Ursula. Sebastian & Flounder - Zamijenjeni su vjerojatno najglupljim pomoćnicima, Tip & Dashom, moržem i pingvinom. Pokušavaju biti heroji, ali uvijek ne uspiju kad pokušaju. radnja je tako predvidljiva. Na kraju postaju heroji. Zijevanje. Flatson & Jetsom - sada zamijenjen morskim psom kojeg je triton smanjio oko 10 puta. I on je jako loš. Morgana i morski pas (sharkbait, mislim da mu je bilo ime) nemaju nikakve kemije, dobre ili loše. Ariel-Ah, Ariel. Našu ljupku sirenu zamijenila je njena neljupka kći, Melody. Melody ne može pjevati, glas joj je oko 2 oktave viši nego što bi trebao biti, a vi je želite udariti u lice jer je tako lažno slatka. Hoće na more, nespretna je i djeca joj se rugaju, mora se ići naći. zijevaj.<br /><br />Ne samo da je film dosadan i neoriginalan, nego je i toliko jednostavan kad ga gledaš da ćeš ostati bez daha koliko je loš. Određeni dijelovi filma navode vas da poželite nazvati Disney i pitati zašto je tako užasan film napravljen kao nastavak tako divnog originala.<br /><br />Uglavnom, usporedba Male sirene 2 s Malom sirenom je poput usporedbe filma Eda Wooda s Casablancom. Nikada ne gledajte ovo, čak ni kad vam je dosadno.
Nadao sam se da će ovaj film biti blago zabavan, kao i druge vrste ovog žanra. Međutim, bilo je jadno i nisam se previše nasmijao. Gledajte ga na HBO-u, možda, ili ako imate besplatnu posudbu za traćenje i treba vam film da prođe vrijeme. Ali ne preporučujem da platite da biste ga pogledali.<br /><br />Radnja je jednostavna i jasna, i moglo bi biti smiješno, možda, da je scenarij bolji. Jason Lee zna biti smiješan i tu i tamo se poneko nasmije, ali film pada u vodu. Samo nemoj ići vidjeti ovu. Režija je blijeda, ali za ono što jest, režija i nije toliko važna. Pretpostavljam da mu je glavni nedostatak to što jednostavno nije smiješno. Pogledajte nešto drugo, ne gubite vrijeme ovdje.
Ovaj film je bio tako grozan, tako dosadan, tako loše prikazan -- bilo je potrebno puno rada da se ono što je trebalo biti sigurno pretvorilo u takvu travestiju. Volim Lucille Ball, ali ona je apsolutno smrdjela u ovom filmu. Prestara, nije znala pjevati, zvučala je kao kamion koji baca šljunak čak i kad NE pjeva -- i najveći grijeh od svih -- NIJE BILA SMIJEŠNA. ČAK I MALO. Studio je sam sebi pucao u stopalo s ovim, a za uništavanje onoga što je trebala biti fantastična ekranizacija fantastičnog mjuzikla, neki drugi dijelovi tijela također zaslužuju biti ranjeni - ili su im ti dijelovi možda već nedostajali. To bi moglo objasniti. Ali da Lucy misli da je prava za ulogu koja zahtijeva PJEVANJE -- pa, to je najtužnija stvar od svega. Jako je dobro znati svoja ograničenja. Ni legenda ne može izaći iz ovakvog smrada i još mirisati na ružu.
Sjećam se da je ova emisija bila na televiziji kad sam bio klinac ranih 1990-ih, i bio je taj bijes oko klinaca u glupim trikoima koji su igrali kung fu jedni na drugima i vozili se okolo u plastičnim dinosaurima. Zvao se power rangers. Sjećam se da su mala djeca išla uokolo i udarala se, a onda su majice i stvari iz predstave zabranjene u mnogim školskim okruzima diljem zemlje jer je ova emisija učila djecu kako se boriti jedni protiv drugih u rješavanju svojih razlika.<br /> <br />Nikada nisam ovo stvarno smatrao serijom, pogotovo kad su se na Fox Kidsu prikazivale bolje serije poput The Tick. Većina starijih tinejdžera uvijek je moćne rendžere gledala na smiješan i prezriv način, a nije se teško zapitati zašto. Snimka je u najboljem slučaju smiješna. Obojeni kostimi rendžera izgledaju kao nešto u čemu biste vježbali, a dinosauri izgledaju kao plastična glupost. Zatim ulazite u glumu, i naravno one stvarno smiješne frizure. Svi dečki trče okolo s naušnicama, polovica ih nosi ciple iz 90-ih, i uvijek nose istu odjeću svaki dan, a onda se presvuku u trikoe s power rangerima.<br /><br />I igračke su posebno smiješne , i bila je šala mnogih voditelja kasnovečernjih talk showa. I naravno, dva najgora filma ikad snimljena, i mislim da su dva najgora filma ikad snimljena temeljena na ovoj seriji, pri čemu su gotovo svi kritičari rušili i filmove i serije na kojima je snimljena.<br /><br />Moćni rendžeri nisu ništa drugo nego loša televizijska reklama za posebno lošu prodaju igračaka. Kao odrasla osoba, ne gledam na to blago, već kao na još jednu sramotu dječjih revija iz 1990-ih, mode i muških naušnica.
Znate u kakav se film upuštate kada glavnog lika serijskog ubojicu prevoze do električne stolice (u nečemu što izgleda kao pekarski kamion), samo da bi se zatvorsko vozilo sudarilo s njim (a ja to ne činim ovo gore) kamion cisterna za genetski inženjering. Gljiva koja izvire rastapa ga i spaja njegov DNK sa snijegom, stvarajući našeg protagonista, ubojitog snjegovića.<br /><br />Međutim, moj omiljeni dio filma je snimak preko ramena snjegović mlati nekog jadnog kretena, u kojem mu ruke izgledaju sumnjivo poput nekoliko bijelih rukavica za držač za pećnicu.<br /><br />Mmmmm, šljak...
Ovaj film je jednostavno užasan. Jadni John Savage morao se ovako nisko spustiti da bi bio u još jednom filmu. Glumi rijetku vrstu vampira koji treba pomoći dami koja izgleda kao isprana i bačena na ulicu kurva koja je plesačica u lokalnom striptiz klubu. Slučajno okusi kap krvi druge plesačice koja je slučajno jedna od onih rijetkih vampira dok se zanose ljubkom na podu garderobe. Savageu potom dodjeljuje nizak vođa ove rijetke vrste vampira koji izgleda kao križanac punk rocka 80-ih i jednog od Olsenovih blizanaca s ljubičastom kosom. Ovaj film naprosto postaje lud od Savagea koji repa i pleše s patuljkom s tetoviranim paukom na glavi, također jednim od rijetkih. On citira Čovjeka slona i Jimmyja Durantea i jednostavno sam se morao nasmijati. Ovo samo dobiva redikule. A onda najgrozniji specijalni efekti koje su mogli smisliti je da Corri baca svoje organe i vadi ih iz usta. I možete reći da je to sve lažiranje. Njezin sin ne zna što bi s maminim novim identitetom i postaje više štetočina nego predmet mira. Uživam u dobrom vampirskom filmu, vjerujte mi da uživam, ali ovaj sam jednostavno MRZIO. Čak i fotografija smrdi, unutra i van se zamućuje s kamerom koja se prebacuje na ovu i onu stranu pokušavajući učiniti da izgleda kao da se vampiri kreću prebrzo kako bi kamera držala korak, a zatim kamera posvijetli u sceni Savagea koji lovi sina Corrija okolo dok sam sebe ne oslijepi. Izbjegavajte ovaj!!
Prije nekoliko dana gledao sam dokumentarac pod nazivom PEDESET NAJGORIH FILMOVA SVIH VREMENA i tu sam prvi put čuo za NEVJEROJATNOG ČOVJEKA koji se topi. Budući da sam ljubitelj nestašnih filmova, trudim se pronaći neke od filmova iz dokumentarca - ne samo NEVJEROJATNOG ČOVJEKA KOJI SE TAPI. Zapravo, MELTING MAN je prvi "loš film" koji sam od tada pogledao i moram reći da sam prilično razočaran. Iako je to doista loš film, nije ni blizu dovoljno da bi bio uključen na ovaj popis.<br /><br />Sada prije nego sam pogledao dokumentarac, uživao sam u "lošim filmovima" otkad sam pročitao knjigu "The Pedeset najgorih filmova svih vremena" Harryja Medveda. Unatoč istom naslovu, knjiga je izašla puno, puno prije dokumentarca, a tvorci dokumentarca nikad nisu Medvedu priznali koncept. Iz Medvedove knjige, pogledao sam oko 35 od 50 filmova, ali sam došao u slijepu ulicu - ostali filmovi jednostavno nisu dostupni na VHS-u ili DVD-u. Pa sam mislio isprobati film pod istim imenom.<br /><br />Razlog zbog kojeg sam bio najviše razočaran NEVJEROJATNIM ČOVJEKOM KOJI SE TAPI bio je taj što je u filmu bilo nekoliko dobrih elemenata. Prvo, specijalni efekti tipa koji se topi općenito su bili jako cool i odvratni. Očito je da je profesionalac (slavni Rich Baker) bio uključen u to da ovo izgleda realistično. Međutim, također bih trebao istaknuti da je bilo i više od nekoliko jeftinih i bezobraznih efekata - kao što je lebdeća plastična glava i način na koji je čudovište trčalo uokolo nakon što mu je odsječena lijeva ruka - mogli ste to vidjeti " vješto skriven" ispod odjeće! Što se tiče priče, to je jednostavno glupo. Skupina astronauta čudesno prodire kroz prstenove Saturna, a da pritom ne budu zgnječeni. Zatim komentiraju kako je sunce lijepo - dok ga vidimo izbliza. Ovo je čudno jer je Saturn tako daleko od njega--NE bi trebao izgledati ovako--trebao bi biti velika mrlja. Bez obzira na to, scena se odmah mijenja i rečeno nam je da je jedan od preživjelih astronauta u bolnici. Što se dogodilo između zadnje scene i ove? Da, može se samo nagađati. Pa, ubrzo nakon toga, preživjeli pobjegne i upusti se u ubilački pohod dok mu se cijelo tijelo topi.<br /><br />Sada s obzirom da imaju psihopatiju koja trči okolo koja izgleda kao sladoled koji se topi, pomislili biste da bi vlada poduzmi sve korake da ga pronađeš i zaustaviš, zar ne?! krivo General angažira jednog usamljenog liječnika da ga pronađe!! Nema vojske, nema policije - samo neki glupi liječnik. Čak i nakon što se tijela počnu gomilati, ni u jednom trenutku liječnik ili general ne poduzimaju ništa da organiziraju smislenu potragu ili dobiju pomoć.<br /><br />S obzirom na glupost filma, ni vi se ne biste iznenadili kako bi pronašli sljedeće: <br /><br />Kada se topljivi tip trčkara u blizini doktorove kuće, doktor daje svojoj ženi snažan sedativ i ostavlja je u kući.<br /><br />Kada sladak stari se par vozi kasno navečer, naravno zaustave se u voćnjaku da uberu voće i poginu.<br /><br />Kad dama vidi čovječa koji se topi, zabarikadira vrata da se zaštiti. Ovo bi bilo pametno DA nema stražnja vrata kuće pored sebe! Umjesto da jednostavno napusti kuću i pobjegne, ona samo čeka! <br /><br />Kada fotograf i njegov model snimaju fotografije, tip zgrabi svoju pomoćnicu i svuče joj gornji dio. Zašto? Pa da publici priuštimo jeftino uzbuđenje i učinimo ga filmom s ocjenom R.<br /><br />Kada je topljivi tip konačno lociran i šerif ima jasnu priliku protiv njega, liječnik ga zaustavlja - iako sada je čudovište ubilo oko pola tuceta ljudi.<br /><br />Dakle, kao što vidite, film obiluje elementima glupe radnje. To je jako loš film. Ali, s obzirom na povremeno dobre specijalne efekte, to jednostavno nije bio užasan film kakvom sam se nadao. Naravno, dobar je za smijanje, ali nije ni blizu PLAN 9 IZ SVEMIRA po lošosti i nikada nije trebao biti uključen na nečiju listu najgorih filmova.
Ovaj film je još jedan kršćanski propagandni film u nizu Kodeksa Omega. Ne zato što je to nužno loše, već zbog činjenice da većina propagandnih filmova žrtvuje iskrenost i realizam za poruku koju žele prenijeti. Ako uživate u prikazu života na ulici od stiropora i načina na koji Evanđelje može promijeniti život, možda ćete uživati ​​u ovom filmu. Kažem, uštedite novac i iznajmite The Cross and The Switchblade ili The Mission. Kada će kršćanski redatelji naučiti da ljudi ponekad govore ružne riječi? Bilo je frustrirajuće vidjeti prikazane kriminalce koji ne smiju psovati (ha? kriminalci govore ružne riječi?) i jednostavne likove s kojima se stvarno nisam mogao poistovjetiti. Također, bilo bi sjajno da je film pokazao nešto T&A. To bi bilo nešto što bih želio platiti da vidim. Tko je bio glupan koji je usporedio ovu tanku priču o filmu sa The Boondock Saints i The Sting?
Kao prvo, nema ništa loše u proučavanju Daniela, Otkrivenja, Mateja 24, Izaije i drugih proročanskih spisa. Također nema ništa loše u snimanju filma kao što je ovaj koji pokušava predstaviti poruku evanđelja. Dakle, moje dvojbe s ovim filmom nisu ni u njegovoj iskrenosti ni u težnjama. Kao kršćanin, iako amilenijalist, vjerujem da će biti velike nevolje i vjerujem da će se Krist vratiti kao što je i rekao. Dakle, iako se ne slažem s ovim filmom u pogledu zanosa, to nije razlog zašto ovaj film ocjenjujem tako nisko.<br /><br />Ne, ono zbog čega ovaj film ocjenjujem tako nisko nije njegova iskrenost ili poruka, nego nego njegov nedostatak produkcijskih vrijednosti, grozan scenarij, osrednja gluma i jadan FX. Ovaj film svrstava se dolje među najslađim znanstveno-fantastičnim sadržajima 1950-ih. Ne, ovaj film rangiran je niže uz Plan 9 iz svemira. Ovaj film nije uspio dobro ostarjeti i vjerojatno je datirao u vrijeme kad su snimili nastavak.<br /><br />Producenti filmova u žanru apokalipse mogli su naučiti kako ne napraviti film o kraju vremena iz ovoga, ali nisu uspjeli. Serije Left Behind, serije The Apocalypse i serije Omega Code nisu uspjele nešto naučiti iz ovoga jer su se pozabavile problemima FX-a i problemom zastarjelog izgleda, ali njihovi su scenariji još uvijek loši, a njihova gluma drvena.<br />< br />Postoje izvrsni kršćanski filmovi, s iznimno niskim budžetom, ali ovaj film nije jedan od njih. Iznenađen sam što ekipa MST3K nikada nije ismijavala ovaj.
Bio sam jedan od onih "nekoliko Amerikanaca" koji su odrasli uz sva čudesna djela Gerryja Andersena. Thunderbirds je bila sjajna serija za to vrijeme i bila bi izvrstan akcijski/avanturistički film samo da su scenaristi mogli smisliti gdje je ciljati.<br /><br />Očekivao sam da će biti nered, ali jesam ne očekujte da će ciljati na tako nisku dobnu skupinu. Kao Izgubljeni u svemiru, ovo je moglo biti i vizualno zapanjujuće i uzbudljivo. Trebao se fokusirati na više akcije/avanture i cilj originalne serije... spašavanje ljudi u nevolji.<br /><br />Umjesto toga, fokusirao se na Alana koji spašava dan umjesto svoje braće (koja su također glumili mladi svejedno naspram originala). Glavni dio bili su Lady Penelope i Parker. Nisam previše mario za likove u originalu, ali sam im bio zahvalan u filmu. Ukrali su šou!<br /><br />U Thunderbirdu sam uvijek uživao više zbog visoke tehnologije nego zbog priča, a čak ni to nije dobilo dovoljno vremena što se mene tiče. Uživao bih vidjeti više cool gadgeta.<br /><br />Ali onda sam ja samo veliko dijete... ;)
moji prijatelji i ja smo sinoć gledali ovaj film. bilo je prilično nevjerojatno. u svakom slučaju, ovo je vjerojatno najgori film koji sam ikada vidio. u početku je bilo podnošljivo. smrdio je na LOŠE POBOLJŠANJE, ali je bio prilično smiješan, unatoč tome što su scene bile preduge i razvučene i užasnoj kvaliteti (pročitao sam gore proračun od 400 USD... zvuči otprilike točno) samog filma.<br /><br / >najveći problem proizlazio je iz nedostatka scenarija; s iskustvom u improvizaciji, znam koliko teško može biti održati scene kratkim i učinkovitim. ono što se dogodilo u ovom filmu je da su glumci bili prepušteni improvizaciji scena i nisu znali kada da stanu, samo su godinama nastavili s glupim temama. isprva sam mislio da je to zato što je film kratak i trebaju mu duge, beskorisne scene da bi ga dotjerali. kako je film napredovao, shvatio sam da je to samo jako loš film.<br /><br />bilo je puno dijelova u kojima sam mogao vidjeti da redatelj filma ima stvarno dobru ideju za snimak, ali ne i resurse ( ili talent!?) kako bi to učinkovito izveli. puno je scena snimljeno iz jednog kadra (jer, znate, improvizacija) za ono što se činilo kao stvarno dugo vremena. tako dosadno! ako možete podnijeti sat i pol užasne improvizacije, pogledajte. stvarno je smiješno u nekim dijelovima, ali i stvarno glupo i dosadno. gluma varira od dobre do apsolutno užasne. činilo se da su jedini dobri dijelovi bili dijelovi koji zapravo nisu imali nikakve veze s glavnom radnjom; nabildani klinac koji je puno psovao, brijačnica, itd., itd.<br /><br />ali da. bolno loše. kao, doslovno me boljelo. nakon sat vremena, mojim prijateljima i meni je dosadilo i otišli smo.
To je otprilike jedina iskupljujuća kvaliteta u filmu koji inače vrijeđa gledateljevu inteligenciju gubeći pojam o vremenu, zapletu i razlogu produkcije.<br /><br />Uz to, kako je taj tip s naočalama uopće dobio nastup Hollywood je izvan mene.
Mogu kategorično i nedvosmisleno reći da je u svih mojih 51 godina na ovoj planeti to najgori (valjda dječji) film koji sam u životu pogledao.<br /><br />Poveo sam svoje troje unučadi da ga pogledaju i čak su se i oni mučili izmamiti osmijeh tijekom mukotrpnih 90 minuta. Seksualne indende ostavit ću za drugi dan, ali bile su neukusne kao i film. Oni bi VAMA trebali platiti da to gledate, a ne Vi njima. Uistinu je užasno, ne postoji drugi način da se to opiše. Ljude koji su snimili ovaj film treba optužiti za uzimanje novca pod lažnim izgovorom.<br /><br />Ispričavam se zbog pravopisnih pogrešaka, ali jako sam uzrujan što mi je pokvarilo vrijeme koje sam proveo sa svojim unucima. Pozdrav, Stephen
Slučaj ludak ubija studente, može li novi profesor zaustaviti ludilo?!<br /><br />Vjerujte mi, neće vas biti briga.<br /><br />S naslovom kao što je Splatter University, čovjek bi odmah zaključiti da ovaj film jednostavno nije visoka umjetnost. Ali gore od toga Sveučilište Splatter ne kvalificira se ni za zabavno smeće. Splatter U je tako loše napravljen - priča je besmislena, likovi su zanemarljivi, a cijelom filmu nedostaje ikakva suština mašte. Nepotrebno je reći da nema napetosti, atmosfere ili straha. Ova budalaština nije čak ni dovoljno hrabra da se ubaci u golotinju (za najjeftinije uzbuđenje od svih). Dakle, posvuda okolo ovaj slasher s beskrajnim nedostacima ne nudi ništa na putu zabave (čak ni jeftinog smijeha) i jednostavno postaje potpuna dosada. Dno od bure ljudi - čak i Die Hard slasher fanovi će htjeti razmisliti dva puta prije gledanja, a kamoli platiti za ovaj film.<br /><br />BOMB out of ****
Bože, stvari koje su u ovoj zemlji bile zabava...<br /><br />Ovo *nije* "Tom i Jerry" u kojem ste možda uživali u subotu ujutro, s nesretnom mačkom i pametnim mišem . Ovo je puno ranija animirana serija, koja prikazuje par klonova Mutt-and-Jeff koji se upuštaju u razne trzavice koje rezultiraju bilo kojim od tada tipičnih gegova tipa plesnog kostura koji su činili toliko rane animacije.<br /><br />Ovaj posebno podli izlet, očito izvorno zamišljen kao vozilo za par pravih crnih komičara tog vremena, par se srušio u ocean dok letjeti u Afriku, zahtijevati crnačku šminku, pretjerani "crnački" dijalekt i situacije "Feets, nemojte me sada iznevjeriti".<br /><br />To samo pokazuje da u 70 godina između emancipacije i ovoga filma, američki pogled na Afrikance nije mnogo napredovao. S druge strane, barem je jedan od njih očito imao pilotsku dozvolu.
Marilyn Miller je prije svoje prerane smrti snimila samo tri filma - veličanstvenu SALLY (1929.), komediju NJEZINO VELIČANSTVO LJUBAV (1931.) i ovu sitnicu - SUNČANO (1930.). Prilično je loša i kao rani talkie i kao pokušaj mjuzikla - iako ima četiri plesne točke, pjeva samo dvije pjesme (WHO? i ONE MAN ALONE). Ostatak partiture, uključujući duhovitu naslovnu melodiju, odbačen je, iako potonju možemo čuti u pozadini. Miller ovdje izgleda pretilo i amaterski - uopće nema zvjezdane kvalitete. Čak je i njezin ples bezizražajan. Film je jako loše napisan, zaliha puna ustajalih i nesmiješnih šala i glupih situacija. Ako vas zanima Miller kao izvođač, svakako pogledajte, ali za opću zabavu klonite se.
Znate kako se svi šale na račun glume u porno filmovima? Pa ako ste oduvijek smatrali da zaplet pornografije privlači vaše zanimanje, onda je ovaj film za vas. Doista je bilo poput pornića bez seksa. Ili ako vam se ta analogija ne sviđa, zamislite da ste vi i vaš pijani cimer pronašli filmsku kameru ostavljenu na klupi u parku. Ovo je film koji biste vi snimili. -Užasna gluma -loš rad kamere -Glazba rađena na casio klavijaturi Ovaj film ima sve, i više. Za one koji su mazohisti u gomili, ovo je premijerni komad za vašu kolekciju. <br /><br />Sve što mogu shvatiti jest da su jedini ljudi koji su poslali recenzije za ovu hrpu filmova bili ljudi koji su 'glumili' u njemu. <br /><br />Njihova filmska karijera završila je prije nego što je počela.
Čini se da je ovaj film razotkrivanje trenutnog trenda globalizacije i homogenizacije u vinskoj industriji. Vinarije diljem svijeta sve se više ili pridružuju velikim konglomeratima (američki proizvođač, Mondavi, u slučaju ovog filma) ili plaćaju skupe stručnjake da im pomognu napraviti "savršeno vino" - i kao rezultat toga, vina su postaje vrlo standardan i predvidljiv. Nekima je to dobra stvar (osobito jer si malo tko može priuštiti da plati 50 dolara ili više za svakodnevno vino), a drugima je to užasno jer jedinstvenost manjih vinarija nestaje. Uistinu mogu razumjeti zabrinutost obje strane i ne mislim da u ovom poslu postoji zlikovac ili heroj. Naravno, dobro i jeftinije vino je lijepa stvar, ali kao što se dogodilo s pivom (s divovima kao što su Unibrew i Anheiser-Busch), hranom (McDonalds), shoppingom (europski trgovački centri gotovo se ne razlikuju od američkih) i mega-trgovinama ( poput Walmarta/Asde) oduzimaju velik dio jedinstvenosti "malim dečkima". Tako da sam definitivno bio spreman i voljan slušati te filmaše. Međutim, s proizvodom koji traje gotovo dva i pol sata I općim nedostatkom fokusa, film je jednostavno postao prevelik zadatak za gledanje i izgubio sam interes. Fokusirani film od 80-90 minuta bio bi PUNO učinkovitiji--posebice jer prosječni gledatelj NIJE enofil (to je visokoobrazna riječ za "ljubitelja vina").<br /><br />Na samom početku S pozitivne strane, tvorci filma su pametni da uopće ne govore puno - i jednostavno puštaju one s obje strane problema da govore. Osim toga, tema je tako relevantna i pravovremena. Međutim, usprkos odabiru dobrog stila izrade dokumentarca, film je jednostavno trajao tako, puno, predugo i na kraju je napravio vrlo dosadan film.
Nadnaravni, osvetoljubivi policajac vraća se s trećim dijelom, ovaj put u ulozi anđela čuvara nepravedno optužene policajke. Standardna slika s ubadanjem i rezom, ali dobro odglumljena i režirana, što je čini neobično zanimljivom i gledljivom, iako nasilje nije za gadljive (osobito redateljeva verzija kojoj je izvorno dodijeljena ocjena "NC-17").<br / ><br />*1/2 od ****
Ovaj film je sramota za franšizu Major League. Živim u Minnesoti i čak ni ja ne mogu vjerovati da su nogirali Cleveland. (Da, shvaćam da su u to vrijeme pravi Indijanci bili prilično dobri i da su Twinsi preuzeli svoje mjesto na dnu Američke lige, ali i dalje budi dosljedan.) U svakom slučaju volio sam prvu Major League, sviđala mi se druga i uvijek veselio se trećem, kada će Indijci konačno otići do kraja. Ne možete mi reći da ovo nije bio plan nakon završetka drugog filma. Što se dogodilo? U svakom slučaju, ako ste pravi obožavatelj originalne Major League, učinite sebi uslugu i nemojte gledati ovo smeće.
Ovome jednostavno dajem tri jer je ispunilo ono čemu smo se moji prijatelji i ja nadali: zabaviti. <br /><br />Nisam bio dovoljno glup da unajmim ovo misleći da će to biti film o zombijima s Romerom ili Fulcijem, ali ono zbog čega sam ga unajmio bio je smijeh. <br /><br />Ako tražite film za zabavu ili film koji će vas natjerati da posramljeno odmahnete glavom, navalite. Ovo je savršeno za mlađe obožavatelje "Mystery Science Theatre", ali jedina mana je to što je toliko loše da ismijava samo sebe. <br /><br />Ja, osobno, mislim da je šteta povezivati ​​ovo s bilo kojim drugim holivudskim naslovom koji možda znamo, jer kad je film ovako sranje, on ima svoj žanr.
Ovakav način pripovijedanja je neprihvatljiv. Jedini razlog zašto je ovaj film negdje iznad 5 zvjezdica od 10 je zato što iza njega stoji George Lucas, a u naslovu ima riječi "Zvijezda" i "Ratovi". To je uvreda za ambiciozne filmaše i mnoge druge koji su snimili jasno superiorne filmove s vrhunskom pričom, tekstom i glumom, ali nisu dobili priznanje. Ovo je parodija.<br /><br />Na prvom mjestu. Priča. Anakinova evolucija? Nema nijednog. Osim malo šminke oko očiju, i malo dreke, nema ništa. Postaje mladi, glupi, drski Anakin Skywalker u Darth Vaderu u jednom udarcu. Jedina stvar koja je dosljedna u vezi s Darthom Vaderom u originalnoj seriji bila je njegova inteligencija, koliko je bio dobar u gotovo svemu što je radio, planiranju, borbi, što god želite. Jedina dosljedna stvar o Anakinu koja se opaža u prequel trilogiji je njegova dosljedna glupost. Čak gubi i tijelo zbog napadaja glupe drskosti.<br /><br />Koji dio toga što mu car Palpatine priča legende o Sithu ne ukazuje na to da je car Sith? Neprihvatljivo!<br /><br />Scene borbe koristile su previše digitalnih dvojnika. Svi lete posvuda poput plišanih medvjedića u izmišljenoj kući za lutke. Grof Dooku, car Palpatine, Anakin, Obi-Wan, gotovo svaki borac imao je gumenog digitalnog dvojnika koji je skakao okolo.<br /><br />U jednoj specifičnoj sceni borbe, Obi-Wan i Anakin u vrhunskoj bitci, obojica su zapravo zaustaviti se usred pariranja i uzvratnih udaraca, kako bi nekoliko puta zavrtjeli sabljama na nekoliko inča udaljenosti. Shvaćam da su borbe koreografirane, ali zbog toga sam odmahnuo glavom u nevjerici i gađenju.<br /><br />Pisanje je bilo grozno. Svi su dijalozi bili strahovito niske kvalitete. Dobri glumci poput Ewana McGregora i Natalie Portman dali su sve od sebe sa svojim replikama, ali to jednostavno nije bilo dovoljno. Ne mogu reći dovoljno loših stvari o ovom filmu. Previše specijalnih efekata, rupe u zapletu veće od središta svemira i apsolutno nikakav uvid u bilo koji od likova. To je najveća greška ovog filma: ne nudi se ništa novo. Znamo grubu sliku svega, Lucas ju je samo obojio.<br /><br />Znali smo da je Anakin izgubio udove. Znali smo da su Luke i Leia brat i sestra, znali smo da je Luke Anakinov sin, znali smo da Obi-Wan i Yoda idu u egzil, znali smo sve. U ovom filmu se ne nudi ništa novo. Ako je to sve što su obožavatelji željeli, onda je to u redu, Lucas nije mogao pogriješiti.<br /><br />Ali kada Anakin konačno postane Darth Vader, pita za Padme i čuje da je mrtva, pruži ruku njegove ruke nespretno i vrišti "Neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee." Ta je scena cijelim putem vrištala kao B-film, a ja sam napola očekivao da će Darth Vader u svakom trenutku izgovoriti "OPASNOST, WILL ROBINSON, OPASNOST". To je ono što je ovo. B-film, prerušen ogromnim budžetom i bazom ultra-lojalističkih obožavatelja koji će se zadovoljiti sa svime sada kada su prva dva filma spustila svoje standarde do dubine Zemlje.
GOSPODAR LETEĆE GILJOTINE iz 1975. nevjerojatan je i predivan film za gledanje. To nije zato što je borba posebno nadahnuta ili zato što film uopće ima smisla. To je zato što je film toliko blesav i toliko pretjeran da je kamp klasik - loš, ali ugodno loš. U filmu glumi slijepac koji ima napravu nalik na frizbi na lancu koja siječe ljudima glave dok je on stručno baca na svoje neprijatelje! Koga briga što je fizika nemoguća ili što film prikazuje takve gluposti kao što su borci s 12 stopa dugim papier-mache rukama ili što je tip bio slijep! To je samo lopta za pogledati od početka do kraja--i jedan od mojih omiljenih "loših" filmova i odličan za gledati s prijateljima.<br /><br />Zbog ovog filma jedva sam čekao vidjeti KOBNE LETEĆE GILJOTINE (1977.), iako se nažalost pokazalo da NIJE bio nastavak, već pomalo imitacija - preuzimajući mnoge ideje iz originala, ali zanemarujući stvaranje film kao koherentan ili gledljiv. Naravno, to je šašava zabava, ali nikad se ne može približiti GOSPODARU LETEĆE GILJOTINE u zabavnoj vrijednosti. Kao i u originalnom filmu, postoje te čudne leteće naprave koje sijeku glave, ali su sasvim drugačije - s oštricama kružne pile i gotovo vlastitim umom. Također nema slijepca, nego umjesto toga postoji hrpa negativaca koji zapravo nemaju dubinu niti publika razumije što se točno događa u ovoj englesko sinkroniziranoj verziji, jer je radnja potpuno nerazumljiva. Međutim, u isto vrijeme, neke akcije borilačkih vještina su vrlo dobre. Iako ne zadovoljava visoke standarde većine filmova o Bruceu Leeju ili Sonnyju Chibi, radnja je vrijedna truda unatoč smiješnom i često zbunjujućem zapletu.<br /><br />Sve u svemu, ovo je film koji bi se mogao svidjeti obožavateljima borilačkih vještina (unatoč mnogo, mnogo, mnogo, mnogo nedostataka), ali i onaj koji će drugi vjerojatno isključiti ili se histerično smijati umjesto da uživaju u radnji jer film je jednostavno takav smiješno. ALI, što je najvažnije, nikada nije ni blizu smiješan ili gledljiv kao GOSPODAR LETEĆE GILJOTINE. Šteta.
Upravo sam jučer pogledao ovaj film...ne mogu vjerovati recenzijama na ovoj stranici. Oni koji joj daju više od jedne zvjezdice moraju biti Buffy fanatici. Pa, ja sam obožavatelj Buffy iz prve ruke, ali shvatim sranje kad je vidim. Na svakoj razini, ovaj film je užasan. Tehnički, većinu vremena ne znate gdje se nalazite u ovom filmu, čak i unutar jedne scene, skače POV kao lud bez razloga. Nema nikakve logike u filmskom smislu. Emocionalno je turobno zbog turobnosti i pokušava biti psihološki triler kada je jednostavno zbunjujuće. Bacanje gadnih crvenovrataca u vaš film je jeftin način prenošenja "atmosfere". Ponestalo mi je strpljenja s njim davno prije posljednjeg čina, ali previše sam se zabavljao s prijateljima dok su izvodili MST3K riffove da bih ga isključio. Otkako je napustio Buffy, SMG je imao 2 uspješna filma, ako čak i navođenje "Scooby Doo" u vašem životopisu može računati. Gellar je dobra glumica, ali ona (ili njezin agent) sigurno ne može pronaći vozilo za nju. I g. Shepard, ako imate problema s plaćanjem hipoteke, poslat ću vam nekoliko dolara ako obećate da se više nećete pojaviti u ovakvom filmu! (Također, imanje Patsy Cline treba tužiti za klevetu!)
Unajmio sam ovo misleći da bi bilo prilično dobro samo uz poklopac kutije za film. Sudac i porota počeli su kao prilično dobar ubojica jureći čovjeka koji je ubio svoju ženu na biciklu s cool pištoljem, ali ovaj je film postajao sve gluplji kako je odmicao. David Keith je sjajan glumac, pogotovo kada igra ovakvu ulogu, šteta što je film bio sranje, stvarno je uzalud potrošio njegov talent. Sudac i porota bili su jednostavno glupi. Dao sam mu 3, trebao sam mu dati 2, dao sam mu dodatnu zvjezdicu samo zato što je pištolj Davida Keitha bio cool.
Jednom davno, sredinom 1990-ih, pisao sam za fanzine DOCTOR WHO i cijeli je fandom zastao dah o novom američkom produciranom DOCTOR WHO TVM. Čim je objavljeno da će Doktorovog najvećeg neprijatelja Učitelja glumiti Eric Roberts, svi su se počešali po glavama i uzviknuli "Tko je Eric Roberts?". Trebao bih naglasiti da je to bilo prije nego što je IMDB postao online kada je sve što ste trebali učiniti bilo upisati ime na ovu web stranicu u njihov životopis, ali jedna je uslužna osoba napisala u publikaciji za koju sam pisao da objasni da je Eric Roberts najpoznatiji po u kojoj je glumio uz F Murraya Abrahama, film se zvao BY THE SWORD i bio je o školi mačevanja. Zapravo, sada gledajući unatrag, Roberts je najpoznatiji po PAPI IZ GREENWICH VILLAGEA i RUNAWAY TRAIN-u, ali to nije spriječilo osobu koja je udarila i Robertsa i BY THE SWORD te je odlučio da je ovaj američki gospodar sa svojim južnjačkim potezom ide u debakl . Neobično je da je većina obožavatelja bila bijesna zbog Robertsove uloge Gospodara, ali nakon što su vidjeli DOCTOR WHO TVM, veliki broj obožavatelja (među njima i ja) smatrao je da je Robertsova izvedba najbolja stvar u razočaravajućoj američkoj produkciji <br /><br />Da, ja` Skrećem s teme, ali BY THE SWORD je bio film koji sam želio vidjeti jednostavno zato što sam prvi put čuo ime Erica Robertsa, ali nisam imao priliku vidjeti sve do ovog vikenda i bio sam prilično razočaran njime. Ne znam ništa o mačevanju (čini se da su svi ostali na ovoj stranici dužni spomenuti mačuju li se ili ne. Ja se ne mačujem) pa ne znam koliko je sve to točno, ali kao što je spomenuto, film djeluje pomalo anakrono čak i ako vidjeli ste ga na izdanju 1991., frizure se čine nekoliko godina zastarjelim zajedno s mješovitom tinejdžerskom postavom koja izvodi malu plesnu rutinu koja vas tjera pitam se ne bi li puno bolje funkcionirao da ga je producirao Jerry Bruckheimer sredinom 1980-ih. Mogli biste tvrditi da bi to značilo da odnos između Maxa Sube i Alexandera Villarda nije u središtu veći dio filma, ali nisam bio uvjeren u njihov odnos ljubav/mržnja, a Abraham i Roberts dali su mnogo bolje izvedbe prije i poslije BY THE SWORD
Jao, još jedan Costnerov film koji je bio sat vremena predug. Vjerodostojne izvedbe, ali scenarij nije imao kamo i nije mu se žurilo stići. Prvo nam se nudi niz nepovezanih događaja od kojih neki produbljuju priču. Hoće li se scenarij fokusirati na Randalla i njegovu ženu? Randall i Fischer? Što kažete na Fischera i Thomasa? Na kraju se nikad ne razvije nikakva prava naslovna priča, a sami likovi umjetno su poduprti monolozima trećih strana. Pjevač objašnjava Randalla, Randall objašnjava Fischera, i dalje. Konačno, dugo nakon što vam više nije svejedno, naučit ćete nešto o sastancima scenarija. Bez sumnje su bila ponuđena tri završetka i nitko nije mogao donijeti odluku. Krajnji rezultat? Sve tri su korištene, jedna, za drugom, za drugom. Ako možete izdržati nakon 100. zijevanja, moći ćete ih odabrati. Unatoč providnom pokušaju prikupljanja bodova posvećenošću Obalnoj straži, ovaj je trebao isprati već prvi dan.
Očigledno, ljudi koji su napisali poleđinu kutije nisu se potrudili pogledati ovaj takozvani "film". Opisivali su "zasljepljujuće koreografirane intrige i nasilje". Nisam vidio nikakvu "intrigu". Umjesto toga vidio sam jadan pokušaj dijaloga u navodnom kung fu filmu. Nisam vidio "nasilje". Barem nisam vidio ništa što bi me moglo natjerati da obustavim nevjericu o tome što bi moglo povrijediti čovjeka s "nepropusnom" kožom - ali ovdje možda otkrivam previše "zapleta". Nadalje, kao gledatelj mnogih i kojekakvih filmova (od kojih neki uključuju i pokoji kung fu film), autoritativno mogu reći da je ovaj komad celuloida negledljiv. Što god da odlučite učiniti, uvijek ću ostati<br /><br /> Točan,<br /><br /> Jonathan Tanner <br /><br /> <br /><br />P.S. Nisam bio zaslijepljen koreografijom.
fuj Mislio sam da je čudno da je njihova drevna knjiga o kletvama napravljena korištenjem uobičajenog pisma umjesto rukom pisanog. Gluma je ponekad tako apatična, a ponekad previše dramatična. Zašto bi "demonico" ubio dva sumnjivo tiha liječnika koji su mu pomogli učiniti besmrtnim? Samo zbog toga? I je li doista potrebno pokazivati ​​Lilithin motocikl kad god je negdje vani. Shvaćamo! Potrošio si malo novca da unajmiš neku trećerazrednu međunožnu raketu. To ne znači da to morate stalno pokazivati! "Faithina" jazbina izgleda kao set stare škole Battlestar Galactica s nekim promjenama u zadnji tren. Postoji scena u kojoj smo predstavljeni nekolicini ljudi u talk showu oko 30 sekundi prije nego što su ubijeni bez vidljivog razloga i bez važnosti. Svatko je odbačen karakter. Zaboravljivi likovi i još zaboravljiviji zaplet čine ovaj film jednim od najloše osmišljenih filmova koje sam vidio na SciFi kanalu. Klonite se osim ako ne volite loše filmove.
Kao i mnogi filmovi koji uključuju malu djecu, ovaj počinje "baš slatko" i simpatično...a onda, nakon otprilike pola sata, postaje obrnuto.<br /><br />To je svakako slučaj ovdje u ova priča o putovanju kroz vrijeme (koju inače volim) u kojoj odrasla osoba upoznaje klinca koji je stvarno on u dobi od osam godina! Sjajna premisa i sjajan glavni glumac u Bruceu Willisu, ali.....<br /><br />Klinac "Rusty" je pametnjaković i cmizdravo derište, a Willis Rusty sada je odrastao dok "Russell" postaje abrazivan uz njegovo stalno urlanje. To je zabava? Ne, hvala.<br /><br />Mladi Breslin postao je vrlo dobar dječji glumac, sudjelujući u brojnim filmovima uključujući "The Cat In The Hat" uz poznatiju dječju glumicu: Dakotu Fanning. <br /><br />Sve u svemu, razočaravajući film, posebno s obzirom na to da je ovaj film dobio dobre medije kada je objavljen.
Treća i posljednja serija na velikom platnu nastala je iz vrlo popularnog ITV-jevog sitcoma iz ranih 1970-ih, ODMOR U AUTOBUSIMA podjednako je otporan i grub kao i prethodna dva filma, a promatrajući sa stajališta tri i pol desetljeća kasnije, on je uistinu je zapanjujuće da je čak jedan film proizveden u ovoj franšizi.<br /><br />Ono što čini radnju okružuje avanture Stana Butlera (Reg Varney), njegovog dirigenta Jacka (Bob Grant) i njihovog nespretnog autokratskog inspektora Blakea (Stephen Lewis) nakon otpuštanja s redovnog posla u autobusnom kolodvoru. Svi oni nalaze posao na sličnim pozicijama u kampu za odmor sa Stanovim obitelj (Doris Hare, Anna Karen, Michael Robbins) nakon toga.<br /><br />Britanska kinematografija imala je zasluženu i znatnu reputaciju visoke kvalitete u 1960-ima, ali veći dio toga je bio zahvaljujući američkoj financijskoj potpori i smjernicama koje su se nažalost približile kraju kada su 1970-e osvanule. Nakon toga, značajni domaći naslovi (GET CARTER je među ovih nekoliko iznimaka) postao rijedak kao Mick Jagger u stabilnom braku, a britanska kinematografija krenula je putem jeftine proračuni, ljigave i besmislene seks komedije (serija ISPOVIJEDI, DOĐI IGRAJ SE SA MNOM) i mlohave, izdužene celuloidne verzije raznih TV emisija, uglavnom sitcoma (ovo je jedan od mnogih odvratnih primjera). Samo su TATINA VOJSKA i KAŠA ispali prilično respektabilno u u tom pogledu; neobičan uspjeh prvog filma U AUTOBUSIMA (bio je najveći hit na kino blagajnama svoje godine 1971., besmisleno razmišljati sada!) dovela je do dva daljnja nastavka.<br /><br />Da budemo pošteni, sama TV serija imala je veselu, zrelu, ne-PC vulgarnost u sebi što je bilo razumno podnošljivo u obliku polusatnog sitcoma, ali rastegnuto na tri puta veću duljinu, nevjerojatno opterećuje strpljenje. Ironično je da HAMMER FILMS proizveo je ovaj napor budući da gotovo nalikuje horor filmu u doslovnom smislu, s drevnim igrama riječi, otrcanim, loše tempiranim šalama i užasnim, otrcanim produkcijskim vrijednostima.<br /><br />Prilika da se podigne sirotinja Britanaca kamp za odmor je ovdje potpuno potrošen u korist gore navedenih elemenata, a najbizarnije je, ako ne i jezivo, vidjeti očito pedesetogodišnjaka Varney i Grant s kljunastim nosom i dugim zubima uspijevaju trenutno šarmirati mlade žene jedva u ranim dvadesetima, dok se neprestano smiju vlastitim hrabrostima i jadnim šalama. Prisutnost Wilfrida Brambella (iz KORAKA I SINA) u romansi sa ostarjelom gospođicom Hare također ne pomaže,i iako film traje oko 1 i pol sat,oteže se do beskrajno depresivne razine.<br /><br />Srećom, ovo je bio posljednji film u ovoj najstrašnijoj filmskoj trilogiji, a sama TV serija je završila otprilike u isto vrijeme, s nastavkom (NEMOJ DRINK THE WATER, koju su kritičari oštro povrijedili, a publika ignorirala) nakon 1975. Većina uključenih glavnih glumaca nije bila često viđena nakon toga, ali najgore je pogođen bio Bob Grant. Dugi niz godina patio od depresije i drugih mentalnih problema, počinio je samoubojstvo 2003. godine. Tužna koda za sitcom koji je bio najpopularniji svoje ere (ni nije previše ostario) ,i tako je trebalo i ostati,a ne tri financijski uspješna ali umjetnički beznadna hibrida velikog ekrana koji su razvodnili sretna sjećanja i povremene zasluge njegovog televizijskog pandana.<br /><br />OCJENA: 2 i pol od 10.
Bio sam iznenađen kada sam otkrio da Michael Moore ili Bill Maher nisu bili uključeni u ovaj "film". Američka ljevičarska lista rublja za mljevenje, s izrazitom rijetkošću demokrata u paklu. Mao Zedong i Karl Marx nisu se pojavili u paklu, ali Ronald Reagan je u istoj prostoriji s Hitlerom? Možda ćemo morati pričekati da ovi kalifornijski spin doktori iskasape Paradiso kako bi im pokazali sve svoje miljeničke političke figure ideologe.<br /><br />Jeftini udarci na religiju, desničarske političare, korporacije i njihove lobiste, Fox News, čak i terenci. Sve teme razgovora radikalne ljevice bile su previše pokrivene - dok su upadljivo izostavljene reference na zlodjela s "druge strane prolaza" - da to nije bio svjestan napor. Jedinstvena iznimka koju sam primijetio, u sat i pol, je da se JFK mora seksati s Marilyn Monroe zauvijek: simbolično uključivanje u ove propagandne članke u jadnom pokušaju da se prikaže nestranačkim.
Ovaj film je bio tako frustrirajući. Sve je djelovalo energično i bio sam potpuno spreman za dobar provod. Barem sam mislio da ću moći izdržati. Ali, bio sam u krivu. Prvo, čudno ponavljanje? Bilo je to kao da gledate "America's Funniest Home Videos". Prokleti roditelji. Toliko sam ih mrzila. Stereotipična latino obitelj? Moram razgovarati s osobom odgovornom za ovo. Moramo razgovarati. Ona mala djevojčica koja se uvijek družila s nekim? Jednostavno sam je mrzio i morao sam to spomenuti. Sada, zadnja scena nadilazi, moram reći. Toliko je veličanstveno loš i pun lošeg da je film za sebe. Kakav usrani ples. Strašno i lijepo u isto vrijeme.
Syriana je pomela kritičare po izlasku i činilo se da je sve oduševljeno njome. Pretpostavljam da je to jedan od onih filmova koji su iznimno inteligentni...toliko inteligentni da mislim da morate biti dobro upućeni u naftnu industriju i politički briljantan um. Ne smatram se neinteligentnim, bavim se politikom od svoje rane tinejdžerske dobi i uživam u inteligentnom filmu, ali većinom, osim ako se ne radi o dokumentarcu, filmovi trebaju biti primarno zabavni i imati poruku. Syriana je pokušala biti strogo inteligentna i to odbija neke ljude. Čak bih otišao tako daleko da kažem da oni koji hvale o tome i inzistiraju da je 10/10 lažu jer misle da izgledaju bolje. Ovaj film je bio najzbunjujuće, besmisleno, bezumno driblanje koje sam vidio u neko vrijeme...Posebno s obzirom na pohvale kritičara, Oscara i glumačku postavu. Scenarist Stephen Gaghan ponovno me razočarao. Njegov užasno napisan Havoc prethodio je ovom filmu i mislim da se samo previše trudi. Ne mogu vjerovati da mu je ponuđena prilika da napiše scenarij za Da Vincijev kod. Povrh toga, Gaghan je režirao film koji je od njega napravio apsolutnu zbrku. Nisam imao pojma tko je tko, zašto se stvari događaju, tko je tko i što je što. Bila je to katastrofa.<br /><br />Budući da zapravo ne znam tko je tko bio, mogu samo spomenuti glumce i što sam mislio o njihovim izvedbama jer unatoč užasno kompliciranom scenariju glumci su bili dobri. George Clooney glumi C.I.A. terenski agent i ubojica mislim?? Bob Barnes. Clooney nikad nije bio moj miljenik, ali u posljednje vrijeme uspio je izbaciti neke pristojne izvedbe i ovo se činilo kao prilično dobra izvedba s njegove strane. Barnes je bio složen lik s jadnom poviješću i da sam znao što se s njim događa, stvarno bih uživao u njegovom liku. Matt Damon glumi Bryana Woodmana i on je prilično blag i uvijek izgleda kao jelen u svjetlima farova što mogu razumjeti njegovu zbunjenost nakon što je pročitao ovaj scenarij i pokušao ga izvesti. Amanda Peet glumi njegovu ženu i dobro se snalazi u nekoliko scena koje ima. Christopher Plummer pojavljuje se kao netko tko nešto radi. Sviđa mi se Plummer i volim ga vidjeti kako se pojavljuje čak i ako više ne dobiva najbolje naplate.<br /><br />Glumačka ekipa je intenzivna samo da priča ima smisla. Želio bih točno citirati opis radnje na IMDb-u. "Projektil nestaje u Iranu, ali CIA ima druge probleme: nasljednik Emirata daje naftni ugovor Kini, izbacujući američku tvrtku koja odmah otpušta svoje imigrantske radnike i spaja se s malom tvrtkom koja je sklopila kazahstanski naftni ugovor .Ministarstvo pravosuđa sumnja na podmićivanje, a odvjetničko društvo naftne kompanije također treba žrtvenog jarca kada planira ubiti Emir-apparent ne uspijeva. Američki ekonomist ugovara smrt svog sina da bi savjetovao da se Pakistanci bez posla pridruže fundamentalističkoj skupini početak i kraj u naftnim poljima." ŠTO!?!? Reci tko sad?? Syriana je možda film za čovjeka koji razmišlja, ali dosadio mi je do suza i koliko god sam se trudio ostati uz njega, na kraju sam se predao i ugasio ga nakon sat i pol, a nisi me mogao podmititi dovoljno da me natjeraš završi to. Pretpostavljam da ako želite formirati mišljenje, svakako ga pogledajte, ali obećavam vam da će netko tko traži zabavu ili ugodan film spavati u prvih pola sata. 1/10
Zadnji put kad sam provjerio, nacisti nisu pobijedili u Drugom svjetskom ratu - nije da biste primijetili. Na kraju krajeva, Treći Reich je bio prilično velik u izdavanju naredbi i zahtijevanju hladne, robotske poslušnosti od stanovništva, i to je uglavnom ono s čime smo danas opterećeni. Ali promijenio se način na koji se narudžbe dostavljaju. Umjesto da se na vas laje s njemačkim naglaskom kroz razglas, oni su prerušeni u zabrinute savjete stručnjaka i lebde vam pod nosom svaki put kad uključite televizor ili otvorite novine. Čuje se neprekidno zujanje u pozadini, poruka srednje klase samopoboljšanje, šapće u vjetar.<br /><br />"Jedeš previše. Jedeš pogrešne stvari. Piješ. Pušiš. Ne pušiš Ako ne promijeniš svoje zdravlje, vjerojatno ne možeš umrijeti Žao mi je. Svi te mrzimo. Zar to ne shvaćaš, to je tako tužno. To je mantra. I nije potrebno spominjati da se ljudi koji to recitiraju rutinski prikazuju kao sveci. Prošle su godine mediji pali na koljena kako bi Jamieju Oliveru kolektivno popušili zbog njegove serije Školske večere, u kojoj je vodio kampanju za uvođenje zdravije hrane na školske jelovnike. S obzirom na reakciju šamaranja po leđima, bilo bi vam oprošteno ako mislite da je on osobno spasio 5000 djece iz ralja robovlasnog pedofila.<br /><br />U svakom slučaju, serija je bila veliki uspjeh. Zapravo, u televizijskom smislu, postojao je samo jedan pravi nedostatak: nije se mogao vratiti. Uostalom, kad ste jednom spasili svako dijete u naciji od sigurne smrti, ne možete to učiniti drugi put. Jedino rješenje je pronaći novu prijetnju, što nas dovodi do Unfit Kids Iana Wrighta (srijeda, 21:00, C4), tjednog "issuetainment" programa u kojem bivši nogometaš i poznati neprijatelj gramatike prisiljava hrpu mladih s prekomjernom težinom da se sudjelovati u nekom izvannastavnom tjelesnom.<br /><br />To je zapravo kopija emisije Jamieja Olivera, s više znojenja i manje snimaka učenika koji tučkom gnječe svježi bosiljak: poticajna bajka u kojoj Wrighty oblikuje svoju skupinu neprilagođenih u mršavi, zločesti stroj za vježbanje - boreći se s apatijom i letargijom, suočavajući se s lijenim roditeljima i pokušavajući cijelu stvar pretvoriti u nacionalni problem koji će natjerati mame Range Rovera posvuda da navlaže svoje gaćice čistom licemjernošću između odlazaka u dućan Conran. Oh, nije li jednostavno strašno, što ovi neki mrljavi plebedi sami sebi rade? Razumijete ne našeg Josha: on ne jede ništa osim organskog špinata i ide na trening lakrosa šest stotina puta tjedno.<br /><br />Kladim se da hoće, malo sranje da, drago mi je gledati mlohavu, nezgodnu djecu kako se transformiraju s malo jednostavne aktivnosti... ali ima nešto u temeljnoj poruci jedi svoje zelenje što mi je stvarno ostalo u srcu, u slučaju da nisi pogodio.<br /><br />Što se dogodilo s konceptom IZBORA, ti *beep* Dakle, malo trčanja bi moglo produžiti tvoj životni vijek - pa što? To je samo još nekoliko godina u staračkom domu - ajme. A osim toga, radije bih sutra umro nego proveo ostatak života dijeleći planet s hrpom samozadovoljnih razbacanih ljudi koji se međusobno pokušavaju nadjačati.<br /><br />U drugoj epizodi, video igre i internet su izdvojeni kao negativci u ratu protiv slabosti: zbog njih djeca previše sjede, vidite. Čudno, TV, koji je jednako sjedilački, i za razliku od te dvije aktivnosti, aktivno vas potiče da pustite da vam um atrofira zajedno s vašom tjelesnom strukturom, bježi bez ikakvih problema. Smiješno.<br /><br />Slušajte, Channel 4 - umjesto da tjerate djecu da jedu papraticu ili rade čučnjeve, kako bi bilo da ih naučite da razmišljaju ekspanzivnije, kako bi odbacili lukavu, nagovarajuću prirodu programa ovako? Ili bi to bila kampanja predaleko?
Moje pitanje je koji je najgori element ovog filma? Je li to bila gluma? režija? skripta?. Možda je to bio gubitak Alana Ladda i Jacka LaRuea. LaRue i, posebice, Ladd sposobni su unijeti krajnju zlokobnost u ulogu. U ovom filmu bilo je teško reći tko je negativac. Doduše, Ladd je glumio tajnog dobrog momka, ali čak iu svojim ulogama dobrog momka mogao je biti vrlo jeziv. Dakle, konačni rezultat bio je potencijalno dobar film lišen ikakvog osjećaja sukoba.
Ovo je nedavno bilo na AMC-jevim živopisnim filmskim klasicima i morao sam se nasmijati. Polagao sam velike nade u ovu avanturu koja slijedi u duhu "Voyage to the Earth's Core" i "Mysterious Island". Bio sam jako razočaran ne samo glumačkim sposobnostima, već i blesavom pričom koja čita iz stripa petogodišnjaka. Svakako pogledajte žice koje se drže za krila Pterdaktila kada zgrabe "Ogara", poluidiotskog predmodernog čovjeka koji se sprijateljuje s izgubljenim pustolovinama. Kraj je ostavio otvorenim za daljnje ponavljanje istih efekata u "People that Time Forgot". Ne gubite vrijeme.
Čuo sam neke dobre primjedbe o ovom filmu kao vrlo krvavom i zastrašujućem, ali nije ni jedno ni drugo. Očito je scenarist želio napraviti zastrašujući horor film, ali u isto vrijeme ubaciti malo tinejdžerske komedije za mladu ciljanu publiku. Strahovi i komedije rijetko rezultiraju dobrim filmovima, isto vrijedi i za ČOVJEKA ČUDOVIŠTA.<br /><br />Nije baš smiješno, niti strašno ili pretjerano ugodno na BILO KOJOJ drugoj razini.<br /><br />Bliži se 39 godina dobi Pogledao sam svoj dio horor filmova. Gledao sam dobre i one užasne, ali gomila filmova koji su objavljeni ovih dana toliko je zastrašujuće prosječna da mi je dosadno gledati ih. Današnje prihvaćanje loših filmova poput ovog je ono što me stvarno živcira. Da se razumijemo, proizvodili su puno sranja u 70-ima, 80-ima i 90-ima, ali i tada su ih smatrali takvima. Danas ih se smatra "dobrom zabavom". - Sranje!
vrlo vjerojatno jedan od (ako ne i najgori) film ikada osmišljen, glumački i glumljen u povijesti kinematografije. Tko bi, zaboga, ikada pomislio da Cameron Diaz i James Mardsen budu par? Izgledala je poput njegove majke. Bože, oprosti mi, ali samo sam iskren. I to je bio najmanji od mnogih problema koji muče ovaj užasni izgovor za film. Bila je to užasna izjava protiv žena, ali barem ako ćete kriviti žene za probleme svijeta, ispričajte pristojnu priču, a ne onu s toliko dosadnih nedoumica i jadnih isprika za napetost i uzbuđenje. Svima bi trebao biti vraćen novac koji su ga išli gledati u kina ili kupili DVD.
Ovu sam jučer vidio u Sneak Previewu i moram reći da je užasna. Nakon odjave pomislio sam: "Hej, s ovom glumačkom postavom vjerojatno će biti prilično dobro". Nije uopće tako ispalo. <br /><br />Jadno predvidljivo stenjanje, užasno jednostavno nacrtani likovi (možda osim malo gospođice Lare) i kraj koji se mogao naslutiti nakon 10 minuta filma. I što je najgore, zloupotrijebio je delikatnu temu (osobe s hendikepom) za nisku razinu i uglavnom neukusne šale, a da uopće nije dotaknuo ništa osim površine problema. Hendikepirana osoba koju film najviše simpatizira je ona koja samo glumi. Kakva je to poruka? I film uopće nema promišljen kraj, u osnovi se svodi na: "Volim te, nema veze što si se ponašao kao kreten."<br /><br />Da sažmemo: Sjajna glumačka ekipa kojoj je sigurno bilo užasno dosadno da se prijavi za užasan film.
Ne znam odakle da počnem. Ovaj film uvelike podsjeća na jednu od onih jeftinih dječjih serija subotom ujutro koje su snimali kasnih osamdesetih i ranih devedesetih. Nešto kao Captain Power ili Power Rangers. Pun je loših digitalnih slojeva i stvarno bezobraznog zvuka "tajnih agencija" i negativaca.<br /><br />Gluma je toliko loša da čak nije ni smiješna. Smjer je užasan i malo je sadašnjeg kontinuiteta. Čini se kao da je netko samo nabacio hrpu scena i zaboravio da treba postojati zaplet.<br /><br />Možda jedna od najsmješnijih scena u filmu dolazi rano, kada nekoliko zlikovaca podmetne eksplozivna naprava u vozilu agenata. Iz nekog razloga, iako je jasno naznačeno da je naprava "detonirana na daljinu", loši dečki je odluče potjerati na svojim motociklima dok se ona vozi. Ova hajka se nastavlja. cijelo vrijeme s negativcima koji izvode smiješne i potpuno besmislene vratolomije na biciklu. Stajanje na biciklu, vožnja kotačićima i tako dalje. U jednom trenutku, dogodi se sudar i jedan od napadača je bačen sa svog bicikla, vidimo bicikl (jasno cgi) bačen preko agentovog automobila, ali vozač je nestao. Zatim, nekoliko sekundi kasnije, vozač i bicikl se vraćaju...očigledno neozlijeđeni u sudaru. U ovom trenutku, iako je u automobilu postavljena eksplozivna naprava, napadači odlučuju upucati agenticu dok se vozi pokraj, a zatim dignu njezin auto u zrak. Što je također jasno učinjeno s cgi. Zvuči zbunjujuće? Jeste, kao i ostatak filma.<br /><br />Mogao bih naglasiti da kada kažem cgi, ovdje ne govorimo o cgi-ju tipa Gospodar prstenova. Govorimo o jeftinim cgi-jevima poput Power Rangersa, zapravo mislim da bi to bilo bolje na Power Rangersima.<br /><br />Zašto su Savini i Todd radili ovaj film, nikad neću saznati, mogu samo pretpostaviti da su radili za novac, kao uslugu nekome ili zato što su bili ucijenjeni na to...vjerojatno zadnji.
Clifton Webb je jedan od mojih favorita. Međutim, Mister Scoutmaster nije jedan od njegovih najboljih. Njegova patentirana rogobatna uloga više se čini usiljenom, pa čak i neugodnom nego smiješnom. Sam film je preplavljen jezivom sentimentalnošću. Uz to, gledatelju se predočavaju brojna neumoljiva spominjanja vjerske vjere i domoljublja SAD-a koja izgledaju kao pretjerano poštovanje, a ne iskrena. Clifton Webb daje sve od sebe s lošim scenarijem. Edmund Gwenn glumi još jednog veselog svećenika i ne prepušta mu se ništa. Glavnog dječjeg glumca glumi netalentirano dijete koje kroz cijeli film pokazuje ravni afekt. Njegov jedini zahtjev za slavu kao izvođača očito je tihi glas poput žabe bika neuobičajen za nekoga njegovih godina. Međutim, jednom kad ste to čuli, čuli ste i ne morate to ponovno čuti. Nažalost, on je u većini scena filma. To dijete me toliko iritira da premotavam unaprijed kad god se pojavi. Budući da on ima mnogo scena u ovom filmu, to znači da ja premotavam veći dio filma. Bilo je i ima toliko talentirane djece glumaca; šteta što ovaj film nema nijednog od njih. Ipak, Clifton Webb u tradicionalnom šeširu širokog oboda i kratkim hlačama prizor je koji vrijedi vidjeti.
Nemojte me krivo shvatiti, pretpostavio sam da će ovaj film biti glup, iskreno jesam, dao sam mu nevjerojatno niske standarde koje treba ispuniti. Jedini razlog zašto sam ga uopće vidio je taj što je išla hrpa djevojaka (druga priča za druga vremena). Kad sam počeo gledati, primijetio sam nešto, ovaj film je bio užasan. Sada postoje dvije vrste užasa, tu je Freddy protiv Jasona užasa, gdje vi i vaši prijatelji sjedite i smijete se i šalite o tome koliko je to užasno, a tu je i film poput ovog. Mačak u šeširu nije uspio izazvati čak ni trenutni interes u meni. Dok sam gledao prvi dio toga ne samo da mi je bilo besmisleno dosadno, nego sam se osjećao kao da sam na neki način povrijeđen užasom navedenog filma. Mike Myers je obično briljantan, volim većinu njegovih radova, ali nešto u ovom filmu nije uspjelo. Jedna od stvari koju su redatelj/producenti/scenaristi/što god promijenili bila je ta da su odbili koristiti bilo koju boju originalne knjige (crvenu, crnu, bijelu) na bilo kojem liku osim Mačka. Slučajno ili ne, oni su također odbili uhvatiti bilo kakvu originalnu (i mrzim koristiti ovu riječ, ali odgovara) ludost originala. Knjiga je bila poput sladoledne nedjelje, šarena i ukusna, a film je bio bljutav i težak za progutati poput piljevine.<br /><br />Izbjegavajte ovo poput gubave prostitutke.
Ne razumijem zašto je pravljenje remakeova postalo trend. Svaki remake koji sam ikada vidio je grozan, a ovo nije iznimka. Ako je netko od vas vidio citat Bena Jonesa da je to "ljigavo" smeće, sasvim je u pravu. Nikada neću saznati zašto bi uzeli divnu televizijsku emisiju, koju sam volio, nikad nisam propustio nijednu epizodu i posjedovali sezone 1-4 na DVD-u, i uništili je. Televizijska emisija bila je obiteljska emisija, a iako Daisy ima tijelo, ono se zaista razmetalo, ili čak govorilo u emisiji, osim odjeće. Obiteljska predstava pretvorena je u prljavo smeće i nikome ne bih preporučio da je pogleda. Još jedna stvar koja mi se nije svidjela je to što su John Schneider i Tom Wopat izvrsni glumci (zajedno s ostatkom originalne postave), a uz to su i iznimno slatki. Novi Bo i Luke nisu ni malo slatki. To je bila jedna od ladica za predstavu. Casting je užasan. Mogli su barem naći brinetu za Daisy. Ne mislim ni da je Burt Reynolds kvalificirani Boss Hogg. Svaka druga uloga koju je igrao potpuno je suprotna ovoj ulozi. Jedina uloga koju su dodijelili napola pristojnu je Willie Nelson kao ujak Jesse, ali to ipak nije usporedba. Denver Pyle je glumac posve za sebe i to ga je učinilo savršenim za tu ulogu. Mislim da je glumačka postava užasna, priča užasna, a sve u svemu uništilo je prekrasnu predstavu i pretvorilo je u prljav, užasan film. Ne bih nikome preporučio da ide vidjeti. Vidio sam ga samo iz znatiželje, plus bila je besplatna ulaznica za DVD sezone 4. Nikada ne bih platio da pogledam ovaj film, ali bio je besplatan. NEMOJTE PLAĆATI DA GLEDATE OVAJ FILM.
Pinocchiova osveta nije dobar film. Niti je strašno.<br /><br />Gluma je bila drvena barem sa strane Pinocchia. Lutka je imala sve 2 izraza. Kao i većina glumaca, osim što je čudno...sporednih likova... većina ih je bila vrlo ugodna.<br /><br />Specijalni efekti u ovome su prilično "B" i kao što sam ranije rekao, lutka je stvarno pukla.<br /><br />2 najbolje scene u filmu su nož kroz ruku...izgledalo je prilično dobro,mislim da su potrošili oko 1/3 budžeta na to...i scena pod tušem...WOW...mislim da moraju potrošili su druge 2/3 proračuna na nagovaranje glumice koja je napravila tu scenu da to napravi. Izvanredno.<br /><br />Ozbiljno, ovo je nešto ispod prosjeka "b" horor lutkarski film...iznajmite Chuckyja ako imate želja da se vidi kako lutke ubijaju.<br /><br />Priča je imala nekoliko zanimljivih ideja, dovoljno da je odgledam do kraja.
ovaj film je nečuven. pod nečuveno, mislim grozno. Više sam se zabavljao gledajući kako se boja suši u mojoj lokalnoj željezariji jednog kolovozskog dana dok sam patio od migrene i toplinskog udara. gluma je postajala progresivno lošija kako je "film" napredovao, a redateljeva upotreba euforičnih droga postala je očita kako su se približavale posljednje scene. kad je Misty ubijena hicem iz vatrenog oružja, odlučila je da bi bilo mudro treptati nakon smrti. to nije bilo inteligentno. Istini za volju, stevie wonder je to mogao uhvatiti zatvorenih očiju. ako se odlučujete između igranja s pištoljem za čavle u pijanom stanju i gledanja ovog filma, imajte na umu da će vam pištolj za čavle vjerojatno dati bolju priču za ispričati svojim prijateljima.
Alfred Hitchcok nikako nije moj omiljeni redatelj, ali zamislite što je mogao učiniti s ovim! Radnja ima mnogo potencijala za neizvjesnost. John Garfield je kao i uvijek izvrstan, a Raymond Massey je zastrašujuće suprotstavljen tipu. Nancy Coleman nije baš impresivna glavna dama, ali sporedna glumačka postava je velika i vrlo sposobna.<br /><br />Da, prilično rano počinje popuštati. Previše je slučajnosti. A važna tema trivijalizirana je tako što se na kraju pretvara u malo više od ljubavne priče.<br /><br />Zabavno je gledati Garfielda, Masseyja i glumce. Ali nije baš dobro.
Ono čemu sam se nadao (ili čak očekivao) bile su dobro poznate "stop motion" slike i ekstremno usporene snimke, ekstremna zumiranja i sveobuhvatne snimke ribljeg oka. Ukratko: Umjetnost a) pronalaženja zanimljivih vizualnih događaja i b) njihovog hvatanja na način na koji ljudsko oko nije sposobno, kako bi se reproducirali tako da ljudsko oko može vidjeti. Stvari koje su ostale Qatsijeve hitove.<br /><br />Samo sam se pitao kako bi se kreacija cjeline uklopila u naslov.<br /><br />Gledajući film imao sam osjećaj da je fokus u ovom trećem dijelu je bilo na poruci a ne na omotu. To je u redu, pogotovo jer je poruka tako valjana. Ali već sam znao poruku i činilo se da mi ništa drugo nije preostalo. Više od pola filma je solarizirano ili kolorizirano ili posterizirano ili transformirano kroz neki drugi filter. Izgledalo je dosta poput efekata koje vaša videokamera radi, ali vi nikada ne koristite. Mnogo bi slika bilo ljepše bez filtara, poput jurnjave za žirafom i zebrom. Moglo bi se reći da je 'tehnologija ili bilo koji zlonamjerni izvor temeljen na ljudima unakazio našu prekrasnu prirodu', ali zašto koristiti ove efekte iz sedamdesetih da to simboliziraju? U trenutku kada je bilo više od 10 minuta za redom ovog efekta jeftinog izgleda, bio sam spreman otići. Nada da ostatak jednostavno ne može BITI tako loš natjerala me da ostanem. Ali tu je bila i usporena snimka: usporena snimka je dobra jer vam daje vremena za analizu pokretne slike. Ali ako nema više od 24 ili možda 50 ili 60 sličica u sekundi, tada jednostavno nema dovoljno pokreta za usporavanje. Molimo vas da brže snimite kretanje koje treba usporiti, kao što je to učinjeno s prekrasnim snimkama pjene i prskanja vode (nekih od) ljudi koji se smiju i vojnika koji pjevaju pjesmu za vježbu. Priznajem da se arhivske slike ne mogu prepravljati, ali ionako sam već vidio dosta tih snimaka, moglo je i bez toga. Mora da je bilo puno posla pretraživati ​​arhivske snimke, a efekte nije moglo biti tako jednostavno primijeniti i posložiti. Povrh toga, mnogo je posla bilo pomiješano jedno s drugim. To pokazuje da kreator nije namjeravao produljiti film ili poštedjeti sebe. Ali nije mi se nimalo sviđalo to miješanje... Ideja iza toga je ponekad bila lijepa ili čak pametna, ali implementacija je bila nedostatna. Računalno generirane slike nisu mi toliko smetale, iako su zastarjele. 'Bitovi' koji su strujali duž krugova (u prvom dijelu filma) izgledali su novije i bili su lijepi. Mandelbrot je uvijek zabavan, fraktalna planina je bila manje. Bilo mi je drago čuti violončelo kako igra glavnu ulogu u glazbi. Malo manje vibrata u pojedinim trenucima dobro bi odgovaralo Glassovoj glazbi, ali to je stvar ukusa. Kao i sve gore navedeno, naravno. Nadam se da će uskoro biti ispričana još jedna priča o Qatsiju, u kojoj će računalne slike imati manje značajnu ulogu i to će nadahnuti nekoga da ponovno krene u ovo polje.<br /><br />
Nekada je u SAD-u sve bilo moguće na filmu, pa su se pojavili roughies, filmovi koji sadrže horore i eksplicitne scene. Najpoznatiji su Forced Entry i Waterpower, ali naravno oni su napravljeni s malo budžeta. Sve je prikazano 42. u New Yorku, ali hej, bilo je i drugih grindhousea koji nisu pokazali proračunske grubosti. Wet Wilderness je primjer za to. Nakon nekog vremena zaokružio je underground scenom pa su kopije bile dostupne, ali kao što se vidi u drugim recenzijama, neke su kopije naglo prekinute na kraju. Ali verzija koju sam gledao bila je potpuna. Pa, ovo bih nazvao više pornografijom nego grubijanom, postoji serijski ubojica u blizini, ali on više voli gledati druge kako se seksaju umjesto da ih ubija, kad on ubija to se radi izvan ekrana. Gluma je najgora koju sam ikad vidio. I pretpostavio sam da se takozvanim glumcima nije svidjelo to što rade, na primjer na početku kada imamo lezbijsku scenu, gledajte kako jedna djevojka prestaje nastupati i čupa stidnu dlaku iz usta, a zatim nastavlja raditi ono što se događalo, ili kad majka jaše crnca, kći sjedi u travi mravi joj smetaju! Ali priča je ta koja je ovu učinila poznatom, incest i rasizam su ono što ju je učinilo poznatom. Kad dođe do krvi, promatrajte dvije djevojke koje sjede i čekaju znak za djelovanje, Bože, ovo je gore, ali ipak morate imati ako volite ljigavost i grindhouse. Budite sigurni da imate punu verziju.
Ponekad stvari jednostavno ne treba napraviti. I dok se postava činila dovoljno dobrom, publika je samo užasnuta uzdahnula. Ali problem je što to nije još jedan Saw film. Toliko je loše da poželiš da te kazni Jason Voorhees.<br /><br />Izgubio sam pojam o tome koliko je sportskih filmova i podvala uključeno u film. I općenito, propao je u svojim pokušajima. Istina, reći njegovom timu da trebaju pasti svaki predmet kako bi bili pravi igrači bilo je pomalo smiješno u početku, ali to je postalo zamorno gledati. To i šala o "Radiju" i "IPodu".<br /><br />Sve u svemu, ne mogu ponovno gledati ovaj film. Čak i Trantasia vrijedi više od ovoga. "D-"
Ovaj je film jednostavno predug, previše se ponavlja, a muška golotinja i seksualnost su (kako se to kaže kao gay s mojom kolekcijom naslova za odrasle) previše bespotrebne i nepotrebne. Veći dio prve trećine filma mogao se skratiti na deset minuta i biti jednako učinkovit bez da se iskušava strpljenje (i izdržljivost) publike.<br /><br />Gledao sam ovaj film u subotu rano poslijepodne , s publikom filmskog festivala; tip publike koja je sklonija avanturama, zainteresirana za više eksperimentalne ili atipične filmove, poput onih bez mnogo dijaloga, kratkih filmova, stranih filmova. Gotovo rasprodana publika u kinu s otprilike 275 sjedala počela se skupljati u prvoj polovici filma i dok je velika većina ostala zbog "isplate" (koja zapravo nikad nije stigla), ja nikad, u otprilike 14 godina posjećivanja velikog broja filmskih festivala, eksperimentalnih, gay i ostalih, vidjeti tako velik broj ljudi kako odlazi s filma. <br /><br />Ovaj film se lako mogao skratiti više od pola i biti jednako učinkovit kao što je bio. Također je moglo ići u različitim smjerovima, još uvijek s kraćim trajanjem, i biti daleko učinkovitije.<br /><br />Ovako što trenutno postoji, ovo nije nešto što se može odmah preporučiti ili što bih ja imao želju za ponovnim gledanjem.
Dieter Bohlen, ozloglašeni njemački skladatelj i producent pomalo trashy pop hitova poput "You're my heart, you're my soul" osjetio je potrebu ispričati svoju priču - i graciozno je odlučio angažirati duhovitog pisca. Rezultat je bila smiješna knjiga o njegovom životu. Pa, manje-više mutna slika toga. Nije poricao da je sebični seronja, ali je cijela priča bila izvrnuta kako bi odgovarala njegovoj slici o sebi. Nema riječi da je vjerojatno pretukao bivšu suprugu i da je završila u bolnici. Međutim, napisana je u šaljivom stilu i doživjela je veliki uspjeh nakon što se pojavio kao član žirija njemačke verzije "American Idola" - posebno njegovi nezaboravni komentari.<br /><br />Ovo bi trebao biti kraj priče - stvarno. U pompama spomenutog "Idola" TV showa pod nazivom "Deutschland sucht den Superstar" (skraćeno DSDS) netko je sigurno došao na groznu ideju da od knjige napravi film. Rezultat je "Dieter - der Film"<br /><br />Rijetko sam vidio film koji tako očajnički pokušava biti smiješan i tako potpuno ne uspijeva. Nijedan od gegova zapravo ne pogađa bit. Naddelov glas i način govora odmah su mi krenuli na živce iako je Veronin glas to trebao učiniti više. Očigledni, djetinjasti, predvidljivi i dugotrajni gegovi uništavaju svaku motivaciju da se ovaj film odgleda do kraja u nekoliko minuta. Sadržaj filma je aljkava filmska adaptacija koju je aljkavo napisao duhoviti pisac na temelju Bohlenova aljkavo idealiziranog sjećanja. Mogli su iskoristiti ovu slobodu da rade gotovo sve. Trebala je to biti satira, ali nisu uspjeli. Priča je potpuno nezanimljiva, a činjenica da je pozadinski glas sam Bohlen jamči da cijeli film nema baš ništa satirično.<br /><br />Nije ni čudo što je ocijenjen prelošim za kino prikazivanje. Vjerojatnost da bi ova stvar istrunula u nekoj arhivi bila je prilično velika sve do nedavno kada je tekuća sezona DSDS-a bila osrednji uspjeh. Uz "prijateljsku" pomoć najvećeg njemačkog žutog tiska "BILD" i očajnu situaciju da TV postaja RTL ima nešto u programu dok još uvijek nepobjediva emisija "Wetten dass... ?" prikazuje se na Kanalu 2, film je napokon stigao na televiziju - nažalost.<br /><br />Gledanje ovog filma je gubljenje vremena - sigurno ima boljih crtića s mnogo više zabave i pričom koju vrijedi pogledati.<br /><br />Stoga: 2/10
Ovaj film je bio odvratan. To bi trebalo biti upozorenje da se neka sadistička zlobna spisateljica pokušava proslaviti prije nego što bude držana kao talac sat i pol gledajući smeće. Što je smeće? Zlouporaba ljudskog vremena, zlouporaba energije i gubitak bilo koje vrste obrazovnog sustava koji ju je učio čitati i pisati. Talia, ti si bolesni dementni gubitnik. Vaš psihijatar treba propisati jače lijekove za vaš problem. <br /><br />Gluma i zaplet nisu mi dali drugog izbora nego da premotam naprijed kroz smeće. Završio sam na sceni koja nije bila potrebna. Ako želite naučiti kako šokirati ljude pogledajte film Larryja Clarka. Izgubio sam svako poštovanje prema cijeloj ekipi ovog filma "nema više podrške od mene." Kako bi glumci ili glumice mogli sjediti na setu dok se takvi grubi prikazi ljudskog ponašanja manifestiraju iz uma psihopate? Žao mi je svih glumaca koji su sudjelovali u toj sceni. Mislim da sad vrag zna tko je scenarist ovog filma; čestitam, pridobio si njegovu pozornost.
Srećom nisam platio da vidim ovaj film. Također, ne mogu otkriti ni spojlere jer sam dobrovoljno OTPADIO nakon četrdeset minuta filma. Bilo je tako loše. Jednom sam se nasmijao, kada je Yahoo! pano je pao na tipa, a pojavila se tematska pjesma. Međutim, to je bilo samo zato što sam mislio da se ismijava, ali onda sam shvatio da je to još JEDNO reklamiranje proizvoda. <br /><br />Sviđao mi se crtić. Prije sam to gledao gotovo religiozno. (iako sam propustio zadnju epizodu. Čuo sam da prikazuju Dr. Clawa i da to nije ništa više od Clawa, netko komentira na stranici serije) Crtić je imao Penny i Brain puno više nego što je film imao, što se toga tiče. Mrzio sam postavu cijele stvari, podsjećanje na Robocopa. Zatim se Broderick zajebava s osjećajem inspektora Gadgeta. Nije ni približno nespretan kao što je bio crtić. Još jedna činjenica je da njegovi uređaji zapravo rade do točke koju sam vidio, osim naftne mrlje. Također je zajebavao ton "Wowsers" koji je znao biti u uzbuđenom tonu. Osjećao sam se tako razočarano što su tako gadno uništili crtić. I svi drugi su se tako osjećali. Mi od 14 do 17 godina rado se sjećamo crtića i voljeli smo svaku njegovu minutu.<br /><br />Ušao sam u film otvorenog uma, znajući da bi oni zajebali crtić. Bio sam iznenađen koliko je film retardiran. Oslanjao se na gegove s pogledom i glupe dijaloge za humor. Disney se oslanja na bol i fizički humor kako bi progurao film za djecu. Plasman proizvoda je besmislen u ovom filmu, i to se vidi. Auto koji mudro lupa nije tako dobar u mudrom lupanju. Naprave izgledaju lijepo, ali su bile gotovo pretjerano sjajne. Crtić je bio bolji izgled. Glupe scene bile su sranje. U 40-45 minuta koliko sam gledao film, nije se čuo niti jedan smijeh, a smijali su se na pretpremijeri Dudley-Do-Right. Ovaj film ne bi trebali gledati ljudi koji žele inteligenciju u svojoj obiteljskoj zabavi. Toplo preporučam "The Iron Giant", koji je bio tužan, ali jako jako dobar. Ovaj film je travestija cijele obiteljske drame.------------1
A to dolazi od nekoga tko će izdržati gotovo SVAKO gledanje. Gluma i zvuk su grozni. To bi se za neke moglo kvalificirati za ocjenu "toliko loše da je dobro". Međutim, svoje horor filmove shvaćam ozbiljno i ovo je jednostavno sranje - jednostavno je takoooo jeftino, mislim da je to moja glavna zamjerka. Dijalozi su često urnebesni - obratite pozornost na to koliko se puta koristi "preplašio si me". Glumica "dijete" je stvarno užasna - molim se da je njezina glumačka karijera ovdje završila. Međutim, njezinu rečenicu "KRAFNE! MRZIM KRAFNE" vrijedi ponovno pogledati.
Ako se promatra kao neovisna igra, uopće ne mogu reći da je loša, ali s moje strane ovaj nastavak i originalni "Lady and the Skitnica" ne slažu se jedno s drugim! To su dva potpuno različita filma s različitim stilom, različitim osobnostima glasa, različitim narativima i jedina stvar koju međusobno dijele su vizualni elementi (npr. gradska kuća Jima Deara, Darlinga, Lady i Skitnice) i ništa od toga su se promijenile.<br /><br />Ako tražite bilo kakav kontinuitet godinama nakon izdavanja originala za one nezaboravne pjesme kao što su "Bella Notte" i "The Siamesse Cats Song" ovaj nastavak vam uopće neće dati! Skoro svaka pjesma ima malo pop i oni dobri stari likovi kao što su Jock i Trusty, Jim Dear i Darling i teta Sarah i njezine mačke mogu se vidjeti, ali čini se da su nekako zamijenjeni novim likovima, da ne spominjemo Peg se uopće ne pojavljuje, čiji su glasovi prilično iritantni. Čak se ni Lady i Skitnica ne pojavljuju dovoljno često, a što se tiče Scamp?! On je tako razmažen! I odnosi se prema svom ocu Skitnici s krajnjim nepoštovanjem, a zatim pobjegne bez imalo grižnje savjesti čak i nakon što je čuo koliko nedostaje kod kuće! A njegov besramni bijeg nazvali su avanturom! Rekao bih da je Scott Wolf uistinu izveo nasilnog zločestog dečka u Scampu istrebivši tipičnu slatku Disneyjevu životinju. Čak vas i stari likovi u ovome jednostavno izluđuju; Trusty zvuči kao Goofy bolestan u krevetu, Jock (Jeff-stuid-Bennett) - i njegov GLAS - ne zvuče niti škotski niti vrijedno slušanja! Otjerajte ga što je dalje moguće kako bismo oslobodili naše jadne uši od njegova glasa, a što se tiče glupih, glupih, RAZDRUŽIVIH PSA S OTPATA!!!!!! Neka ih netko spusti!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />"Lady and the Skitnica 2" nije potpuno loš ako već nemate težak dan, ali očekujem puno više šarma od nastavka pravog klasika - Scamp je razdražljiv, kao i njegova djevojka Angel, a tu je i slabašna priča. Ipak, mislim da biste ga trebali isprobati barem jednom jer, kao što sam rekao, ima mnogo gorih filmova.
Ovaj film opisuje uistinu stravičan događaj. Ali sve pada zbog loših izvedbi cijele glumačke ekipe. Nemoguće je osjetiti emocije gotovo bilo kojeg lika, jer sve emotivne scene izgledaju kao parodije same sebe. Na primjer, lik je snimljen na početku filma, a vi dobijete klišeizirani očajnički, "Hoću li uspjeti, naredniče?", "Da, nije ništa'", ali to se odigrava kao skeč iz filma braće Wayans (ne znam jesu li još snimili ratni film) ili nešto u čemu glumi Leslie Nielsen.<br /><br />Narednik kojeg igra Sean Penn me podsjeća na Ala Bundyja iz Married With Children, dok je Fox najveći samozatajni kliše dobrog momka koji možete zamisliti... Hvala Bogu da tijekom toga psuje i puši.<br /><br />Njegov emocionalni "NOOOO!!!" je definitivno prikladniji za komedije poput Povratka u budućnost nego za takozvane ozbiljne filmove kao što je ovaj.<br /><br />Svaka čast, neke od "glavnih" scena... (bez odavanja previše, gdje zapravo izvode neka prilično užasna djela) ...dobro su napravljeni i tjeraju nas da ozbiljno shvatimo temu. Ali to je usprkos, a ne zahvaljujući glumi.
Jer JESTE, eto zašto! Ovo je isti film o ljubomornoj kćeri koji ubija ljude koji smo vidjeli milijardu puta. Rosanna Arquette čini sve vrijednim gledanja, a kratka gola scena Mandy Schaffer (nakon zadirkivanja kroz oskudno odjevenu odjeću tijekom cijelog filma) na kraju gotovo čini ovu otrcanu buku vrijednom pažnje, ali ne baš.<br /><br />* out of * ***
Da, on je! ...Ne, ne zato što Pintilie voli svlačiti svoje glumce i javno pokazivati ​​svoje intimne dijelove. Pintilie JE goli "car" - da tako kažemo...<br /><br />Vrijeme je da netko kaže istinu. Ovaj varalica je voajer, derište zatvoreno u tijelu starca. Njegovo obilje golišavih scena nema nikakav umjetnički legitimitet. To je 100% vizualna perverzija: on se zabavlja tako što tjera glumce da se skinu i gledaju u svoje ruke. A ako to učini pred publikom, mogao bi dobiti oko! Jeste li znali da je na snimanju filma "Niki Ardelean" znao posramiti jadnu Coca Bloss govoreći joj: "Oh, Coca, kako te želim je**ti!"? Ona je sjajna dama, vrlo pristojna i osjećajna, i postala je neizrecivo posramljena - na njegovo sitno zadovoljstvo! I, kao zabrinjavajući signal za uzbunu o stupnju vulgarnosti i manjka obrazovanja u rumunjskoj publici, toliki su ljudi još uvijek toliko glupi da ove vizualne opscenosti proglase "umjetničkim djelima"! Hoće li itko ikada imati pristojnosti razotkriti istinu o svemu tome?
Vidio sam dosta filmova Pedra AlmodÃ³vara, ali ovaj bi me sigurno najviše razočarao do sada. Činilo se da ovom filmu nedostaje otkačenosti koja je obično posvuda u njegovim filmovima, a priča me nikad nije zainteresirala. Mnogi AlmodÃ³varovi stalni glumci pojavljuju se u ovom filmu, tako da nije kao da je nedostajalo talenta na ekranu, ali ovaj se film samo činio ozbiljnijim od njegovih ostalih filmova. Ako je u ovom filmu bilo komične oštrice, ja je sigurno nisam mogao pronaći, a to je bio jedan iznenađujuće slab film.
(Mnoštvo spojlera) Ovo je apsolutno grozan film. Prije svega ima onog tipa iz medija. Pretpostavljam da je napravio karijeru igrajući super brižne tate. Bilo je u redu prvi put kad je pokušao prestrašiti sina pretvarajući se da je čudovište...ali onda su 10 minuta kasnije to opet učinili! I tako to ide, ovaj film se kreće u mučnom stvarnom vremenu. U jednom sam trenutku počeo zamišljati da je to bilo danima kasnije, dok me se nije podsjetilo da je priča tek sljedeći dan... još rano poslijepodne! Nisam baš siguran tko bi ovaj par trebao biti u stvarnom životu. Prije svega, predstavljeni su kao neka vrsta manhattanskog yuppie para koji je odrastao i dobio dijete. Ali oni voze stari plavi Volvo. Ti su tipovi prestali voziti Volvo prije desetljeća. Danas voze Priuse. Ali 2002. godine, siguran sam da još uvijek nisu vozili Volve.<br /><br />OK, onda je tu Wendigo. "Misteriozni Indijanac" daje dječaku malu čarobnu statuu Wendiga i govori mu o njezinoj moćnoj magiji. Hajde... bavimo li se još uvijek drevnim indijskim misterijima. Samo da bi se odvezli kući, razgledaju svaki indijanski kip u svojoj turističkoj zamci na sjeveru države New York. Američki Indijanci u ovom su filmu prikazani na način neviđen desetljećima! Oh, i o Wendigu. On zapravo nije uzrok užasa. On ne ubije djetetova tatu što je najstrašnija stvar u filmu...samo ga ubije obični seljačina s inatom i snažnom puškom. Wendigo se pojavljuje tek kasno u filmu kako bi osvetio tipa koji je ubio tatu...oh, ali čekaj, prije se činilo da je Wendigo nekako ljut na tatu, možda zato što je ubio jelena...pa onda Wendigo Mora da je bilo sretno što je tata ubijen...ali...<br /><br />I tako to ide...uvredljivo, dosadno i besmisleno. Uopće nema razloga gledati ovaj film.
Radi se o ljubomori, o rasizmu, o manipulaciji, ali temeljna poruka je ljubav. Geoffrey Sax pokušao je izvući Shakespeareova Othella dovodeći ga u današnji kontekst. No, glumci nisu bili dovoljno uvjerljivi da to izvedu. Bilo je dodatnih tijela koja su pomogla da se sve stavi u perspektivu, međutim, John Othello, kojeg glumi Eamonn Walker, previše je reagirao u ovom filmu, uzrokujući pad Keeley Hawes, Dessie Brabant, koji je na kraju završio Dessienom smrću. <br /><br />Ben Jago, kojeg glumi Christopher Eccleston, viđen je kao glavni lik u filmu. Nije dao dovoljno dokaza da Dessie vara Othella, s Michaelom Cassom, kojeg glumi Richard Coyle. Umjesto toga, svima je samo glumio prijatelja i naveo jedan razlog zašto je ona "varala". U drami je Jagu bilo potrebno mnogo više uvjeravanja da bi Othello uopće posumnjao u nešto. Ova promjena učinila je film više o bijesu iz pogrešnih razloga, nego o onome na čemu se knjiga temelji. Međutim, film je imao nekoliko dobrih strana. To je vojne scene pretvorilo u više rasističku skupinu prema crncima, gdje je Othello glavni šef policijske jedinice. Ove prizore čini uvjerljivim bijesna gomila i zapaljene vatre. Možete osjetiti količinu rasizma u filmu, više nego u knjizi. Ova knjiga dočarava današnje prizore čineći je puno lakšom za razumijevanje nego Shakespearijansko doba u kojem je napisana. U drami Jago (Jago) biva mučen na kraju, ali u filmu dobiva svoju zadovoljštinu, a dobiva Othella položaj. Nikada ne dobije ono što zaslužuje i nikad ga ne uhvate da je lagao Othellu sve dok ne bude prekasno. Vidio sam ovo kao pad u filmu, jer smatram da je zlikovac dobio svoje blago promaknuća iz laganja, au knjizi ga je otkrio Rodrigo. Sve u svemu, film je mogao napraviti bolji posao na temelju predstave od onoga što je učinio. Osjećam da je redatelj filma izostavio neke od najvažnijih dijelova predstave koji su spomenuti ili kako bi predstava tekla, ili je učinila više tragedijom. Rekao bih da biste prvo trebali pročitati knjigu kako biste razumjeli sve događaje koji su se dogodili u filmu, inače biste se mogli naći izgubljeni i zbunjeni.
Steve Martin izgleda kao da je imao lifting lica. Nešto vrlo čudno na njegovom licu. Obično mi se sviđa sve što Steve radi, ali ovaj film djeluje kao smeće, a ne kao smiješno. Nisam mislio da je to što ga je Charlene poticala da bude grub prema svojoj ženi dobra poruka koju treba poslati tinejdžerima koji gledaju ovaj film.
Obično sam ja taj koji kritizira neandertalce od dvadeset i nešto što ne znaju cijeniti film ako nema plastičnih t*tsa, pucnjave i jurnjave automobilima. Međutim, u ovom slučaju film je možda zapravo bio poboljšan s nekoliko tih dodataka. Barem se ne bih dosađivao nakon sat vremena i mijenjao kanale.<br /><br />Ne smeta mi nadrealno, a svakako mi ne smeta što moram obratiti pažnju na suptilnost ili skriveno značenje, ali trebala bi postojati neka poanta u cijeloj stvari. Nisam imao osjećaj da čak ni pisac ili redatelj stvarno imaju široku viziju bilo čega, nego su, umjesto toga, bili toliko samozaokupljeni svojim vlastitim pretencioznim vizijama da su se namjerno raspršili. Ili su se možda samo zbunili. Bilo kako bilo, nije me briga. Dosrao me nešto više od sat vremena bez spasa.<br /><br />Iako je cijela gomila drugih gledatelja ispunila ovu stranicu uzbuđenim buncanjima o navodnoj simbolici i majstorskoj kinematografiji, moram s poštovanjem, ne slažem se. Možda nisam prošao kroz dovoljno filmskih tečajeva da bih cijenio neke inspirirane tehnike koje nisu vidljive običnim smrtnicima...<br /><br />Ili je možda ovaj film bio samo sranje. <br /><br />Dajem mu "1" i arhiviram ga pored "Ištar."
Da, ovaj film je loš. Što je još gore, ne iskorištava nikakvu korist od vlastitog naslova!! U CIJELOM filmu zombiji i vampiri se međusobno bore JEDNOM ILI DVAPUT. Povrh toga, nikad nismo sigurni je li glavni lik u filmu DEFINITIVNO vampir. Netko bi mogao tvrditi da su to pokušavali "umanjiti" ili učiniti "realističnim", ali na kraju je jednostavno dosadno. Više od polovice ovog filma odvija se U AUTOMOBILU. Ni scene koje se odvijaju bilo gdje drugdje nisu za pohvaliti se. Također, nema jasnog antagonista, i na kraju nemate pojma što se stvarno dogodilo u zadnjih 30 minuta filma. <br /><br />Međutim, reći ću da je za film tako niske produkcijske vrijednosti zvučni zapis bio iznenađujuće prikladan i instrumentiran (s izvornom glazbom ili uzorkovanom glazbom s nekog drugog mjesta). <br /><br />Sve sam za nezavisne filmove, ali ne izgleda da je ovo ikad bilo namijenjeno masovnoj publici (ako je uopće bilo). <br /><br />"gori od ubojice strašila."
Stihovi u naslovu ove recenzije prvi su stihovi tematske pjesme ovog filma, predivno dementne parodije (po mom mišljenju užasne) pjesme "My favorite things" iz "The Sound of Music". A ovaj zabavni mali detalj nije jedini aspekt koji čini "The Body Shop" tzv. "Doctor Gore" (1973) preporučujem mojim kolegama Gore/Trash fanovima. Film, koji je gotovo u potpunosti kreirao J.G. Patterson Jr., koji je bio producent, scenarist, redatelj i glavni čovjek kao istoimeni dr. Gore, bez sumnje je sranje, ali također je nedvojbeno da je zabavno, a toga su svi uključeni, vjerojatno osobito Patterson, bili svjesni da nisu baš pravili remek-djelo.<br /><br />Dr. Brandon (Patterson), poznati, ali potpuno ludi plastični kirurg, u nesreći izgubi svoju voljenu suprugu Anitru, manekenku. Zajedno sa svojim grbavim pomoćnikom Gregom (Roy Mehaffey), on otima lijepe mlade žene kako bi od njihovih dijelova tijela izgradio novu, savršenu ženu...<br /><br />"Doktor Gore" je bez sumnje film 'tako loš da je dobar', ali također ima kvalitete izvan uobičajenog smiješnog smeća. Luda znanost je oduvijek bila jedna od mojih najdražih tema horora, a zapravo je i jedna od najzgodnijih tema za smiješne filmove iz serije Gore smeće. Očito snimljen s minimalnim budžetom, "Doktor Gore" odaje počast "Frankensteinovim" filmovima, posebno remek-djelu Jamesa Whalea "Frankensteinova nevjesta" (1935.), i podsjeća izgledom na rane filmove Troma / Herschell Gordon Lewis Gore kao što su "Blood Feast" (1963.) - samo što ovo izgleda puno jeftinije i usranije. Očito je J.G. Pattersonov motiv nije bio samo napraviti zabavan krvoločan film: budući da je bio prilično ružan momak čudnog izgleda, njegova uloga dr. Brandona dala je Pattersonu priliku da se ljubi s nekoliko zgodnih, jedva odjevenih mladih žena (koje će kasnije završiti kao donatori dijelova tijela u laboratoriju dr. Brandona).<br /><br />Većina krvoprolića zapravo je prilično dobro napravljena s obzirom na očito mali budžet. Dijalozi uključuju neke iznimno smiješne rečenice ("Shvati to, možda su vrata... i obuci kaput da ne vide da si grbavac."). Osim gore spomenute tematske pjesme, "Doctor Gore" također uključuje predivno usranu pojavu country benda koji se zove 'Bill Hicks and the Rainbows' - moj novi omiljeni bend, NE. Ostatak filma sam se pitao jesu li Bill Hicks i Roy Mehaffey, koji glumi grbavog pomoćnika, blizanci ili čak ista osoba - njih dvoje izgledaju potpuno isto i imaju dva nepovezana debela, crvenobrada tipa koji izgledaju ovako čudno u jednom filmu bila bi golema slučajnost. Osim J.G. Patterson, većina članova glumačke postave nikad nije radila u drugim filmovima. Ovo je prvi film koji sam pogledao od nekoliko Pattersonovih. Nažalost, čovjek je umro od raka 1975.<br /><br />Sve u svemu, "Doktor Gore" je film koji sigurno nije za svakoga. Zapravo, to je totalno sranje. Ali također je zabavan i preporučljiv mojim kolegama ljubiteljima neobičnosti i jeftinih kamp stvari. Rječnici bi trebali prikazati snimku zaslona iz ovog filma pod 'trash flick'.
Teško da biste znali da je godinu dana kasnije MGM stavio Normu Shearer u RAZVEDENICU koja sjaji tehničkim znanjem i iskustvom MGM-a. Koliko su daleko stigli u jednoj godini. CHENEY je vrlo scenski rani talkie. Kamera se gotovo ne miče. Shearer je ona inače šarmantna, a Rathbone se dobro snalazi u romantičnoj glavnoj ulozi. Svi oni vrlo paze da govore jasno i polako u izvor mikrofona što ublažava prirodno teče dramatičnu scenu, ali predstava je čvrst i zabavan ratni konj pa se može uživati ​​ako očekivanja nisu prevelika. Oh, usput, radnja uključuje lanac više klase kradljivaca dragulja koji se infiltriraju u društvo kako bi lovili svoje žrtve. Postoje neki pametni zaokreti u scenariju i prava ljubav pobjeđuje sve. Nominacija za Oscara za najbolju adaptaciju scenarija.
Slučajno sam uhvatio ovaj film na noćnoj televiziji. Vidio sam uvodnu špicu i mislio sam da ovo izgleda dobro. Pa bio sam jako u krivu. Iako nije bilo neopisivo loše (imalo je smiješnih i nježnih trenutaka) nedostajalo mu je bilo kakvog osjećaja kohezije.<br /><br />Počelo je dovoljno dobro s likom Kathy Bates koji je imao neku vrstu krize srednjih godina kad ju je ostavio muž i njen pjevački idol je ubijen. Ali Kathy je i prije tako dobro glumila ove nezadovoljne žene - pomislite na Fried Green Tomatoes. Problem nije bila u Kathy, već u besmislenom scenariju koji je lutao posvuda. Kao da su pisci razmišljali što ćemo dalje. Scenarij se također činio vrlo izmišljenim.<br /><br />Neki drugi koji su objavili komentare na ovaj film pitali su se zašto nije dobio kino izdanje. Mislim da bi glavni razlog bio izbjegavanje neugodnosti, a kritičari bi to ubili.<br /><br />Kada sam sve to rekao, mislio sam da je mala žena koja je glumila Maudie bila fantastična i da je ukrala film, a da ne spominjem kako lijepa je.
U potpunosti se slažem s drugim recenzentom koji je bio zadovoljan što je "Za ptice" osvojio Oscara 2002. za "Najbolji kratki animirani film", a ne ovaj bolesni materijal, koji je u najboljem slučaju pretenciozan i privlačan svakome, naravno, tko nema vjerovanje u raj ili pakao.<br /><br />Animacija je bila dobra, ali dobar je i veliki broj kratkih animiranih filmova. I, usput, volim crni humor, ali ovo je jednostavno bilo neprivlačno od samog početka.<br /><br />Što se tiče priče ovdje: tipa koji hoda uokolo i okružen ničim osim sivilom (ovdje simbolika) pričaju TV prijemnik (koji se pojavljuje svakih nekoliko stotina metara dalje) da je ili u raju, paklu ili čistilištu. Svaki put prisloni pištolj na glavu i ustrijeli se nakon što čuje vijest. Pretpostavljam da bi to bilo smiješno u dva od tri slučaja.
Jako sam se veselio gledati ovo, budući da volim Dannyja Dyera i mislim da je Gillian Anderson nadarena glumica. Početak je bio zanimljiv. Svidio mi se odnos dviju zvijezda. Zatim brzo prelazi na glavnu radnju, a to je da ih napadne skupina stranaca, a Dyera jako teško pretuku, dok Andersona siluju. Tada se odluče osvetiti. Zvuči dobro, zar ne? Pa nije. Priča postaje dosadna i stranputica, a određene stvari postaju stvarno čudne. Neću iznositi detalje, ali događaju se stvari koje ja, recimo, ne želim vidjeti. Volim sumnjati u sve filmove, a ovaj mi se stvarno želio svidjeti. Jednostavno nije išlo. Dajem mu 3 od 10, uglavnom za glumu.
Ovo je loše napisan i loše režiran kratki film, čisto i jednostavno. Ono što je zanimljivo i zadržalo me na pažnji, donekle, bile su proizvodne vrijednosti. Snimljen na videu, čini se, s lošim scenarijem i lošom režijom, čovjek bi pomislio da će također imati užasnu produkcijsku vrijednost. To je ono što gledatelj očekuje kada gleda film koji je užasan i snimljen na videu. ALI Ne u ovom slučaju, potrošili su nešto novca i to se vidi. Drži me vrlo blago zainteresiranim da vidim što slijedi, samo da vidim!<br /><br />Vjerojatno najgori kratki film koji sam vidio, a koji je izgledao kao holivudski s velikim budžetom iako je snimljen na nekoj vrsti video formata. <br /><br />Umjesto da su potrošili svotu novca koju su sigurno potrošili na neku prilično impresivnu scenografiju, bilo bi ljepše vidjeti bolje izvedenu priču s dobrom režijom. Ali opet, kako možemo očekivati ​​od novih filmaša da to učine kad čak ni Hollywood neće.
Godine 1979. Lucio Fulci objavio je svoj film Zombi. Međutim, zbog ranijeg uvoza Zore mrtvih Georgea Romera, koji je nosio to ime za svoje talijansko izdanje, preimenovan je u Zombi 2. (Što je također imalo bonus jer je publici dopustilo da misli da je ovo nastavak filma drugi Romerov film). Nastavljajući ovu temu, drugi film o Zombiju, koji bi se zvao Zombi 2, tada je dobio naslov Zombi 3. U Ujedinjenom Kraljevstvu, originalni film o Zombiju (to jest, Zombi 2) nosio je naziv "Zombie Flesh Eaters". Da nastavimo OVU temu, drugi film o zombiju (Zombi 3) ​​tada je bio naslovljen "Zombie Flesh Eaters 2" za izdanje u Velikoj Britaniji. (Pratite li sve ovo?) Dakle, ako su Zombie Flesh Eaters bili Fulcijeva Zora, je li onda 2 njegov Dan mrtvih? Iako je ovo samo neozbiljno opažanje, ova priča o vojnim bazama, helikopterima i tegobnoj priči svakako ima nejasnu tematsku sličnost.<br /><br />Nešto od Fulcijevog europskog usmjerenja utječu na ovakav film, ali gluma , sinkronizacija i ekspozicijski zahtjevan scenarij apsolutno su užasni. Njegova je ekološka poruka toliko isforsirana i prenaglašena da se više ne može smatrati podtekstom, dok postoji (nenamjerno) smiješan hommage Pticama. Kombinacija ovog posljednjeg elementa s MOR rockom 80-ih nije dobra ideja. Iz nekog razloga nisam mogao prestati misliti na Vrijeme majmuna (q.v.) cijelo vrijeme dok sam ovo gledao. Ovo očito nije dobra stvar.<br /><br />Iako ovdje nema ničega što bi se moglo mjeriti s ronjenjem u toplesu, hrvanjem morskih pasa sa zombijima i očnim jabučicama na iveru, Fulcijeva mizogina sklonost do izražaja dolazi s ustima hotelske čistačice mljeveno u zrcalo dok ne šikne krv. Njegove navijačke krvave sklonosti također vide odsijecanje ruke. Obje se teme kombiniraju kada ženi iščupa lice, prvo jedan zombi, a zatim zombi fetus koji se iščupa iz želuca trudne žene.<br /><br />Produkcijski gledano, ovo je očito korak naprijed u odnosu na Zombi , koji dolazi pet godina kasnije. (Devet godina u uvjetima izdavanja u cijelom svijetu). Ali bez prigušenog šarma izvornika teško je, dok je glazba Stefana Mainettija neprikladna i nenadahnuta. Glazba Fabija Frizzija bila je jedna od najboljih stvari u filmu '79. Ovdje se igraju napadi zombija uz ono što zvuči neugodno poput "Holding Out For A Hero" Bonnie Tyler. Usred ovog pokolja imamo dosadan ljubavni interes, te Rogera i Kennyja, dva bljutava mačo tipa koji sve rade s akrobatskom hitnošću i neprestano iznose očito. ("Ponestalo nam je streljiva" za zaustavljeni pištolj posebno se ističe). Ali ono što također pada je u samim zombijima. Nizak ključ ili ne, Fulcijev original je imao doista veličanstvene, trule zombije. Lica lubanja, crvi u očnim dupljama... stvarno su bili nešto za vidjeti. Nasuprot tome, ovaj dosadni nastavak odlučuje se za tradicionalniju opciju "muškarci s malo boje na licu". <br /><br />Klimaks kida previše Romerovih filmova da bi uopće bio smiješan, dok je korištenje DJ-a grubo i jeftino narativno sredstvo. Budući da ne sadrži iste elemente bijesa i bespotrebne golotinje kao prvi, malo je vjerojatno da će imati istu kultnu privlačnost. <br /><br />Ispostavilo se da je Fulci zapravo napustio projekt nakon što je navodno režirao samo petnaest minuta, a ostatak je snimio Bruno Mattei. Prilično sam siguran da bi se čak i Fulci suzdržao od apsurdne scene "leteće glave zombija", i svaka čast redatelju što je imao razuma da ode. No, na žalost, njegovo je ime ono što se na izdanjima nalazi iznad naslova filma, pa će većina ljudi ostati s dojmom da se radi o Fulcijevom filmu. U toj mjeri to je za njega veliki neuspjeh, jer ovaj film čini ono što mislite da bi Fulci smatrao najgorim zločinom od svih: biti dosadan.
Ne mogu razumjeti zašto je toliko ljudi hvalilo ovu emisiju. Twin Peaks je jedan od najdosadnijih naslova koje sam u životu vidio.<br /><br />Sada sam pogledao sve epizode 1. sezone i vidio sam 2. sezonu, 1. epizodu. Jednostavno više ne mogu podnijeti ovu seriju .<br /><br />1) Gdje je pravi uvod u kriminalističku istragu?<br /><br />U prvoj sezoni bila je scena u kojoj agent Cooper baca kamenje na boca. Možete li pogoditi zašto je to učinio? On samo želi identificirati ubojicu izvodeći ovu 'šalu' dok spominje nadnaravne sposobnosti dane Tibetskim snom. Wow!!!<br /><br />2) U ovoj seriji ima previše nepotrebnih scena.<br /><br />Na primjer, 2. sezona započela je 'smiješnom' scenom koju servira glupi starac agent Cooper sa šalicom mlijeka dok Cooper leži na podu. (Već je dobio hice iz pištolja u trbuh.) Ovaj starac ne radi ništa osim što govori neke glupe komentare. To je sve.<br /><br />Ova scena je stvarno dosadna i čak duga ( 3 min 30 sek.... Kao pakao. )<br /><br />Radije bih čitao neke stripove nego gledao ova emisija više.
Čini mi se na početku zanimljivim filmom, španjolskim trilerom u zanimljivom današnjem Madridu, ali nije ništa od toga, zapravo je film zanimljiv samo budućim filmskim redateljima koji uče o tome što ne bi trebali raditi dok snimaju film, može Drugim riječima, da ne bude gore, čak ni prisutnost dobitnice Oscara (Mira Sorvino) nije dovoljna da opravda 3,00 dolara potrošena za gledanje ovog filma, gluma je užasan i čini se da su glumci samo čekali da završe dnevne snimke da odu kući, ne vodi nigdje i dosadan je, slab i loš, nemojte trošiti vrijeme ni novac na ovaj film.
Kad bi me pitali kako bih definirao riječ "plitko", odgovorio bih: "Gledajte produkciju Jerryja Bruckheimera". Kad bi me pitali kako bih definirao frazu "Uzaludan potencijal", odgovorio bih: "Gledajte produkciju Jerryja Bruckheimera". Bruckheimerove produkcije gotovo uvijek sigurno pogađaju kino blagajne, ali gotovo uvijek dobivaju kritike kritičara. Na kraj pameti mogu se sjetiti samo ČASNIKA I GOSPODINA i PALJENOG CRNOG JASTREBA koji su dobili puno pohvala kritičara. <br /><br />GRIMIZNA PLIMA je također dobio neke nezadovoljne pohvale od strane kritičara, to je svakako jedan od boljih Bruckheimerovih filmova koji, nažalost, ne govori mnogo. Problem koji sam imao je scenarij koji postavlja priču: Rusi se bore protiv Čečena i sukob se proširio cijelom Rusijom što dovodi do ultranacionalističkog Rusa koji preuzima nuklearnu raketnu bazu i prijeti Zapadu ako se umiješaju. Možda je završetak hladnog rata imao veze s tim, ali smatram da je ovo vrlo neuvjerljivo. Tome ne pomažu ni neke pogreške u zemljopisu poput toga što je francuski nosač Foch bio u Sredozemlju (Ne bi li Foch bio bolje pozicioniran u Crnom moru?) ili to što se ekspozicioni filmski žurnal sastoji od poznatih snimaka koji prikazuju sukobe s Balkana, prvi zaljevski rat pa čak i Vijetnam . Opet mi se u misli uvukao pridjev "Vrlo neuvjerljivo". Priča se donekle popravlja kada se prava priča - borba volja oko naredbi između zapovjednika nuklearne podmornice i njegovog broja dva - započne. Redatelj Tony Scott daje sve od sebe kao i glumačka postava, no problem je ipak u neuvjerljivom scenariju. Najgora stvar je da bi me ovaj film prestravio da je ovo snimljeno sredinom 1980-ih kada je 3. svjetski rat bio stvarna mogućnost - nije vjerojatno - ovaj bi me film prestravio, ali nakon završetka hladnog rata dogodile su se i opasnosti nuklearnog rata, što znači da CRIMSON TIDE ima malo utjecaj .
Želio sam pogledati ovaj film jer sam znao da je zasnovan na kršćanstvu. Redatelj je imao dobru ideju/namjere kad je snimao ovaj film, ali moglo je biti bolje. Mogu razumjeti zašto bi netko i dalje imao osjećaje prema onome za koga vjeruje da je najveća ljubav njegovog života. Međutim, nije mi bilo jasno zašto je redatelj svoje prijatelje učinio tako bezosjećajnim, zlim i bezobraznim. Glavni lik se stalno ispričavao svojim prijateljima kada su oni bili ti koji su bili zli prema njemu. Uopće nisu imali razumijevanja i koristili su Boga kao razlog da objasne svoje ponašanje. Glavni lik, niti bilo tko drugi nisu znali je li bivša djevojka razvedena, još uvijek u braku itd., ali su bili protiv toga da on rješava stare osjećaje s kojima se treba nositi. Njegovi su prijatelji trebali biti kršćani i trebali su biti prikazani kao podrška bez obzira slagali se s njegovom odlukom ili ne. Toliko puta radimo stvari u životu u kojima se ne ispričavamo onima koje smo povrijedili u prošlosti, a kada je on to pokušavao učiniti, svi su bili protiv njega. Ironično je to što ga je njegova nova prijateljica optužila za uhođenje jer je jednostavno potražio starog prijatelja, kada je učinila jako čudnu stvar kako bi došla do njegovog imena, adrese i broja telefona... činilo se da je ona uhođivač !. uopće nije djelovala kao prijateljica nego je samo pazila na sebe. Bog je ljubav...i mislim da Bog želi da ljudi budu s osobom s kojom su trebali biti i smatram da je film učinio užasnu nepravdu čineći da se čini da Bogu nije stalo do prave ljubavi...samo to ostaješ s nekim s kim si napravio loš izbor. Svi griješimo...sve je u tome koje korake ćete poduzeti da biste se popravili. Kao što sam rekao, film je imao potencijala, ali bio sam umoran od jednostranog gledišta koje su stalno ponavljali i ubijali gledateljima u grlo njegovi takozvani...dobronamjerni prijatelji. Ovaj film nije bio vjeran kršćanskom vjerovanju u ljubav, ali dajem mu 3 za trud.
Mrzim film koji nema kraj. Nije me briga koliko bi ostatak mogao biti dobar ili loš, ne volim ostati bez zaključka. Takve emisije trebaju inzistirati na odricanju od odgovornosti ... nešto poput: Film koji ćete gledati ili nema kraj ili je toliko dvosmislen da nije uvjerljiv.<br /><br />U posljednjoj sceni filma mi smo Ostalo je s Dee i Dominicom koji se malo svađaju i on kaže, gotovo žalosno sam pomislila, da to ne može biti on jer su prsti ili djevojke ili djeteta. ONDA JE KRAJ! Naravno, pištolj koji se dimi je u rukama Deeina sina, ali što je s Dominicovom kćeri? Zapravo sam mislio da bismo mogli otkriti da je to ona! U svakom slučaju, osim ako ne volite neuvjerljive filmove, izbjegao bih ovaj. Inače, mislim da je film općenito dobar.
Ovaj film je definitivno bio dosadan. Gluma je bila pristojna i film izgleda prilično lijepo, soundtrack je definitivno za ljubitelje Kennyja G-ja i Michaela Boltona. Govoreći o soundtracku, smatram da je vrlo ironično da je film o govorenju istine, a ne krađi odlučio koristiti pjesmu u svojim naslovima koja je OČITA PLJAČKA Paula Simona "You Can Call Me Al" - osim što oni ne to uopće priznati. Nije li tu nešto malo licemjerno? Scena u kojoj je glavni klinac oponašao voditelja igre bila mi je najdraža. 10 redaka? Moram napisati deset redaka o ovom filmu da bih bio uključen? Kakva pljačka, mislim da nije previše fer PRISILAVATI ljude da pišu više nego što bi samo da se to uključi!
Bože, ovaj film je loš. Bio sam totalno zaveden mojom lokalnom filmskom kritikom jer je ovo smeće koje se može potvrditi. Da, da, dobri dečki nose bijelo, loši dečki nose crno... a dobri dečki uvijek pobjeđuju. Sada idite kući i zagrlite svoju djecu, i osjetite kako se dobro osjećate u Hollywoodu. Blech! Ne mogu vjerovati da je Wes Craven snimio ovaj film o smrti mozga. Pretpostavljam da mu je trebalo malo novca da plati hipoteku, pa je napravio ovaj komad balege. To je vrsta produkcije zbog koje svi koji redovito gledaju filmove vjeruju da bi mogli biti jednako dobri ili bolji od tako iskusnog redatelja.<br /><br />Vidiš, negativac želi slatku djevojku koja voli svog tatu učini nešto loše ili će povrijediti njezinog tatu. Ali budući da je gospođa sveamerička djevojka iz susjedstva, znamo da će spasiti dan i pobijediti loše dečke... kraj. Girl power ROCKS.<br /><br />Ma daj, samo bi idiot ovo smatrao zabavnim..."vožnja toboganom", a kamoli nešto svježe ili novo. Sve one "super-duper" recenzije koje vidite na ovoj stranici su od industrijskih hakova koji ili zarađuju na ovom filmu, vraćaju uslugu ili su prodali dušu vragu.<br /><br />Rachael McAdams je prekrasan...da, to je to. Ni dobra izvedba, ni užasna... samo je slatka. Morala bi pokazati puno kože da spasi ovaj film. Nije dovoljno jaka da bude dobra glavna ženska uloga.<br /><br />Cillian Murphy je barem bila prolazna u 28 dana. Ali ovdje glumi glupog negativca koji se pravi pametan. Njega McAdams od 5'5 inča tuče tamo-amo, jer ipak je ona bila navijačica...i igračica hokeja na travi...i siguran sam da posjeduje sve kasete s Tae Boom.. .tako da bi trebala moći isprašiti unajmljenog međunarodnog terorista. Ne bih mu vjerovao da će ukrasti kutiju žvakaćih guma od 7-11.<br /><br />Vidiš, ovaj film je već snimljen, osim prije nego su ga dobro napravili. Ponovno iznajmite bilo koji od filmova Umri muški. Imate svoje voljene u opasnosti, međunarodne teroriste, osim što su likovi simpatičniji i uvjerljiviji, a loši dečki PUNO kompetentniji i zanimljiviji. Jednostavno ne razumijem kako Hollywood može nastaviti proizvoditi takva sranja kao da su nesvjesni pravih modela koje mogu spremno kopirati. Nije ni čudo što su prihodi od filmova pali.<br /><br />Bacite svojih 6 dolara u zahodsku školjku i uštedite si 2 sata života koja više nikada nećete dobiti.<br /><br />čao, FreddyShoop
Moja žena i ja uživamo u lošim filmovima znanstvene fantastike. Neki filmovi su toliko loši da su dobri. Mansquito je bio jedan od takvih. Taj je bio loš, ali je imao neke iskupljujuće kvalitete. Pitate se kako glumac koji poštuje sebe pristupa stihovima poput "Hej! Mansquito!"<br /><br />Ovaj je toliko loš da je sada zauzeo svoje mjesto kao naš standard za loše. Nije samo loš film, on stvarno smrdi. Postojala je udarna snaga učenika, "Indijanac" koji je jahao okolo u crnom ogrtaču i koristio MAČ da bi glasno plakao. Strelom je oborio helikopter!! <br /><br />Pokušali smo se nasmijati ovom filmu, ali nije bilo trenutaka u kojima se nije izdigao iznad jadnog. Nismo mogli smisliti nijednu značajku za otkup osim jedne. Bile su to riječi "Kraj"<br /><br />Činilo se da nema zapleta, nema razvoja likova i nema smisla za film. Nekoga u Hollywoodu treba otpustiti.
Većina akcijskih filmova je odvratan od hindske kinematografije, posebno o Sunnyju i njegovoj obitelji. <br /><br />Film je tipičan Sunnyjev tip s napadima, velikim dijalozima i melodramom<br /><br />Film također ima tipičnog Rajiva Rai sastavni dio mnogih pristalica i čudnog negativca<br /><br />Početak je u redu, a onda je prijelaz u Keniju dobar, ali onda film ide dalje <br /><br />Slijed događaja kreće se sporim tempom i ne događa se ništa sjajno<br /><br />Mnogo je glupih scena kao što su kenijski policajci prikazani kao šaljivdžije, posebno Sharat<br /><br />Klimaks također produžuje se<br /><br />Rajiv Rai dobro radi svoj posao Glazba je u redu, samo 1 pjesma funkcionira i to je posljednja TOOFAN Kamera radi dobro<br /><br />Sunčano Deol je kao i obično, Chunky se ponaša kao majmun dok su njegove ozbiljne scene smiješne, Naseer je u redu, heroine su čista drva, Amrish Puri nije ni upola tako strašan kao što je bio u TRIDEV-u, ostalo je u redu
Odmah idite i iznajmite ovaj film. Nalazit će se na donjoj polici u vašoj lokalnoj videoteci i bit će prekriven prašinom. Nitko ga godinama neće dirati. Možda čak bude i posebna cijena od 0,50 USD! Vrijedi deset dolara, kunem se! Kupi ga! Malo je filmova koji se mogu usporediti s ovim - celuloidnom verzijom one šljake koja se nakon nekoliko godina stvori na dnu kante za smeće. Da, dao sam mu '1', ali stvarno zaslužuje mnogo nižu. Ljestvice od 1 do 10 nisu dizajnirane s ovakvim stvarima na umu.
Nužno smiješna filmska verzija književnog klasika "Moby Dick". John Barrymore je kapetan Ahab koji se zaljubljuje u pastorovu kćer Joan Bennett. Njegov brat Derek suparnik je za naklonost gospođe Bennett. Kad g. Barrymore izgubi nogu u kitolovu, Bennett ga odbije. Mora ubiti kita i ponovno pridobiti Bennetta...<br /><br />Postoji nekoliko scena koje su možda oduševile kazališnu publiku 1930. godine; posebno scene u kojima Barrymore gubi nogu. Međutim, film nije dobro ostario; postoje puno bolji filmovi iz tog vremena, i nijemi iz 1920-ih i govorni filmovi iz 1930-ih. Dvije poznate atrakcije, John Barrymore i Joan Bennett nisu baš najbolje. <br /><br />**** Moby Dick (14.8.30.) Lloyd Bacon ~ John Barrymore, Joan Bennett, Lloyd Hughes
Plašljivi, kukavički film. Redatelj Boorman prikazuje Cahilla kako provaljuje u bogate kuće, ali prikazan je muški stanar koji je nevjeran dadilji, to je onda u redu. Forenzičar koji istražuje Cahilla digne se u zrak u njegovom autu, ali on je pacovsko lice i ne izgleda kao dobar čovjek, tako da je i to u redu. Beitsovi, vlasnici Russborrough Housea, zaradili su iskorištavanjem 'mračnjaka' koji su iskopavali dijamante, pa je u redu opljačkati im neprocjenjivu umjetninu i sakriti je u bunkeru u planinama Wicklow. Garda ubija njegove tvorove i umiješana je u njegovo ubojstvo. Moralno izjednačavanje je mučno, Boorman traži hit film, ali nema petlje suprotstaviti se kriminalu generalske bande koja je terorizirala susjedstvo i pustila još jedan val nitkova na Dublin. Čak je bio u vezi s generalovim sinom dok ga je pravio. Odvratno. Sram ga bilo zbog njegovog kukavičluka.
Ova je zavjera imala više rupa u sebi nego alibi OJ Simpsona! <br /><br />Primijetio sam dvije reference na Zvjezdane staze u filmu, a ipak,<br /><br />ironično, imamo glavnog lika kojeg igra Andy Garcia<br /><br />koji je antiteza vulkanske filozofije: "<br /><br />Potrebe mnogih nadilaze potrebe nekolicine ili jednog." <br /><br />Recimo samo da dok pokušava spasiti svog sina od raka, izlaže većinu ostatka San Francisca nevjerojatnom riziku. Lik Michaela Keatona gotovo je jednako<br /><br />nerealan. Zanemaruje ubijanje u brojnim prilikama, a ipak se naljuti kada Garcia osujeti njegov<br /><br />pokušaj da ubije hrpu policajaca odjednom. Djetetov liječnik ostaje zadužen za njezine sposobnosti čak i nakon što je<br /><br />držana kao talac nekoliko puta u kratkom vremenskom razdoblju, ali<br /><br />stavili su je na široki prolaz 5 katova više i ona gubi ga. <br /><br />Dijete Andyja Garcie je nešto poput anateme u ovom<br /><br />filmu. On je najsimpatičniji i najstvarniji lik, jedna od svijetlih točaka filma. Nadalje, izgovara rečenicu, koja je morala biti rezultat slučajne slučajnosti, u vezi s borbom protiv raka koja je usporedna s Keatonovom motivacijom za bijegom. Sve u svemu, film nije bio <br /><br />potpuni gubitak (pogledajte From Dusk to Dawn 2: Texas Blood Money<br /><br />za to), ali razočaravajući s obzirom na talent koji je bio prisutan.
Wow, kakav je ovo film od sira! Počinje tako da izgleda kao da će to biti slasher u zabiti, s kamerom koja prati pse koji trče kroz šumu. Zatim postaje pomalo dosadan i prati priču o nekim djevojkama koje se doseljavaju u neku kuću koju opsjedaju indijanski duhovi. Zatim dobivamo mnoštvo snimaka jedne djelomično odjevene djevojke i druge gole djevojke u kadi. Iznenada postaje stvarno grozno kada se "Zombi Indijanci" dignu iz zemlje i počnu terorizirati djevojke. Imamo čak i Indijanca samuraja. <br /><br />Ovaj film počinje prilično dosadno, iako mi je priča o četiri Indijanca koji su se živi zakopali prilično zanimljiva. Jednom kad indijski zombiji (ili kako god ih želite nazvati jer tehnički nisu zombiji) počnu terorizirati djevojke, tada počinje sva zabava. Ovo nije poseban film i ne može se shvatiti ozbiljno, to je samo nešto zabavno za gledati kada vam je dosadno ili kada pijete s prijateljima. Ne mogu ne pomisliti da bi bolje funkcionirao kao kratka priča jer je prva polovica zamorno dosadna.
O čemu je mislio Franco Zeffirelli? Je li Hollywood odgovoran za ovu travestiju ili se mogu utješiti idejom da je netko tko nije govorio engleski kao prvi jezik upravo potpuno promašio poantu klasika Charlotte Bronte? Mislim da ne mogu poboljšati komentar koji sam pročitao ispod, pa ću ga samo parafrazirati: "Jane Eyre je sjajna sjajna knjiga, scenarist bi je trebao jednom pročitati." Istina je da su dvije glavne uloge u ovom filmu nažalost pogrešno prikazane. Ali šteta za glumce, jer je scenarist izostavio sve najbolje scene. Dijalog koji vas navodi da shvatite da se Jane i Rochester susreću i imaju zajednički osjećaj zabave... izbrisan iz scenarija. Ponuda za brak, gatara...nestalo. Aluzije, napola šaljive, napola iskrene, na Jane kao vilinski duh iz stare Engleske dolaze spasiti Rochestera u njegovom očaju... eliminirane.<br /><br />Žalosno je što je Zeffirelli osjetio potrebu potpuno prepisati kraj romana i Janeina interakcija s obitelji Rivers. Ali neoprostivo je što je kirurški uklonio ljubav iz jedne od najboljih ljubavnih priča ikada napisanih.<br /><br />Učinite si uslugu i idite pronaći mini seriju iz 1983. (?) s Timothyjem Daltonom.
Izvorni Zračna luka (1970.) bio je klasik svoje vrste, a prva dva nastavka B-filma (Zračna luka 1975.; Zračna luka '77.) bila su u najboljem slučaju gledljiva zabava, au najgorem zabavan kamp; ali ovaj grubi i nevješti završni ulazak nema nikakvu zabavnu vrijednost i pokazuje šokantan prezir prema publici. Neizdrživo je i nije dobro ni za smijanje. <br /><br />Sva tri nastavka "Aerodroma" bila su kazališna izdanja koje je snimilo Universalovo televizijsko krilo, ali ovaj je ispod čak i skromnih standarda TV filma tog vremena, s jeftinom produkcijom, grotesknom glumačkom postavom, vizualnom ružnoćom i neukusna, nesmiješna "komedija". Projekt je očito bio osuđen na propast zbog "kreativnih" napora direktora Universala Jenningsa Langa koji je osobno producirao i dobio zasluge za "priču".<br /><br />Svatko počinje negdje, a pisac Eric Roth (Forrest Gump) možda je pružio je element samoburleske, kao što su to činili prethodni filmovi (posebno ozloglašeni Airport 1975), ali u Rothovom filmu nema ničega vrijednog lažiranja. nabrijani, nesuvisli scenarij pa čak i komedija Avion! ostavio ovo smeće nedirnutim.<br /><br />Ono što Concorde: Airport '79 čini posebno uvredljivim je njegova uvredljiva zloupotreba profesionalaca. Najgora žrtva je iznimno nadarena Cicily Tyson (Sounder; Autobiografija gospođice Jane Pittman), nemilosrdno svedena na bljuvot podzaplet koji uključuje njezinu pratnju transplantiranog smrznutog srca na nesretnom letu. <br /><br />Poseban udarac u prepone rezerviran je za prekrasnog Georgea Kennedyja, koji je prava glavna uloga unatoč tome što je zakopan na popisu glumaca. Službena maskota serije "Aerodrom" i jedini glumac koji se pojavio u sva četiri filma, Kennedy je više nego zaslužio glavnu ulogu i njegovo mjesto na kapetanskom sjedalu bio bi jedini mogući razlog za ovaj ulazak osim stiskanja zadnji dolar. Kennedy pruža jedinu toplinu i pravi humor u ovom mehaničkom muljanju, nakratko ostavljajući po strani bravurozni mačizam i otkrivajući istinski slatku i nježnu stranu sebe i svog ljupkog i herojskog lika "Joea Patronija". Nažalost, nikad nam nije dopušteno zaboraviti koliko je Kennedy debeo, star i prekomjeran, a prestari ljepotan Alain Delon nemilosrdno ga naziva "Svinjsko prase" kao dio prijateljskog povezivanja koje potpuno pada u vodu. Čak se i Kennedyjeva pariška romansa, jedini humani dio ove avionske nesreće, ispostavila kao samo namještaljka za mrsku šalu na račun Patronija, Kennedyja i gledatelja.
Uzeo sam ovaj film iz Blockbustera u jednom od onih regala gdje možete dobiti otprilike 5 filmova za 20 dolara. Moram reći da sam za ovo dobio svoj novac. Očekivao sam užasne dijaloge, usrana čudovišta i drhtave kamere. Pa, kao što je Meatloaf rekao, dva od tri nije loše.<br /><br />Gluma je loša, iako nije loša kao u nekim filmovima koje sam gledao. Ili sam možda nedavno gledao toliko niskobudžetnih filmova da sam izgubio perspektivu. Postoje neki dijelovi u kojima je gluma stvarno užasna, ali većim je dijelom barem na razini High School Play.<br /><br />King za Sasquatcha u ovom filmu vjerojatno je drugi najgori dio. Prvo što sam pomislio kad sam ga vidio (a primijetio sam da se drugi recenzent složio sa mnom) bilo je da bi čovjek u majmunskom odijelu bio bolji. Nezgrapna stop-motion animacija izgledala bi bolje.<br /><br />Možda se pitate zašto CG nazivam drugim najgorim dijelom. To je zato što su najgori dio filma zvučni efekti. Glasni su, dosadni i stalni. Kampirao sam, znam kako kukci zvuče noću u šumi, i iako znaju biti glasni, nisu zaglušujući poput kakofonije u ovom filmu. Obično kada "pozadinski" zvukovi nadglasaju filmske dijaloge, to je loša stvar, ali prema onome što sam uhvatio u dijalozima ovog filma, nije mi puno nedostajalo.<br /><br />Akcija je bila rijetka i dosadno. Napetosti nije bilo, kao ni bilo kakvog osjećaja empatije s likovima. Govoreći o likovima, svi su bili slatki i bljutavi. Jedina blago zanimljiva sporedna igra bila je između... zapravo, ne mogu se ničega sjetiti. Bile su rečenice ili dvije koje su me natjerale na blijed osmijeh, ali to je bilo sve.<br /><br />Kinematografija je bila pristojna, korak ili dva iznad onoga što biste inače vidjeli u ovakvom filmu. Međutim, još uvijek je imao onu kvalitetu "domaćeg filma" koju dobivate uz filmove napravljene od sitniša i molitve. <br /><br />Ako ste poput mene i uživate u filmovima skromnog proračunskog žanra, a vidite ovaj u kanti za dolar, razmislite o tome da ga zgrabite. U suprotnom, klonite se pod svaku cijenu.
Žao mi je što nisam mogao biti izražajniji u svom sažetku, ali činilo se da te dvije riječi savršeno opisuju film. Ovo nije samo loš film, već loš film s lošom glumom i zapletom koji će većini gledatelja biti beznačajan.<br /><br />Pogledajte samo golu Rebeccu De Mornay vezanu za lančanu ogradu i stenjanje od 'ekstaze; navodno 'erotično', ali zapravo smiješno.<br /><br />
Ovo je najbolji primjer kojeg se mogu sjetiti da dokaže teoriju da kad Hollywoodu ponestane dobrih ideja, naprave grozan nastavak i unište prvi. Nemojte me krivo shvatiti, apsolutno volim prvog Beastmastera; Čak mi se treći jako svidio, ali ovaj film je grozan. Veliki sam obožavatelj filmova fantasy/mač i čarobnjaštvo i mrzio sam vidjeti tako užasan nastavak takvog klasika kao što je prvi Beastmaster. Zašto onda toliko mrzim ovaj film? Pa, gdje da počnem? Prije svega, cijela ideja filma je smiješna. Dar i njegov zli stariji brat Arklon (koji se nigdje ne spominje u prvom filmu..Ha?) prelaze u naš svijet kroz zgodna dimenzionalna vrata vremenskog portala. Vidite, Zemlja se slučajno nalazi na istoj paralelnoj međudimenzionalnoj ravni kao i Darov svijet. Dok ste s prvim filmom natjerani na pomisao da se film odvija samo u prošlosti, ali s ovim vam je pokazano da je to potpuno drugi svijet...to je samo jedna od mnogih stvari koje sam mrzio u vezi s ovim nastavak. Nije uspjelo s "Masters of the Universe", a sigurno ne ide ni ovdje! Ovakvi filmovi trebali bi se odvijati i ostati u vlastitom vremenskom okviru i uobičajenom okruženju. Zaboga, što je sljedeće? Hercules u New Yorku... ovaj, ovaj... loš primjer! Idemo dalje...<br /><br />Arklon traži uređaj koji se zove neutronski detonator da bi ga koristio kao prijetnju protiv svojih neprijatelja kako bi vladao svojim kraljevstvom. Dakle, na Daru, njegovim tvorovima, njegovom orlu i tigru (ovaj put ne obojanom sprejom) je da krenu i spase svijet... ali usput im pomaže mladi, cool, i moderna senatorova kći koja biva uhvaćena u cijelu ovu zbrku i pokazuje Daru po L.A.-u, vozi ga na vožnju svojim BMW-om i pomaže mu da se izvuče iz škripca situacije tu i tamo. Kako zgodno zar ne? A kad već govorimo o zgodnom, smatrao sam da je strašno zgodno i lako za Arklona ušuljati se u dobro čuvanu vojnu bazu i izvući se s ukradenim, vrlo razornim nuklearnim oružjem...čak i s pola američke vojske i L.A.P.D. poslije njega....waaaaaaaaaaaaj lako, čak i za zlog barbarskog čarobnjaka s drugog svijeta. Ima toliko rupa u zapletu da ne znam odakle da počnem; kao što je zašto je Arklon otišao u L.A. zoološki vrt na kraju filma?!? On apsolutno nema nikakvog razloga ići tamo; i ne bi li to bilo kao zadnje mjesto gdje biste namamili svog najvećeg neprijatelja koji slučajno ima zgodnu sposobnost KONTROLA ŽIVOTINJA?<br /><br />I zar ne volite ovakve filmove u kojima policija je prikazana kao totalni idiot i čak i uz pola tuceta policajaca koji pucaju na jednog tipa, još uvijek ga ne uspiju pogoditi? Policija u ovom filmu pripada seriji "Policijska akademija"! Korisne su u ovom filmu otprilike kao naočale za čitanje slijepima! Čak ni naslov filma nema smisla: "Beastmaster 2 : Kroz portal vremena"... oni zapravo nikada nisu prošli kroz "vremenski" portal jer film nije smješten u budućnost Darovog svijeta, već u paralelni svijet duž našeg na astralnoj razini, tako da oni NIKADA zapravo ne prolaze kroz vrijeme, samo dimenzionalni svijet duž njihovog; tako da stvarno putovanje kroz vrijeme uopće nije uključeno! Ovaj film pokušava ispasti smiješan i uspijeva...ne zbog humora, već zato što je tako loš...i to je blago rečeno. Gluma, dijalozi, zaplet, likovi i završetak su toliko slatkasti da je smiješno. Što više mogu očekivati ​​od tipa koji nam je donio "Return of the Swampthing" (još jedan loš nastavak)? Jako smo propustili prekrasnu režiju Don Coscarellija i ozbiljan osjećaj prvog!! Izbjegnite ovo smrdljivo smeće poput bubonske kuge i zalijepite koju prvu a možda i treću ako nema ništa bolje na T.V.
Ovakvi filmovi daju nezavisnim filmovima loš glas! Ovo je jednostavno dosadna kompilacija vingettes, bez ikakve strukture. Ne bi me čudilo da se scenarist skroz napušio. Ako želite vidjeti dobru komediju, pogledajte "Half Baked". Nije nagrađen, ali me barem nasmijao. Film je očito snimljen s mikrobudžetom. Svaka scena se odvija ili u nečijoj kući, nečijem stanu ili na nekom otvorenom prostoru. Da je tekst dobar, a dijalozi zanimljivi, zanemario bih budžet filma (kao u slučaju filmova Edwarda Burnsa), ali očito to ovoga puta nije slučaj. <br /><br />Citiram Roberta DeNira iz "Priče iz Bronxa" kad kažem: "Ne postoji ništa na svijetu gore od protraćenog talenta." Svi u glumačkoj postavi su talentirani. Luke Wilson, Alicia Witt, Brittany Murphy, Jeremy Sisto - svi talentirani izvođači! I svi su bili u puno boljim filmovima. Glumci daju sve od sebe, ali nisu mogli pretjerati s ovako jadnim scenarijem. Jedina scena koja mi se učinila zanimljivom bila je kameja Jacka Blacka, gdje pjeva pjesmu o životu u šumi. I naravno, tu je bila kratka striptiz klubska scena na početku, što mi se također dopalo. <br /><br />Likovi su nezanimljivi i priča jedva da postoji. Mnogi filmovi su grozni, ali barem razumijete njihove namjere. Što je bila "Bongwaterova" namjera? Svijet nikada neće saznati. <br /><br />Moj rezultat: 2 (od 10)
Kad su ljudi iz Kino Videa sastavili svoju finu kolekciju "Slapstick Encyclopedia", izbor nijemih komedija od više kazeta, netko je odlučio započeti prvi nastavak s ONE TOO MANY (1916.), opskurnom farsom u jednom kolutu snimljenom na Floridi s glavnom ulogom vrlo mladi Oliver Hardy. Koliko god je set ugodan iznad svega, ova je odluka bila nesretna, jer ONE TOO MANY je vrlo loš film koji gotovo obeshrabruje gledatelja od daljnjeg gledanja. Kao i svaka tipična farsa, i ova uključuje prijevaru inspiriranu pohlepom, paniku kad se planovi izjalove i komplikacije koje eskaliraju do apsurda, no za razliku od onih dobrih, ONE TOO MANY je nesuvisla, nezabavna i naprosto dosadna. Teško je u ovom trenutku reći je li beznadno zbunjujući zaplet rezultat nestalih snimaka ili nevještog snimanja filma, ali koji god da je uzrok, na pola puta čak ni najpažljiviji gledatelj nema pojma kakvi su odnosi likova ili što se događa , a na kraju ga više nije briga.<br /><br />Jedina zanimljivost ovdje je vidjeti 24-godišnjeg "Babea" Hardyja, koji izgleda prilično teži nego što bi bio desetljeće kasnije kad se udružio sa Stanom Laurelom, ali koji je svejedno pun mladenačke energije. U uvodnoj sceni, kada se budi s mamurlukom, Babe izvodi vrlo atletski okret unatrag s kreveta. Vjerujte mi, to je smiješno koliko god ovaj film mogao biti. Ako ovo pročitate prije nego što vidite prvu kasetu Kinove "Slapstick Encyclopedia", predlažem da brzo premotate ovu i prijeđete na dobre stvari.
Nikada nisam vidio film koji me toliko iznervirao. To je film o glupim ljudima koji rade glupe i užasne stvari. Ovo nije smiješan film. Moram reći da je radnja grozna. Nisam imao strpljenja da to pogledam pa sam vidio samo pola, ali meni je bilo dovoljno. Likovi nisu baš nadahnuti. Samo užasno dosadno. Ovaj film govori o šašavom tipu koji se pokušava spetljati s kćeri svog tiraničnog šefa. Kad napokon uspije razgovarati s njom, ona ga zamoli da te večeri ode kod nje doma gledati sovu njezina oca, a on misli da ga je pozvala da ide s njom na zabavu i da bude kod nje u 18 sati. Jako se razočara kada sazna da se mora brinuti samo o sovi i da ona ima dečka. Nakon što njen otac ode od kuće ostavljajući precizne naredbe, o brizi o kući i svojoj voljenoj ptici, pojavljuje se tajnica, odmetnuti sin i svašta NE smiješno se događa u kući. Ali konačno se spetlja s kćeri svog šefa. VJERUJTE MI OVAJ FILM JE STRAŠAN!!!!!!!!!!!!
Ovaj film se ne može odlučiti je li njegova poruka "ljudi su zli i loši, a životinje slatke i besprijekorne" ili "nemojte više ići u vodu". Ribar (Nolan) namjerava uhvatiti kita ubojicu, vrlo loša stvar, ali kada slučajno (SLUČAJNO vas označi) udari steonu kravu umjesto njezinog partnera, krave -- i koristim tu riječ u svim smislovima -- koja je očito bolesna psiho-kučka i kanonski negativac u komadu -- baca se na propelere pokušavajući se sažvakati na komadiće u većini uznemirujuća i odvratna, da ne spominjemo neučinkovitu metodu samoubojstva. (Sumnjam da joj je to bio prvi.) Kad njezin nerođeni fetus pobaci iz njezinih groznih rana koje je sama sebi nanijela, njezin partner poludi od osvete i kune se da će povrijediti, ubiti i osakatiti svakog čovjeka koji čak i razgovara s Nolanom. Očito kao i među ljudima, totalni psihopati izlaze s drugim totalnim psihopatama.<br /><br />Film odiše polusmišljenom antiljudskom porukom, "jadni jadni kit!! zli ljudi moraju patiti i umrijeti!" a opet, uopće ne uspijeva demonizirati Nolana. Istina je da su njegovi motivi bili sebični i okrutni kad je iznio svoje motive, ali na prvi cvilež prvog kita raste mu srce i, kako film odmiče, postaje sve suosjećajniji s kitovom boli sve dok se ne čini da će hodati izaći na led i prepustiti se kitu, samo da se osjeća malo bolje.<br /><br />Filmsko posljednje putovanje, u kojem Nolan prati kit na bizarnom putovanju na sjever, podsjeća me na Melvilleovu jezivu vezu čovjeka i kita, i na trenutak nagovještava doista zanimljiv zaključak, gdje bi se ova dva muža mogla povezati, razumjeti čak i poštivati ​​jedan drugoga u vlastitoj tuzi, jer je Nolan izgubio njegova žena i nerođeno dijete također do nesreće. Jasno je da Nolan poštuje kita i osjeća za njegov gubitak. Međutim, nikad ne ide tamo. Lik kita nema suosjećanja ni poštovanja ni prema kome.<br /><br />Završna scena gubi ovaj fokus i postaje nalik Raljama gdje morsko čudovište konačno sve ubije, a Nolan i bez sumnje zbog previda propadaju da sažvače grlitelja kitova (iako joj je malo prije dobro opalio glavu.) Volim životinje, a mrzim kitolov, i štoviše volim orka kitovi, ali ako je cilj ovog filma bio da me natjera da osjećam da je kit žrtva i da su ljudi zli i odvratni, potpuno je propao. Nolan pokazuje suosjećanje i rast, i osjeća za druge, a sve o čemu kit razmišlja je ubijanje i sakaćenje.<br /><br />Jedina poruka s kojom možete otići je "Ako vidite kita orku, ikada, bilo gdje , bježi na drugu stranu jer ako mu staneš na FIN u krivom smjeru, on će te loviti do kraja svijeta uništavajući sve oko tebe."
Samo još jedan primjer zašto se knjige Stepehna Kinga ne bi trebale snimati. (Čak je i Carrie, jedna od najboljih, uništena u adaptaciji od knjige do ekrana.) Premisa priče vrti se oko debelog odvjetnika, uvijek na dijeti, koji "slučajno" ubije staru Ciganku. Na sudu se, uz pomoć suca i šefa lokalne policije, izvlači, iako je nesreća donekle bila njegova krivnja jer nije pazio dok je vozio. Otac mrtve Ciganke baca prokletstvo na 3, a naš glavni lik, Billy (odvjetnik) iz dana u dan postaje sve mršaviji. Iako je film većim dijelom ostao u skladu s knjigom i ima tipičan Kingov završetak, gluma je bila štura i činila se usiljenom. Išli smo od jedne scene do druge bez mnogo ičega između, nešto poput čitanja činova u predstavi. Sam King napravio je cameo u filmu (nešto poput Davea Barryja), što učvršćuje moje uvjerenje da autori trebaju ostati upravo to: autori. Glumu prepustite glumcima. Nije da je itko u ovom filmu bio tako sjajan. Gledao sam glavne likove u filmovima u kojima su bili mnogo bolji.
Kombinacija Priyadarshan/Paresh Rawal bila je zlatna prije s filmovima poput HERA PHERI i HUNGAMA pa sam krenuo u film (u indijskom multipleksu) s velikim nadama, posebno nakon sjajnih promocija. Nažalost, kao i HULCHUL prije njega, ovaj je film bio veliko razočaranje.<br /><br />Kao što su drugi komentirali, premisa filma, koja je već bila zastarjela u početku, samo se razvlači i nastavlja bez ikakvog razvoja ili dodatno slojevitost. Nakon nekog vremena samo želite da film završi kako biste otišli kući (da sam ovo gledao kod kuće, bilo bi puno lakše smanjiti gubitke). Izvedba Akshaya Kumara je u najboljem slučaju prosječna i John Abraham ne bi trebao ponovno pokušati raditi komediju. Komični aspekti filma općenito su bili prilično slabi. Sjećam se samo da sam se hihotala dvaput kroz cijeli film. Definitivno nema smijeha koji me izjedao u HERA PHERI ili čak u manjoj mjeri u AWARA PAAGAL DEEWANA. Paresh Rawal imao je nekoliko svojih očekivanih klasičnih trenutaka, ali općenito, budući da njegovoj ulozi i liku nije bilo ostavljeno puno prostora za razvoj, nije napravio veliki utjecaj u ovom filmu.<br /><br />Neha Dhupia, koja se samo pojavljuje u filmu, bilo je zabavno gledati dok je bila na ekranu. A neke od pjesama su zabavne. Pogotovo uvodna i završna pjesma ADA i KISS ME BABY. U suprotnom, bolje da jednostavno proslijedite ovaj film.
Pa, za početak, ja sam crn koliko crnac može biti, i mogu vam reći da je jako tužno kada crnci misle da je "crni film" sranje. Ne mogu reći da sam ikad gledao ovako loše režiran film ili s lošijom pričom.<br /><br />Snoop je moj tata i sve, ali on uopće nije osjećao ovaj film, ja ne znam koliko su mu platili da bude u ovoj kanti sranja zvanoj film, ali nadam se da je to dovoljno da ispere miris.<br /><br />Sve sam oko podržavanja filma koji smeta, ali ovaj je bio loše, stvarno jako loše. Srušio se u svakom pogledu, bez pravog zapleta, priča je bila sranje, glumačka ekipa nije mogla glumiti, a najbolji od njih bio je bijelac!<br /><br />Zamalo sam tražio povrat novca dok sam izlazio iz kuće. kazalište, pola publike se ustalo i otišlo prije nego što je završilo, još uvijek želim da i ja imam. Poštedite si malo boli i idite vidjeti nešto drugo, bilo što drugo...
Dugo nisam gledao ovako užasan film. Nadao sam se da barem Adam Sandler može biti smiješan... beznadan. Čini se kao da je neki tinejdžer napisao njegov scenarij i njegov tata je ovo gurao toliko daleko da je netko pristao to snimiti. (Film) Svijet bi mogao biti bolje mjesto bez ovoga, što god to bilo.
(Vrlo lagani spojleri, možda.) <br /><br />Obično sam obožavatelj Diane Keaton, pokušao sam pogledati ovo večeras. Morala sam ga ugasiti prije drugog sata jer sam se našla bez ikakve simpatije prema kćeri ili majci. Oboje su djelovali kao zaokupljeni sobom i s malo obzira prema drugima, a kćer je tome dodala nepristojnost, bezobzirnost i bezobzirnost. Kad je kći umrla, jedino što sam pomislio bilo je: "Barem je više nećemo morati gledati." Keaton je dobro odradila posao prelaska u svoje zaprepašteno stanje i tugovanje, ali za mene je tada već bilo predaleko. Jednostavno nisam uživao, pa sam prestao gledati. Ako želiš da se brinem za protagonista, moraš me natjerati da se brinem o likovima mnogo ranije--ako je prošlo skoro sat vremena i nije me briga, prekasno je.<br /><br />Support Glumačka postava bila je iskrena i dobro odigrana--osjećao sam *njih!*--a najbolji gay prijatelj je bio prekrasan, ali čak i u kombinaciji, to nije bilo dovoljno da izdržim film za mene.
Morao sam pogledati ovaj bez reklamnog prekida, i da vam kažem, čak i za TV film bilo je prilično predvidljivo. Glumci su dobro obavili posao s onim što su imali, a glumačka postava bila je prilično dovršena -- Barry Bostwick, Jane Seymour, Frances Fisher, itd. Međutim, scenarij nije bio samo predvidljiv (osim posljednje scene), već je i dijalog bio milozvučno i zvučalo je kao da je izvađeno iz trećerazrednog ljubavnog romana. Psihotični monolozi Jane Seymour bili su smiješni. Žao mi je, ali teško mi je povjerovati da itko tako jeziv ne bi pobudio nikakvu sumnju. Koliko god da je Theresa Russell bila loša u "Crnoj udovici" -- i sigurno je to usmrdjela -- barem je imala smisla igrati svoje pseudo-likove donekle pošteno. Seymour je puno bolja glumica, ali ovdje nije savladala materijal.<br /><br />Na kraju, glazbeni zapis je nevjerojatno slatkast. To je gotovo satira svog žanra, poput sloma Kennyja G-ja. Film s tako nejasnim i izvedenim scenarijem stvarno je trebao izabrati nešto oštrije.
Ovaj film je bio izuzetno dosadan. Najmanje ne bi trebalo trajati više od 15 minuta. Slike ubijene djece i životinja bile su pomalo uznemirujuće.<br /><br />Obično ne pišem komentare, ali ovaj je bio tako loš s toliko dobrih i odličnih komentara. Mislim da smo u ovom slučaju korak bliže poštenoj procjeni ovog naslova.<br /><br />Što još mogu reći? Zaspim tijekom ovog filma 3 puta. Bilo je to oko 4 sata nakon što sam se probudio nakon 8 sati dugog spavanja. Mislim da je to sama poanta.<br /><br />Nema dijaloga između likova osim možda 2 rečenice na samom kraju.<br /><br />Kad zaspite gledajući to ne pokušavajte premotaj i nadoknadi jer ćeš opet zaspati.
Kad smo bili u nižoj srednjoj školi, neki od nas dječaka bi povremeno palili smrdljive bombe. Tada se to smatralo smiješnim. Ali producenti, redatelji i glumačka postava "Semana Santa" ("Anđeo smrti" u DVD odjeljku vašeg lokalnog videa za iznajmljivanje) su odrasli ljudi i JOŠ UVIJEK ih podmeću.<br /><br />Kao prethodni recenzent koji se pitao žele li glumci otići sa seta i kući, sumnjam da je napravljeno više od jednog snimanja za bilo koju scenu.<br /><br />Mira Sorvino, vruća Čini se da se "Moćna Afrodita" i drugi najbolje ocijenjeni filmovi nisu prodali za ovaj projekt. Njezina gluma ne postoji, uglavnom je ograničena na čeznutljive poglede koji bi trebali pokazati koliko je "osjetljiva" na nevolje raznih žrtava u filmu.<br /><br />Ali dopustite mi da vas upozorim - nemojte biti sljedeća žrtva! Odmaknite se od DVD-a ako ga pronađete na polici. Nema mnogo Mirinih dobrih snimaka nogu (jedine vrhunske točke koje sam mogao pronaći u filmu), a sporedna glumačka postava je lošije kvalitete, pružajući zbrku loše odrađenih dijaloga sa neugodnim "španjolskim" naglascima dostojnim najbolje srednje škole kazališna produkcija.
Životi Megan (Jackie Kresler) i Dylana (Shane Elliott) mijenjaju se u pustinji Nevade između Rena i Las Vegasa. Zaustave se kako bi jeli za malom masnom žlicom gdje nevoljko saznaju za zloglasno Područje 51 od vlasnika kafića (Jonathan Breck). Nakon što su se vratili na cestu u svom četrdeset godina starom Lincolnu, radio postaje pomalo lud emitirajući Hitlerov govor na Olimpijskim igrama 1836., a kasnije i vijesti iz 1958. o Elvisu Presleyu koji je unovačen u vojsku. Automobil se polako kvari i njih dvoje čeka strah do kraja dok se misteriozne neobjašnjive stvari događaju u usamljenoj pustinji zatrovanoj radijacijom; ostaci nuklearnih pokusa. Megan upoznaje izgubljenu djevojčicu (Channing Nichols) i ranjenog vojnika iz Drugog svjetskog rata. Putovanje iz noćne more tu ne završava. Kresler je do neke mjere impresivan, a scenarist/redatelj James Lay dobro koristi melodije Patsy Cline. Sve u svemu, umjereno zanimljiv Sci-Fi.
(Spoileri) "Cash Crop" ide otprilike ovako. Farmeri nesretni uzgajaju lonce kako bi spojili kraj s krajem. Agent DEA-e upada u grad. Farmeri skrivaju lonac. Agent DEA-e napušta grad. Kraj priče.<br /><br />Ovaj film ima solidne izvedbe nekih drugorazrednih glumaca, osrednju režiju i tako-tako scenarij...ali nema priču. A budući da je priča temelj svake drame, "Cash Crop" je potpuni promašaj. Previše dosadno za preporučiti.
Svidjeli su mi se svi filmovi Lilo i Stitch. TV serije nisu bile tako sjajne, ali sam svoje mišljenje o seriji ostavio po strani kada sam gledao ovaj film. I moram reći... Bilo je loše.<br /><br />Jedna stvar koja me razočarala bila je animacija. Da, čuli ste. Animacija. Otkrio sam da je njegova kvaliteta uvelike degradirana od prvog filma. Kvaliteta mu je bila jednako visoka kao i TV serija, nešto što uopće nisam očekivao. Ako tražite ljepotu za oči, ovdje ne očekujte ništa posebno. Također, animacija nije uspjela dočarati ozbiljna raspoloženja. Čak ni u navodno tužnim scenama, nisam osjećao ništa prema liku, još jedan pad u odnosu na prvi film.<br /><br />Sljedeća je bila apsolutno užasna glasovna gluma. Smatrao sam to vrlo, vrlo neuvjerljivim i pitao sam se zašto si Disney, uz sva svoja bogatstva i slavu, ne može priuštiti glasovne glumce s pravim talentom. Vještina glasovnih glumaca bila je jednako dosadna kao i ona u seriji. Tolerirao sam onog u seriji jer, hej, tko se ne bi umorio kad bi ga tjerali da glumi glas toliko epizoda? K vragu, ne znam ni koliko ima epizoda (teoretski ih ima 624, ali jednostavno ne mogu vjerovati). Međutim, mislio sam da će se glasovna gluma poboljšati u filmu, a istina mi je stavila u lice da je ono što su mogli učiniti u seriji već njihovo najbolje.<br /><br />Sljedeće je bilo užasan scenarij. Bilo je neopisivo simpatično, a pisci se jednostavno previše trude. Pokušavaju ubaciti neke šale, ali jednostavno sam ih iritirao. Možda nije bila glasovna gluma, već bezobrazni dijalozi koji su uništili zvučni dio. (S druge strane, zvučni zapis nije bio loš i dobro je odgovarao raspoloženju.) <br /><br />Četvrto je bio problem s pričom. Sve sam predvidio, a priča je bila ta koja je likove odjednom učinila tako neoriginalnima i neshvatljivima. Vanzemaljci dobivaju nove položaje i odgovornosti u svemiru. Nakon početne pompe, shvate da im se to zapravo nije svidjelo i nedostaju im stari životi. <br /><br />U međuvremenu, zli negativac biva pobjegnut iz zatvora nakon akcijske scene pune akcije i provaljuje u Jumbain laboratorij kako bi ukrao njegov eksperiment. Eksperiment je zatim kloniran u 100 drugih i hrčak želi osvojiti Zemlju. Kad glavni likovi saznaju, pokušavaju zaustaviti zlog hrčka, ali bivaju suočeni u nekom bezobraznom konačnom obračunu s eksperimentom i posjeduju ga kao krajnje jadan izgovor za pokušaj da serija izgleda cool. Likovi se tada odriču svojih novih privilegija i vraćaju se na Zemlju kako bi nastavili svoj život. Ozbiljno, koliko je drugih filmova već koristilo taj kraj? Ta je priča bila iznimno kratka i formulacijska, stoga ne očekujte previše od nje.<br /><br />Dakle, Disney je podbacio u zvuku, grafici i priči. Jedina čar serije bili su originalni likovi i to kako su uspjeli zadržati 'feel' likova, ali ni to nije uspjelo spasiti film. Trudila sam se da mi se svidi, stvarno jesam, ali dajem mu ocjenu 4/10. Još jedan Disneyjev neuspjeh.
Američki vukodlak u Londonu imao je smiješne dijelove, ali ovaj nije tako dobar. Računalni vukodlaci su jednostavno grozni: perspektiva je potpuno pogrešna, kao da ih gledate kroz krivo zrcalo. Pisci staju pod grlo mnogim svojim gegovima. Amerikanac kaže Parižanki: "Ima li ovdje u blizini kafić?" Umjesto da samo ostanu na tome, moraju natjerati djevojku da uzdahne i odgovori: "Ovo je Pariz."
Ovaj film užasno pada na svim razinama. Imam ideju, uzmimo sve koji su uključeni u ovaj film i otpremimo ih u vruću zonu na Bliskom istoku. Možda, ako budemo imali sreće, svi će biti ubijeni i više nam neće morati gubiti vrijeme. Jesam li spomenuo da nikada u svom životu nisam bio tako ogorčen zbog kinematografske hrpe sranja? Bože, ne mogu se sjetiti ničega što sam ikada vidio da je bilo ovako loše. Radije bih gledao Ishtar 25 puta zaredom nego sjedio 10 minuta gledajući ovu jadnu ispriku za film. Ako ikad sretnem nekoga tko je sudjelovao u ovom filmu, pljunut ću mu u lice i onda ga prebiti do besvijesti. To su moja dva centa.
Kako je to u današnje vrijeme, ljudi su još uvijek dovoljno glupi da misle da su druge glupe stvari pametne? Možda glupi ljudi vole gledati stvari koje ih čine pametnima. Kao što je 'Rat kod kuće'. 'Prokletstvo, još je gluplji od glupih ljudi koji to gledaju. Nema šale, samo polušale i lagani gegovi koji jedva opravdavaju i mali unutarnji osmijeh. Gluma je vaša tipična, nesuptilna, idiotska, standardna gluma sitcoma koja mlatara udovima. I zašto, o zašto je ovo sranje zamijenilo zaustavljeni razvoj? Pa moraš to predati Foxu. Oni znaju da trebaju imati glupe emisije da bi privukli sve glupe gledatelje. Vidite, Arrested Development nije bio masovno popularan zato što je bio tako pametan. Bilo je toliko pametno da je glupe ljude natjeralo da se osjećaju loše što su tako glupi. I naravno, ako glupa osoba naiđe na pametnog, glupa će mrziti pametnog. Ionako većinu vremena. Ili to, ili se pokušajte otkačiti od pametne osobe. Ako vam se sviđa ova serija, a jedan ste od glupih ljudi, zaista ne mogu pojmiti kako to mora biti nemati otvorene oči i otvoren um. Ne mogu pojmiti kako to mora biti biti bezumni, nasmijani trutovi, pod utjecajem svake sitnice. Uglavnom, ljudi koji se smiju s pjesmom smijeha su papige. Dresirane, poslušne, bezumne papige. Možda ne bih trebao vrijeđati papige uspoređujući ih s tobom. Ti znaš tko si. (Ako se činim kao kopile* u ovoj recenziji, to je zato što sam jako ljut što je AD otkazan.)
Ovo je još jedan od onih filmova za koje sam znao da ću ih mrziti, ali na kraju nije bio tako loš kao što bi se očekivalo.<br /><br />Ima puno T&A u sebi, a čak je i DVD meni zagušen pune ženske grudi. Prvih nekoliko scena filma ima puno seksa i golotinje i počeo sam misliti da uopće neće biti priče samo o iskorištavanju golotinje u svrhu zarađivanja novca na popularnom prequelu 8MM.<br /><br /> Kako sam nastavio gledati bilo je samo više seksa i golotinje i glavnih likova do kojih mi je bilo manje stalo, ali onda se priča počela odvijati i počeo sam vidjeti smisao svega toga, i bilo je malo bolje.<br /><br />Radi se o muškarcu čija je zaručnica kći ambasadora i svi oni imaju obećavajuću budućnost sve dok se ne pojave golišave fotografije menage a trois seksualnog čina i ucjena je u kartama pošiljatelja. Muškarac i njegova zaručnica sada moraju otkriti tko je poslao slike i kako ih ušutkati.<br /><br />Film prije svega nema nikakve veze s 1. dijelom, čak nema ni imaju ikakve veze s 8MM-om, ali radi se o seks videu tako da mogu vidjeti sličnosti, koliko god male bile.<br /><br />Gluma nije ni dobra ni loša, samo nitko ne igra uloge svatko bi mogao učiniti. Produkcijska vrijednost filma je sredina puta i njegova čista drama zijeva.<br /><br />Uživao sam u vožnji dok sam otkrivao motive ucjenjivača. Očekivao sam odgovore što je puno više nego što bih mogao reći za prvi koji smatram smećem. Ovaj film također ima lijepih obrata koji su uvijek dobrodošli.<br /><br />Nije sjajan, i vrlo je sporo počeo, ali u konačnici zabavlja. Nisam bio na rubu sjedala i neću diviti svojim prijateljima da ovo morate vidjeti, ali hej, ako gledate puno filmova i uvijek tražite nešto novo, ovo bi vas moglo zabaviti 90 minuta.
Moram reći da sam bio vrlo znatiželjan dok sam gledao ovaj film, i smatran je notornom katastrofom kada ga je 20th Century Fox objavio 1970. Također se pojavio na nekoliko kritičarskih popisa loših filmova, a to je samo produbilo interes, jer Jednostavno sam morao vidjeti što je ovaj film učinilo tako lošim. Nakon što sam ga pogledao, mislim da imam svoje odgovore. Iako ću reći da izaziva znatiželju, gluma, režija i scenarij toliko su smiješno loši da navodna satira potpuno nedostaje. Čini se da Racquel Welch pokušava nositi film, ali nakon uvodne sekvence operacije promjene spola, film ide toliko nizbrdo da ona ne može sama riješiti ovaj zadatak. John Huston kao ujak Buck Loner sigurno nije od pomoći, dok se liže i gleda u ekran, ponekad izgleda kao da se sam pita što radi tamo. Rex Reed skakuće u ulozi Myrona, Myrinog alter ega, a ima čak i vlastitu proslavljenu scenu masturbacije. Bravo za debitantske nastupe! Farrah Fawcett glumi glupu plavušu; svakako je djelovala uvjerljivo u ovoj ulozi. No, naravno, nedvojbeno najozloglašenija uloga pripala je Mae West. Prizor 75-godišnje žene s plastičnim licem koja pravi seksualne aluzije činio se prikladnijim za horor film. Ne mislim osobno odbaciti ovu opomenu; ali u ovom filmu nitko ne izgleda dobro. Režija djeluje toliko nesigurno i nepostojeće, da je film ne samo loš, nego i dosadan. Ubacite neke stare filmske snimke starih zvijezda i film će postati još nepovezaniji. Svatko svoje svakome tko je uživao u ovome, i bilo mi je drago što sam to barem vidio, ali čini se da je Myra Breckenridge katastrofa za kakvu se oduvijek smatralo od početka.
Ostao sam bez riječi, iskreno ne mogu shvatiti kako je netko mogao pristati na ovakav scenarij, angažirati bilo koga u filmu, a kamoli režirati ga. Činjenicu da pišem ovu recenziju osjećam kao uvredu za svoje prste, ovaj film treba baciti u kantu za smeće, a ne recenzirati. Razočaran sam Flexom Alexanderom što sam uopće razmišljao o prihvaćanju tako JADNOG IZGOVORA ZA SCENARIJ, a kamoli za esej o ulozi. OMG! Mislim da sam upravo uvrijedio riječ "esej"...uh da, jesam. Znate što, što se manje govori o ovoj besmislici, to bolje. Vi ste upozoreni, mene nitko nije upozorio da sam morala sama doživjeti užas. GLEDAJTE NA VLASTITU ODGOVORNOST.
razlog zašto sam ovom filmu dao 4 bilo je nekoliko razloga, ali ovaj film nije bio toliko loš. Kao prvo, montaža mi je ponekad bila prilično loša, scenarij (ili ono što su imali) nije bio baš dobar, a da nije bilo Nunzia La Biance, gluma bi bila sranje. ali sve to na stranu (ha ha znam da je kao cijeli film) nije tako loše za ekstremno nisku ind. , niskobudžetni film. Da su dobili više novca, malo bolje glumce (ali ovi su bili zastrašujući pa je bilo dobro) i malo detaljniji scenarij ovaj bi film bio sjajan. Netko mi mora reći da je ovaj tip bio pod velikim utjecajem ratnika Waltera Hilla. mislim ovaj film je upravo takav. svatko tko je vidio oba ova filma će se složiti sa mnom.
Ovaj film je bio pravi festival mučenja za sjediti. Njegova prva pogreška je tretiranje nuklearne energije kao toliko očigledne 'loše stvari' da jedva treba uvjeriti publiku u to. Kada se spusti na iznošenje svojih argumenata, natjera sudionike da bez daha iznose jedva potkrijepljene činjenice; samo fali da netko zavapi "kad će se netko sjetiti djece!". Dok sam gledao ovaj film, stalno sam razmišljao "gdje si to čuo?" ili "to nikako ne može biti istina" - ali malo je informacija bilo potkrijepljeno pouzdanim izvorima. I blagoslovi ih, 'obični ljudi' u filmu više su nalikovali na Luddite nego na ljude koji imaju imalo razumijevanja za i protiv nuklearne energije; da budemo pošteni, to bi mogla biti pogreška filmaša, ali jednako pošteno, to je stanje koje dijele rock zvijezde filma.<br /><br />Što se tiče izvođača......... .. Neki od tih ljudi su vrlo cijenjeni glazbenici u čijoj sam glazbi uživao, i siguran sam da je nekoliko njih stvarno vjerovalo u ovu svrhu. Ali svi oni izgledaju kao hripajući stari hipiji koji očajnički traže nešto oko čega bi se uznemirili, sada kada su 60-e prošle pokraj njih. Posebno su neugodni Graham Nash i James Taylor. Čini se da se Nash previše trudi - izgleda kao da nikako ne može vjerovati u stvari koje mu govore (nije da ga krivim), ali očajnički želi da se osjeća primijećenim i uključenim. James Taylor izvodi ono što mora biti najslabija prosvjedna "himna" ikada, "Stand and Fight", na najodvratnije veseli način koji možete zamisliti. Zapravo, većina je izvedbi prilično bljutava kada nisu pokroviteljski. Čini se da nitko nije uzbuđen ovim događajem, kao da im zapravo ne znači puno. Vrijedno je napomenuti da je pokretačka snaga iza cijelog ovog događaja čini se John Hall, iz benda Orleans, i odgovoran za neke od najluđih MOR popova 70-ih. (Zapamtite, ako se usudite, "Dance With Me" i "Still the One".) Vrijedno je napomenuti jer je to simbolično kako cilj ovdje ne uspijeva potaknuti nikakvu stvarnu strast u glazbi. Uzrok je navodno život ili smrt, ali svi mjesečare kroz svoje brojeve kao da igraju Catskills. Osim možda Gil-Scotta Herona - njegova prosvjedna pjesma "We Almost Lost Detroit" je barem na temi, ali isporučena sa svom samodopadnošću srednjoškolca impresioniranog koliko je 'kontroverzan'.<br /><br /> Samo izvedba Brucea Springsteena diže puls; Nikada nisam bio veliki obožavatelj Bossa, ali on apsolutno puši, nema sumnje. Dio mene misli da je snimljen zasebno, na drugom događaju, i montiran u ovaj film kako bi probudio publiku. U usporedbi s općom bljutavošću i ozračjem samozadovoljstva ovdje, nije ni čudo što je Bruce slavljen kao spasitelj rock'n'rolla.<br /><br />Ali čak je i njegov nastup ometen beživotnim pucnjavom na koncertu. Ne očekujem puno blještavih pokreta kamere od filma iz 70-ih, ali kadrovi su nepotrebno statični, razbijeni samo odsjecima u djeliću sekunde do krajnika pratećeg pjevača. Sada, nešto od toga može biti zato što su izvođači u početku beživotni; i *možda* su redatelji filma vještiji u snimanju dokumentaraca nego u snimkama koncerata - ali sve što trebate učiniti je pogledati "Rost Never Sleeps" ili "The Last Waltz" da biste vidjeli ovakav film napravljen s više vještine. I s uzbudljivijim glazbenicima. <br /><br />Dakle, stvarno postoje samo dvije stvari za gledati ovaj film: Springsteenova zvjezdana izvedba i kao tužna slika o kontrakulturi u padu.
Mogu samo ovo reći: ee03128 iz Portugala, ne bih mogao bolje reći. Najgori film koji sam ikad gledao... a vidio sam puno sranja! Kad sam čitao vaš komentar razmišljao sam samo o mislima koje sam imao dok sam gledao film. Kad sam vidio tko je jedan od scenarista, shvatio sam. BalaguerÃ³ koristi iste trikove u svim svojim filmovima. A ni njegovi scenariji nisu puno bolji. I, naravno, u Barceloni imamo gomilu hramova i crkava po gradu kako bismo mogli držati uklete časne sestre da plaše mlade Amerikance koji dolaze na odmor. Molim te, budi ozbiljan! A o kvaliteti glumaca ne želim govoriti... Ima tu i nešto izuzetno. Pošteno je to prepoznati. U usporedbi s uobičajenom razinom, svi španjolski glumci govore prilično dobar engleski
Dok sam ga gledao, spremao sam se sastaviti briljantnu kritiku ovog "filma" (zapravo je video), ali onda sam vidio da je to netko već učinio. Prilično se slažem s njim. Ali opet, čini se da je u to uloženo puno truda i milijuni lira, pa pretpostavljam da im morate odati priznanje što su pokušali. Međutim, s obzirom na to, svatko tko već ne poznaje Lovecraftov svijet i da je to ono što su pokušavali prenijeti, vjerojatno će pomisliti, ... pa, pretpostavljam, da ne samo da je stvarno loše, nego čini apsolutno nema smisla. Hvala bogu da sam pročitao dio druge recenzije (možda je bila malo gušt?) koja je otkrila da je ovaj tip također radio "The Shunned House," (koja je izgledala prilično loše, sudeći po DVD kutiji), tako da sada mogu izbjeći to i spasiti moj um od daljnjeg izlaganja takvom skrnavljenju briljantnosti H.P. Lovecraft.
vrlo pošteno - nisam zadovoljan filmom.<br /><br />Glavno središte filma je priča u kojoj je dama majka svih zalogaja i svih stvari.<br /><br />Ako oni mogu više objasniti kako se to događa i sve te stvari, onda je to bilo prilično zabavno i više ocjena za ovaj film.<br /><br />Kraj je bio vrlo kratak i iznenadan, do sada je glumac filma trebao spasi je tada je na kraju rekao oprosti!! sad kasnimo. OH!! sranje.<br /><br />kakva je bila priča, i kako se sve to dogodilo, mislim da mogu staviti sve te stvari. Tako će krajnji korisnik poput nas biti zadovoljan da smo zadovoljni filmom. <br /><br />u svakom slučaju, ali dobra ideja i dobar pokušaj pa ću reći 4 ili najviše 4,5.
Iako nije tako monstruozno besmislen kao kasnija djela, ovaj spori, repetitivni giallo nudi neke lijepe detalje u prvoj polovici, ali postaje sve letargičniji i blesaviji kako posrće do svog jadnog raspleta.<br /><br /> Istini za volju, glumci su natprosječni - s obzirom na to da je ovo Argentov film - i neki trenuci pokazuju redateljevu vizualnu vještinu, ali cijele sekvence su trebale biti rez i, u osnovi, to je isto izrabljivačko smeće kao i uvijek, valja se u lažnoj znanosti i abnormalnoj seksualnoj izopačenosti.<br /><br />3 od 10 genetskih poremećaja
Kakva je šteta kada potencijalno zadivljujuća i osvježavajuće skromna priča uspije zaokupiti vaše zanimanje na početku, a zatim vas postupno iznevjeri sve dalje i dalje dok ne ostanete češkati svoju mistificiranu glavu dok ne dođe do svog pretjeranog zaključka . Nažalost, ovo mi se dogodilo na kraju WHITE NOISE-a.<br /><br />Nije Michael Keaton kriv; bilo je zadovoljstvo vidjeti ga kako se ponovno vraća kao zvijezda potpuno novog filma, izgledajući možda malo naborano, ali još uvijek uspijevajući pružiti snažan i iskren nastup. Kao čovjek čija je žena nedavno umrla, postaje opsjednut njezinim lutajućim duhom u zagrobnom životu (što nije nova ideja), očito ga kontaktira preko onog čudnog posla s električnim dlakama koje vidite na televizijskom ekranu kad se ništa ne emitira.< br /><br />Ideja o duhovima koji komuniciraju putem zračnih valova naziva se EVP (Electronic Voice Phenomena) i postoji puno ljudi koji zapravo vjeruju u to jer stvarno, tako da neću komentirati što mislim o tome ili njima. Dopustite mi samo da kažem da sam potpuno za obustavu nevjerice kada je riječ o kupnji fantastičnih filmova poput ovog, ali ono što ne mogu tolerirati je nerazumijevanje što se, dovraga, trebalo dogoditi, a to je otprilike ono gdje sam bio ostao na cjedilu kad su se zasluge konačno počele kotrljati. Doista dosta statično.<br /><br />Povremeno postoje filmovi poput ovog koji me potpuno zbune, ali ako mi film ne uspije pojasniti, sklon sam to smatrati krivnjom filmaša, a ne moj vlastiti (osim ako sam ga gledao dok sam bio preumoran da se fokusiram ili tako nešto). Pa, za WHITE NOISE bio sam posve budan, svijetlih očiju i čupavog repa -- pa pogodite tko je kriv?
A znaš zašto? Zato što su mislili (ili su barem natjerali ljubitelje horora na razmišljanje) da su hrpa odvratnih, psovačkih, vrištećih tinejdžera, neki glupi demoni (Odakle dolaze? Koja im je svrha? Tko zna?) i mračna vila morate snimiti horor film. Nepotrebno je reći da su bili u krivu. Također vam treba skripta, malo logike, neka pravila i nešto izuma. Ovaj film ima jednu scenu koja opravdava svoju reputaciju (naravno, scena s ružem za usne) i nekoliko smiješnih trenutaka (opis mlađeg brata majčinih kolačića, scena "ne gledaj me" Linnee Quigley). Također ima više vulgarnosti od bilo kojeg filma koji sam gledao otkako sam zadnji put gledao "Reservoir Dogs". Doslovno svaka četvrta ili peta riječ je "je***" ili "b****". Pa opet, kad film počne s ČETIRI lažna straha u prvih 5 minuta, znate da ne očekujete ništa što bi nalikovalo dobrom filmskom stvaralaštvu. (*1/2)
Iz komentara primjećujem da većina ljudi koji raspravljaju o ovom filmu svoje primjedbe temelje na emitiranju MST3K. To je sasvim pošteno (to je, uostalom, kako je dobio svoju najširu izloženost), ali, pošto sam imao nesreću vidjeti "Final Justice" u izvornom obliku, samo bih želio podijeliti nekoliko misli i komentara o neobrađenom filmu verzija.<br /><br />Kao prvo, mora se priznati da je izvorna verzija nešto koherentnija od emitiranja MST3K, prvenstveno zahvaljujući ekspozitornoj sceni između Rossana Brazzi i Venantino Venantini (MOGAO BI upotrijebiti imena likova umjesto imena glumaca, ali jednostavno volim upisivati ​​riječi "Venantino Venantini"), objašnjavajući zašto Venantinijev odbjegli lik ne može odmah napustiti Maltu. (Nije baš UVJERLJIVA točka zapleta, ali su je filmaši barem pokušali pokriti.) Ne znam je li ova scena izrezana samo zbog vremena ili zato što nije davala puno hrane za riffove.<br /> <br />Još jedna točka zapleta nedostaje u originalu: striptizetova izdaja Venantina Venantinija Joeu Donu Bakeru, naizgled nemotivirana u MST3K verzija, objašnjava se ranijom, iznimno neugodnom scenom u kojoj ju Venantini siluje pod tušem. Iako joj to daje motiv da se okrene protiv njega, cijeli je scenarij jednostavno...bezobrazan. (Ne postoji druga riječ za to.)<br /><br />Neki od trenutaka vrijednih MST-a (stalni odsječeni uzvici "Kurvin--" i "deja vu" pucanje šerifa) bili su čisto rezultat ispisa uređenog za TV s kojim su radili, a nije ga bilo u izvornom filmu.<br /><br />Jedna scena za koju bih volio da je dospjela u MST3K verzija: Prije ulaska u bar kako bi ispitao neke ljude, Joe Don zamoli maltešku policajku koja ga je pratila da ostane vani, jer "vide tu uniformu, neće surađivati." Međutim, sam Joe Don nosi svoju smiješnu kaubojsko-šerifsku odjeću, zajedno sa sjajnom značkom! Ne mogu zamisliti zašto su propustili tu sjajnu priliku da ga ismijavaju...<br /><br />Posljednja primjedba o originalnoj, neobrađenoj verziji "Final Justice": Zašto, oh zašto, jesu li osjećate potrebu staviti golu guzicu Venantina Venantinija na ekran?
"Respect for Acting" Ute Hagen standardni je udžbenik na mnogim fakultetskim kazališnim tečajevima. U knjizi Hagen predstavlja dva bitno različita pristupa razvoju lika kao glumca: prikazni pristup i prikazni pristup. U prezentacijskom pristupu glumac se fokusira na što iskrenije ostvarenje lika, uvođenjem emotivnih elemenata iz glumčevog života. U Reprezentacijskom pristupu, glumac nastoji prikazati učinak emocije, kroz visok stupanj kontrole pokreta i zvuka.<br /><br />Reprezentacijski pristup glumi je još uvijek bio djelomično u modi kada je ovaj Hamlet nastao . Britansko kazalište ima dugu povijest ovog stila glume, a za Oliviera bi se moglo reći da je ultimativni kralj reprezentativne škole.<br /><br />Vrijeme nije bilo naklonjeno ovoj školi glume ili ovom filmu . Gotovo svaki današnji glumac koristi prezentacijski pristup. Za moderno oko, Olivierovo visoko izraženo, stilizirano predavanje je krhko, ukočeno i nemirno. Umjesto da stvori interno sukobljenog Hamleta, Olivier je od melankoličnog Danca napravio deklamirajućeg, samovažnog megafona -- glumački stil koji bi dobro prošao u većim londonskim kazalištima, ali je previše škrob da bi ga iznio modernog Hamleta.<br /><br />I tako film danas nesretno škripi. Olivierova sklonost e-nun-ci-ate čini neke od Hamletovih stihova nenamjerno smiješnima: "Umjesto toga, morate steći i roditi tem-purr-ance koji mu može dati... glatkoću!" Umjesto da plače pri susretu s očevim duhom (kao što bi svaki pravi glumac mogao), jarka svjetla u Olivierovim zjenicama daju nam takav dojam.<br /><br />Eileen Herlie jedina je druga zapažena glumica u ovom Hamletu, stavljajući u dobar esej o kraljici, unatoč bolno očitim razlikama u godinama (on je imao 41; ona 26). Ostali glumci u ovom filmu nemaju šanse učiniti nešto drugo od značaja, s obzirom na Olivierovu tendenciju da želi zadržati! kamera! na njega! uopće! puta! <br /><br />Šezdeset godina kasnije, osjećate nesigurnost Shakespeareovog kazališnog glumca koji nije imao dovoljno samopouzdanja da prikaže slomljivog, manjkavog Hamleta, i umjesto toga je odlučio prikazati neku vrstu elizabetanskog megafona. Konačna analiza: "Dao bih da takvog momka bičuju jer je više radio Termagant; to nadmašuje Heroda: molim te, izbjegavaj to."
Dvije stvari su dobre u ovom filmu to su dvije nepoznate slavne osobe.<br /><br />Prvo, Daphne Zuniga, u svom prvom pojavljivanju u filmu, mlada i gipka, s izgledom koji i danas obuhvaća njezino tijelo, krade sam početak, u čemu je sve, i to je to. Očito je tek na početku jer se njezina gluma poboljšala s njezinim sljedećim projektima.<br /><br />Drugo, glazba tada poznatog skladatelja Christophera (Chrisa) Younga je ono što ovu smrdljivku sprječava da dobije jednu zvjezdicu...da , znam da jedna zvjezdica više nije puno, ali u slučaju ovog filma je puno.<br /><br />Ostalo je samo glupi besmisleni horor para studenata koji se pokušavaju očistiti spavaonica koja bi trebala biti srušena, jedan po jedan oduzet od strane nesuđenog ubojice, bla, bla, bla...svi znamo kamo ovo vodi.<br /><br />Pogledajte prvih osamnaest minuta s Daphne Zuniga, onda ga isključi.
Ovu smrdljivku sam iznajmio samo zbog relativno visoke ocjene. Totalno je sranje! Ne mogu zamisliti kako bi netko mislio da je ovo dobar film - čak i OK film. Nijedan od likova nije imao NIKAKVE iskupljujuće kvalitete bilo koje vrste. Svaki od njih je u različitim stupnjevima bio sebičan i zlog duha - ili zlostavljane i oštećene osobe koje nisu imale pojma o duhu Božića (kada se ovo događa!) Poznajem Kanađane i sviđaju mi ​​se - ali ne mogu pomisliti da bi čak i ONI mislim da je ovo dobar film. Radije ću oštar štap u oko nego ponovno gledati ovaj uvredljivi film. Kolosalan gubitak vremena i novca. Ne vjerujte osobi koja je napisala mišljenje da je "vrijedno gledanja". I ova bi osoba vjerojatno uživala da joj zubar buši zube bez anestezije. Nemojte biti neljubazni, ali ne mogu zamisliti što je ta osoba mislila. Osim ako nisu imali skrivene motive. Možda je on/ona bio režiser ili producent. Ako je tako, htio bih ih zamoliti da mi vrate novac. Ako vam je novac važan - uštedite ga umjesto da unajmite ovaj komad drek-a ili unajmite nešto (bilo što!) drugo. Ponestaje mi dobrih razloga DA NE posudim ovaj film. Da sam Kanađanin, stidio bih se što bi to trebao biti omiljeni kanadski film. Ako je tako, rekao bih da oni koji tako misle sigurno trebaju velike količine moćnih lijekova. JAK!
Je li to samo meni ili činjenica da je zli trkaći tim Japanac, a da je njihova arogantna zvijezda Nijemac, čini se malo pretjeranim? Možda je to tako na međunarodnom trkaćem krugu, ali da su svi koji ih Amerika predstavlja samo budale poput Codyja i njegovog mehaničara Chrisa (Peter Berg, koji sigurno još uči glumiti), tada bih navijao za drugu zemlju. Filmovi formule mogu biti dobri, ali likovi moraju biti simpatični, a nitko ne zadovoljava taj kriterij u ovom filmu. Sažeto rečeno - jako loš film.
ovo mora biti jedan od onih filmova gdje je trailer 50 puta bolji od samog filma. Prvi put sam vidio trailer 1991., izgledao je sjajno. Od tada sam ga uvijek želio vidjeti, ali nikad ga nisam mogao pronaći... ..do danas, da, 14 godina kasnije.<br /><br />recimo samo da sam bio toliko razočaran da je nestvarno, OK znao sam da neće biti dobitnik Oscara, ali sam se ipak nadao da bio bi to zabavan film bez pameti u kalupu krvoportova. Nažalost nije, to je Pooh<br /><br />što je sa svom tom američkom rock and roll glazbom i gluma je bila toliko loša da je bila prilično zastrašujuća.<br /><br />Scene tučnjave bile su besmislice i pogledajte lažno.<br /><br />ovaj me DVD koštao samo 5 funti i vjerujem da mi je naplaćeno 7 funti više<br /><br />tužan sam jer znam da Nikada neću vratiti tih sat i pol.
Crvena Sonja je manjkava, slaba i manjkava. Čak ni logorskost nije dobra.<br /><br />Samo su dvije dobre stvari o "Crvenoj Sonji"; Kostimi (iako je kostim Crvene Sonje smiješan. Ironično je da djevojka koja se boji čak i da je muškarci dodiruju, jer je silovana, ipak odlučuje nositi tako malo odjeće, čak i kad pada kiša.) i glazba autor Ennio Morricone. Ipak je film donekle gledljiv, ali svakako nije preporučljiv.<br /><br />Priča je krajnje jednostavna i nisu se niti potrudili učiniti je zanimljivom. Priča bi se mogla zaboraviti da je bilo dobrih akcijskih sekvenci i malo humora, oboje je prisutno, ali ima ozbiljne nedostatke na mnogo načina. Film se shvaća preozbiljno i pokušava impresionirati, ali potpuno ne uspijeva.<br /><br />Brigitte Nielsen je užasna glavna glumica. Ne znam čiji je naglasak gori; Njezina ili Arnijeva i povrh toga; Ona ne zna glumiti. Također nema apsolutno nikakve kemije između dva lika što ljubavnu priču čini potpuno nevjerojatnom. Još gora je bila Sandahl Bergman kao glavni negativac koji glumi lošije od papirnate vrećice. Ronald Lacey je bio donekle dobar u svojoj ulozi, ali Bože moj, izgledao je užasno, toliko se promijenio od svoje (jedino poznate) uloge u "Raiders of the Lost Ark". Možda je to imalo veze s njegovom bolešću koja mu je odnijela život 1991.? I usput, što je bilo sa svim onim glumcima iz "Otmicača izgubljenog kovčega" u ovom filmu? Uz Ronalda Laceyja, u ulozi su se pojavili Pat Roach, Terry Richards i Tutte Lemkow, činilo se kao nekakvo ponovno okupljanje "Raiders of the Lost Ark".<br /><br />Jedini trenuci kada film postane pomalo zanimljivo je tijekom (mačevalačkih) borbi iako su neke od njih bespotrebne i slabe.<br /><br />Gledljivo samo za ljubitelje fantasy-žanra.<br /><br />4/10
Sjeća li se tko prvog CKY, CKY2K itd..? Tada se radilo o pravljenju ludih kul stvari, a ne o gledanju Bama Margere kako se ponaša kao kreten, razmaženi petogodišnjak, željni super/rock zvijezde.<br /><br />Show je nekada bio sjajan, međutim, Bamov slava i bogatstvo naveli su ga da vjeruje da sada uživamo u tome što se ponaša djetinjasto i idiotski, više nego stvarne cool stvari, koje su nekad bile u bivšim. CKY2K.<br /><br />Globovi se tako ponavljaju, kao da nema ništa novo, osim dosadne gluposti i uvježbanih komentara... Jedina stvar koju vidimo je Bam Margera, tako zaposlen da nam pokaže koliko ga nije briga , koliko je novca dobio ili što već.<br /><br />Stvarno nemam ništa puno za reći osim, vratite nam CKY2K, jer Bam je odvratan..<br /><br />Uživam gledati Steve-oa, Knoxville itd. tisuću puta više.
Ovaj film napravljen za TV govori o svakom klišeju koji možete smisliti za film katastrofe. Jedini problem je što nije baš dobro izvedeno.<br /><br />Moj mozak je još uvijek uvrijeđen scenama u kojima Brian Dennehy navodno gleda u monitor računala tražeći podatke o vremenskim uzorcima i prikazujući na tom monitoru snimljeni prizori vremenskih nemira ala reklame The Weather Channels. Zašto bi gledanje snimke lokalnih vijesti o ispranoj sporednoj ulici dalo uvid u globalne vremenske prilike? Uhvatili ste me.<br /><br />Također se kroz prva dva sata provlače neki od najgorih CGI učinaka poznatih čovjeku. Pazite na polukamion i zrakoplov koji izgledaju kao da su prikazani na Commodoreu 64.<br /><br />Sve predodžbe u ovom "filmu" izvedene su suptilno kao malj, dijaloški okvir je usiljen i ja ne mogu se sjetiti simpatičnog lika za kojeg želim da preživi drugo poluvrijeme.<br /><br />Lik koji najviše mrzim je glupa žena koja je mužu je varanje. Možda da je maknula prstom u bilo kojem trenutku tijekom emisije umjesto da je bespomoćna žena koja cijeli dan stoji u istih 10 četvornih metara kuhinje, njezin muž ne bi spavao s predstavnikom za odnose s javnošću konkurentske energetske tvrtke. Tako je bespomoćna, zapravo, želim je osloboditi nje i svoje bijede. Nadam se da će svi u ovom "filmu" umrijeti u drugom poluvremenu.
Gledam horor filmove od svoje 5 godine, počevši s Childs Play. Od tada sam gledao dobre i loše horor filmove, ali ovo je bez sumnje NAJGLUPLJI film koji sam ikada vidio! Glumci su učinili sve što su mogli s materijalom. Zaplet je bio jednostavno idiotski. Osim toga, bilo je sve krvavo. Mogu podnijeti puno krvi, ali to je bilo smiješno! U jednoj od scena lik biva uboden u stražnji dio i ugušen crijevima! Obična glupača! Drugi problem s ovim filmom je što je dosadan i vjerojatno najsporiji film ikada snimljen. Kraj toga je jednostavno glup. Ali opet, ide uz ostalo! Na kraju, kada djevojka pobjegne od kanibala/pretka, u pomoć joj dolazi starica. Starica kuha čaj, ali kad se okrene da popriča s djevojkom, djevojka ju napadne! Pretvorila se u kanibala! Retardirani film.
Nisam gledao Ishtar, ali sam imao nesreću vidjeti Poštara Kevina Costnera, Ovo je gore. Možda apsolutno gore smeće koje sam ikada vidio, a ako pogledate moju recenziju za Moulin Rouge? to nešto govori. Loš zaplet, gluma je bila ispod standarda, pa čak i uzalud (iako je, da, Michael Keaton glumio u nekim od najgorih filmova koje sam ikad vidio), a ovaj film nema nikakvu iskupljujuću vrijednost za bilo koga s više od pola mozga. NE VIDITE DA LI STE ZAVRŠILI 4. RAZRED jer ćete to smatrati uvredom za svoju inteligenciju.
Izvorno nazvan The Changer. Čupač nosnica je loše konstruirana priča o usamljeniku po imenu Joe Bukowski (Carl Zschering) koji "voli mlade". Nesposoban za društvenu interakciju s djevojkama, nailazi na skitnicu koja ga uči posebnu vijetnamsku pjesmu. Ova "pjevnica" uključuje zviždanje "Londonski most pada" dok skakuće uokolo poput epileptičnog plesača morrisa. Unatoč tome, Ružni Joe to isprobava i hej, presto! Sada je djevojčica. Idealno bi bilo da je mlad momak da bi privukao djevojke. Ali nemojmo ovdje govoriti o idealima - ovaj film je snimljen 1983., a objavljen 1993., u idealnom svijetu NIKADA ne bi trebao biti objavljen.<br /><br />The Film Asylum nazvao je ovaj horor hokum kao "utupljujući, pričanje priča u rukama šunke". Gore je od toga. Sakupljač Nozdrva stvarno uzima keks, zapravo cijelu prokletu staklenku za kekse. Strašno scenaristički dijalozi koje izvode glumci bez mozga, smiješan zaplet i predvidljiv obrat. Baš kad stvari više ne mogu postati apsurdnije, priča kreće svojom vlastitom besmislenom tangentom. Na primjer, Joe odlučuje ubiti djevojke pretvarajući se u sebe. Ali mislio sam da im se želi približiti? Nezadovoljan time što je ubojica, Joe se također pretvara u kanibala i pojede neke od svojih žrtava, kojih je bilo samo oko 3-4.<br /><br />Vrhunac ovog užasnog filma uključuje Joea kako pokupi kurvu ( Steven Andrews), zatim je odveo "nju" natrag u svoj stan. Ono što se sljedeće događa ne vjeruje... Joe se ponovno pretvara u muškarca, ali otkriva i da je kurva muškarac. Kako on reagira? Pa, u stilu Bennyja Hilla, on ganja "nju" po stanu s hrpom špricajućih dilda samo da bi se spotaknuo na lutku na napuhavanje. Bog zna o čemu su Patrick J Matthews i Stephen Hodge razmišljali. Barem je ova scena utrla put još jednom neprocjenjivom trenutku. Ovo je uključivalo mušku prostitutku koja je incident prijavila policajcu kovrčave kose u uniformi 'policajca' iz trgovine 2-bitnih šala. Urnebesnu glumu morate vidjeti. Pogotovo nesposobnost kurve da izgovori "dildo" i njegov zahtjev za "zadovoljstvom".<br /><br />Osim gore spomenutog incidenta, ovaj monotoni slesh film bio je potpuna dosada. Znate da je film loš kada su DVD najave bile uzbudljivije. Inače bih premotao naprijed na dobre dijelove, samo što ih ovdje nije bilo. Glavne akcijske sekvence uključivale su Joea koji je jednostavno više puta ubadao svoje žrtve. Zaboravite brze rezove, Matthews koristi zatamnjenje (jedan tijekom scene uboda) kako bi ograničio bilo kakav oblik neizvjesnosti koji bi već mogao postojati. Smiješno je nereagiranje jedne djevojke na odsijecanje prstiju. Inače bih uživao u riječima "nerezan", ali u ovom slučaju bile su daleko od blagoslova. Samo još mučnije filmsko mučenje. Cijeli film je izgledao kao nemontirana epizoda Ubojstava usred ljeta, samo manje zabavno. Ne bih volio vidjeti skraćenu verziju.<br /><br />Ukratko, The Nostril picker je najnezabavnija stvar koju sam vidio od 5 O' Clock Showa Richarda Hammonda. Tužne izvedbe pogoršane užasno limenom zvučnom podlogom i lošom sinkronizacijom. Neka vas ne zavara oznaka na kutiji, ovo NIJE kultni klasik osim ako se ne kvalificira za kult lets-use-shitty-horror-dvds-for-coffee-coasters. Što mislim da jest. Osim ako se ne uredi na 30 minuta, klonite se ovog nereda koji izaziva komu.
Dnevnik ovisnika o seksu jadan je pokušaj ozbiljne drame o seksualnoj kompulzivnosti. Vjerojatno filmska marketinška prijevara, ovaj je film stilski snimljen s dobrom glumačkom postavom i malo više od toga. Zaključak, "Dnevnik..." bi nas natjerao da povjerujemo da naš lik ovisnik o seksu ima najgluplju ženu na svijetu, štalu cura sa strane koje nemaju ništa bolje raditi nego spustiti gaćice za njega kad on to želi, i bez posla unatoč tome što sam ugostitelj. U najboljem slučaju, ovaj je film mogao biti dobra drama. U najgorem slučaju, jeftini softcore. "Dnevnik..." nije ni jedno ni drugo. Ovo je za u kontejner. (D-)
Ovo bi se moralo ocijeniti kao jedan od najgorih filmova svih vremena. Film je prikazan na Festivalu talijanskog filma u Melbourneu, Australija. Nakon projekcije, ne samo da sam želio povrat novca, već sam želio i 1,5 protraćenih sati svog života nazad. Imam vrlo široku razinu tolerancije kada su u pitanju popustljivosti nekih europskih filmova, ali ovo je jedan od onih filmova koji se odabiru za festivale samo na temelju reputacije filmaša. Ovaj je film dokaz da iako takve selekcije mogu zadovoljiti ego redatelja i žirija za odabir, nema apsolutno nikakve radosti za publiku. Nema nikakvog razvoja likova, radnja je iskrivljena zbrka, stil besmislen, odabir kadrova užasan, a montaža lošija. Do kraja prvog koluta pitat ćete se jeste li ušli u krivo kino, a do kraja trećeg koluta molit ćete da vas izbave iz bijede. Ovaj film je grozota.
Priča o Pepeljugi stvorena za odrasle koji žive u zemlji snova. Romansa je vrlo nerealna, lepršava, ljupka, savršena itd. Pepeljuga se zapleta do samog kraja i Shahid Kapoor je jedini razlog za moje zvijezde. Ako ste u potrazi za sanjivom romansom s dodatkom, ovo je definitivno vaš film, ali za nas ostale ljude iz stvarnog svijeta, toplo bih preporučio da uštedite svoja tri sata vremena gledanja. Probudite se ljudi!<br /><br />Četiri od pet ljudi koji su gledali film sa mnom ne bi preporučili film. Sjajno smo se zabavljali istresajući većinu nerealnih scena. Možda nešto propuštam.. Jednostavno ne mogu vjerovati da ovakav film može pobijediti klasik kao što je HDDCS!!
Stvarno sam želio da mi se svidi ovaj film, pogotovo nakon sve buke koju sam čuo oko njega. Ali, nažalost, jednostavno mi nije uspjelo. Paranoid Park pati od iste zablude kao i Izgubljeni u prijevodu - ako koristite vrlo malo dijaloga, usporeno snimate krupne planove i koncentrirate se na komadiće tkanine u okruženju, tada će vaša priča magično djelovati duboko i promišljeno. <br /><br />Veliki dio zapleta, ako možete pronaći zaplet, ovog filma je izmišljen. Nisam bio impresioniran načinom na koji se protagonist nosi s nesrećom ispovjedajući 'zapiši sve' - pa u što bismo trebali vjerovati? Odrastao je sretno do kraja života i napisao knjigu o svojim iskustvima, čime je opravdan za taj užasni incident?<br /><br />Što bi, pretpostavljam, trebao biti film koji izaziva empatiju prema mladiću koji je bez smjera i suočen s nemogućom moralnom dilemom, umjesto toga stvara portret buduće sociopatske osobnosti. Nema nikakve veze ni s kim oko sebe, a do kraja filma nema pravi osjećaj što je ispravno, a što pogrešno. Nema smjernice kod kuće i ne osjeća ništa prema svojim prijateljima. Ono što imamo je portret ne-osobe, duha koji samo plovi kroz život dok se probija na svom skejtbordu. Uopće ne osjećam prema njemu i iskreno bih volio da je uhvaćen. Cijeli film nije nužno usredotočen na njegove osjećaje krivnje, već na to kako će izbjeći kaznu i/ili odgovornost za lošu odluku. Ne samo da se izvlači s tim, on pronalazi način da to suptilno racionalizira. Prilično zastrašujuća, negativna poruka, sugerira se da je toliko mnogo naše mladeži toliko nepovezano s dobrim i zlim da jednostavno izmišljaju pravila u hodu, služeći sebi za dobro ili zlo. Smatram da je to uvredljiva rasprava o današnjoj mladeži, a prijetvorna arogancija redatelja pada sa svakim mukotrpnim, promišljenim korakom i pomicanjem pogleda.<br /><br />(On je ubio čuvara, ali ako trepnete Tvojim očima nedostaješ Je li to bio čin milosrđa ili ne, teško je reći - moglo bi biti da je bio toliko ponižen da je napao svojim. skateboard. Kada trči do auta zaštitara, jedan od kotača njegovog skejta je umrljan krvlju.
Gledao sam ovaj film i mislio sam da je ovo glup film. Ono što je još gluplje jest da je kome pala na pamet ideja da bi u Los Angelesu trebao biti vulkan? Činjenica je da u Los Angelesu nema vulkana. Ovaj film se ne bi trebao snimati u Los Angelesu, trebao bi se snimati u Honoluluu na Havajima. Havaji imaju vulkane što je stvarna činjenica da bi se ovaj film trebao snimati u glavnom gradu Havaja. Ovaj film bi se trebao snimati na Havajima jer je to prava ideja a ne u Los Angelesu. U Los Angelesu ima potresa, ali nema vulkana. Da budem iskren s vama, ovo je nevjerojatna glupost i vrlo glupo. Zaključno, neću se zamarati ovim filmom jer vulkan u Los Angelesu je samo glupost.
Na putu do malog grada koji se nalazi daleko od utabanih staza (ali koji izgleda sumnjivo blizu autoceste), novinarka nailazi na neobičnog autostopera koji joj pristaje pomoći da je usmjeri do odredišta. Čudni čovjek potom prepričava dvije jezive priče povezane s tim područjem: u prvoj priči, preljubnički par planira ubiti ženinog muža, ali na kraju i sami dožive daleko goru sudbinu kada ih napadne zombi; a u drugoj priči, skupini kampera prekinut je odmor kada se nemrtvi odmetnik uvrijedi što mu pišaju u grob.<br /><br />Zombi kronike pokušaj su pisca Garretta Clancyja i redatelja Brada Sykesa u izradi antologije na temu zombija - lijepa ideja, ali sa samo dvije priče, užasno ne uspijeva. I to nije jedini način na koji ovaj niskobudžetni krvavi film ne uspijeva: gluma je loša (s Joeom Haggertyjem, kao pripovjedačem Ebenezerom Jacksonom, koji daje jednu od najčudnijih izvedbi koje sam ikada vidio); mjesta su nenadahnuta; scenarij je tužan; postoji scena seksa bez golotinje; i završetak... pa, to je nevjerovatno.<br /><br />Da budemo pošteni, neke od Sykesovih kreativnih kamera su učinkovite (iako je šaljiva tehnika koja se koristi dok likovi trče kroz šumu pomalo overused) i jeftina krv Joea Castra je entuzijastična: uho se odgrize, očne jabučice se iščupaju, lice se ukloni, mozak se zgnječi i postoji neuredna dekapitacija. Ove pozitivne strane čine film podnošljivim, ali budite upozoreni, Zombie Chronicles nisu šetnja parkom, čak ni za iskusne gledatelje z-razreda smeća.<br /><br />Dajem Zombie Chronicles 2/ 10, ali velikodušno povisite moju ocjenu na 3 budući da nisam uspio pogledati film uz prednosti 3D-a (iako pomalo sumnjam da dodatna dimenzija ne bi napravila toliku razliku).
Gledao sam ovo ne tako davno, i moram reći: Ovaj film je užasan. Gledam bezvezne filmove iz zabave. Strašilo nije zabavno. Strašilo je glupo. Imate nevjerojatno otrcanog zlikovca koji uživa u groznim igrama riječi dok ubija svoje žrtve (zapravo gore od one sadržane u ovoj rečenici). Ima svoju tešku priču kojom opravdava svoja ubojstva. "Svi me zafrkavaju. Jedina djevojka koja misli da nisam tralersko smeće voli jednog od tipova koji me zafrkavaju. Želim sve ubiti. Wah." OK, pretjerujem. Ali sama premisa za ovaj film dovoljna je da ga stavimo pri dno popisa usranih filmova.<br /><br />Dodajući ovome što sam upravo rekao, djetetova je mama promiskuitetna, on upada svojoj majci i njezin trenutni dečko se zabavlja, mamin dečko mu govori da ode, dijete odbija, inzistirajući da neće napustiti vlastitu kuću. Dečko juri klinca u polje kukuruza. Ubio je dijete točno pred mamom, mama vrišti od straha, dečko kaže: "O, Bože! Nisam to htio!" Zatim kaže mami da ništa ne govori policiji o tome. Ali klinac je ubijen pod strašilom. Dakle, kao i svako dijete koje je ubijeno pod strašilom, vraća se kao strašilo ubojica s osvetom. Njegove žrtve "nisu prije bile ovako uhođene..." (Scarecrowov službeni slogan)<br /><br />Da stvar bude gora, ovaj film je snimljen u nevjerojatnih 8 dana. Tako je, 8 dana. Namjeravao sam dati ovom filmu 2, jer usprkos sebi, ima jedan ili dva iskupljujuća trenutka. (Oni su spojleri, tako da vam neću spoilati, ako stvarno želite vidjeti ovo sranje.) Mogao sam donekle oprostiti lošu glumu, užasne specijalne efekte, grozan scenarij i loš rad kamere, ali jednostavno nemam poštovanja prema nedostatku truda na toj razini.<br /><br />Ovaj film nije ni približno dobar kao što ga predstavljam. Ako želite vidjeti primjer kako ne treba snimati film, ili ako volite gledati loše filmove, kao ja, gledajte ovo na vlastitu odgovornost. Svi ostali bi se trebali držati na sigurnoj udaljenosti od ovog filma cijelo vrijeme.
Kao i 'Prva krv', ovo pokušava istaknuti poantu o tretmanu vijetnamskih veterana, ali zapravo nema puno vremena za to između monotone pucnjave, spaljivanja, probadanja, mučenja i eksplozija jer nemoguće neuništivi Rambo vadi pola Azije, tona vijetnamskih vojnika, većina ruske vojske, razna vozila i sve ostalo u što može uperiti raketni bacač na. Jedina žena usred svih ovih dječačkih igračaka ubrzo biva srušena, dopuštajući testosteronu da dosegne opasne razine i da se scenarij izrodi u niz glasnih zvukova. Jerry Goldsmith, koji pažljivo izdvaja sve klišeizirane teme od ruskog rat-a-tata do kineskog ching-chang-chonga, pomaže u pružanju nekoliko otrcanih glazbenih natuknica za slučaj da ne razumijemo u koga gledamo. . Stallone ima mozak u glavi; ova prazna glupost mu je ispod časti.
Vidio sam ovo pseudointelektualno sranje prije par godina, a sada se vraća u lokalni filmski klub. Koristi svaki klišej iz Priručnika za intelektualne filmske stvaratelje (izdanje za početnike) kako bi izgledao intelektualno kakvim redatelj vjerojatno sebe zamišlja. Dobivate svoj uobičajeni usporeni tempo, smeđu skalu boja, sporo kretanje kroz bombardirana okruženja, prazan izraz lica koji pati, previše simbolične slike i potreban jadan kraj.<br /><br />To je potpuni promašaj, nenamjerna savršena karikatura tipičnog ruskog umjetničkog filma. Redatelj Aleksandr Sokurov odlično vlada tehnikom, ali mu nedostaje oko. On ne vidi kada prijeđe granicu u carstvo patetike.<br /><br />Ovaj film je mokar san za mrzitelje umjetničkih filmova. Održava svaki stereotipni pogled na žanr koji postoji.<br /><br />Da je loš u zabavnom smislu, bio bi puran. Ali za film koji je toliko loš da izađeš nakon toga kraljevski odjeban, trebamo novi termin. Ovaj film je Sokurov.
U ovoj iznimno niskobudžetnoj (vidio sam domaće filmove napravljene s boljom produkcijskom vrijednošću) australskoj potpunoj krađi "The Burning" & "Friday the 13th", bend planira snimiti glazbeni video dok je na brodu. Proganja ih serijski ubojica koji je spaljen godinama prije. Ovaj film je čak proglašen 'najgorim australskim filmom ikada snimljenim' u svom DVD promotivnom materijalu. To je jedina prodajna točka! Potpuno i krajnje smeće u svakom smislu. Možda tu i tamo poneki smijeh za ljubitelje loših filmova, ali svejedno sam poželio spaliti svoje mrežnice.<br /><br />Eye Candy: brzi bljesak jedva postojećih sitnih sisa u jadnoj sceni tuširanja< br /><br />Moja ocjena: F
Ovo je vrsta filma koji je toliko loš da ga ne možete prestati gledati jer si stalno govorite da 'ne može biti ovako usran sve do kraja. Jednostavno ne može. Znate, 'gore od Ralja 4'-malo loše.<br /><br />Iskreno, mislim da sam vidio samo JEDAN film koji je bio gori od ovoga, a onda pričamo religiozna sranja o tome kako si završit ću u paklu zbog laganja ili gledanja nogometa.<br /><br />Gore? Doista i puno toga. Dobro napravljen krvotok? Nema šanse.<br /><br />Gluma je više nego loša i svi stihovi su loši klišeji. Isto vrijedi i za priču koja se zapravo sastoji samo od seksa, krvi i nasilja, poput mnogih drugih krvavih filmova.<br /><br />Ako se nadate mješavini Ichija ubojice i Augusta Underground nastavite tražiti. Nećete ga pronaći u Live Feedu.
Antonionijevi filmovi nisu dobro ostarjeli. Ono što me kod njih uvijek iznenađivalo je to što, osim neupitne plastične ljepote, postoji dosadna i didaktična "psihologija" likova i situacija. Sjetite se, na primjer, razgovora između Mastroiannija i "opakog kapitaliste" koji ga želi opjevati u "La notte", ili Monice Vitti kako se smije seljacima koji očijukaju u vlaku u "La Aventura", ili Ferzetti ispuštajući čašu s tintom na kraju istog filma. <br /><br />Jučer sam recenzirao "Zabriskie Point". U ovom filmu ima mnogo lijepih i razrađenih kadrova ureda Roda Taylora, ulica i autocesta L.A.-a, reklamnih oglasa, pustinja, itd., koji pokazuju fascinaciju autora njegovim američkim putovanjem, u istom nego Wim Wenders godinama kasnije. Nažalost, previše je hipijevsko-ljevičarskih klišeja koji kvare film: - Dječak odlazi sa sastanka, krade avion i leti iznad pustinje kako bi se oslobodio i pronašao "nešto drugačije". - Direktori u sivim apartmanima cijelo vrijeme govore o špekulacijama. - Djevojka gleda "ženske objekte" u bazenu i odlazi jer ne želi biti kao one. - Dvojica debelih srednjih slojeva u karavanu pričaju, pred ljepotom prirode, da grade hotel i zarađuju mnogo novca. - Posljednje, ali ne i najmanje važno, puno parova vodi ljubav u pustinji. Kakva hipijevska floskula!<br /><br />Oprostite, danas, pola stoljeća nakon "revolucije" "La Aventure" možemo vidjeti da je kralj gol, a njegovi filmovi (osim "Le amiche" i možda „Il grido“) tek je pregršt esteticizma i općeg mjesta.
Ovo je poslastica za ljubitelje Z-grade filmova. Ovdje ćete pronaći dovoljno loše pisanje i glumu da se mjerite sa svime što je Ed Wood ikada napravio. Veteran loših filmova Cameron Mitchell bivši je šminker iz studija "Paragon" koji nakon gadnog incidenta s kiselinom u lice na društvenom okupljanju postaje ogorčeni Ludi znanstvenik (tm) s gumenim ožiljkom na licu koji osvećuje se tako što otima glumce Paragona i pretvara ih u žive kipove u svom Tajnom laboratoriju (tm) smještenom u lokalnom vosku muzej. Ili su oni zombiji koji izvršavaju njegove naredbe? Nije siguran. <br /><br />Srećom, mnogi od vaših omiljenih filmskih klišeja su ovdje. Provjerite zločinčev laboratorij! Jesu li to misteriozne bačve s tekućinom koje se pare? Epruvete s obojenom vodom bez objašnjenja svrhe? Jupi! I što, vidimo li rezervne ruke i noge ležerno raspoređene na drvenom stalku? Možete se kladiti! Oduševite se nespretnim detektivima koji djeluju ravno iz plana devet! Sada uživajte u glupo pitomoj jurnjavi automobilima i čujete više vrtoglavih kurvinih vrištanja nego što biste uopće mogli poželjeti. Podignite obrvu zbog zeznute linije zapleta, koju čini još nejasnijom potpuno besmislen kraj koji kao da nema veze s ostatkom filma. <br /><br />Cheesy trash i puno zabave za lošeg filmskog poznavatelja.
Wow, mogao je biti tako dobar film, počinje s vezanom Brittany Daniels, mislim da je super da ćemo vratiti flash, ali ništa, film počinje ispočetka dok klinac snima. Ovaj film bi vjerojatno bio bolji da nije bilo glume. Mislim, gluma je uglavnom bila užasna.. Iako su se jadni glumci morali nositi s replikama, pretpostavljam da su učinili najbolje što su mogli.. Ipak mi je to stvarno uništilo film.. Čini se da su blizanci bili jedini malo glumačkih vještina.. Film se predugo oteže zbog navodno šokantnog zaključka.. Sve u svemu, vidio sam i gore niskobudžetne filmove, ali s obzirom da je ovo bio hype s 8 filmova do umri jer sam bio jako razočaran.. Usput, jesu li neki recenzenti rekli da je bilo krvi i slično. Jesam li gledao isti film.. Pa ovo je 4 od osam, a do sada je samo jedan bio dobar..
Upravo sam napisao komentar na "ACES HIGH" (1976) i to me podsjetilo na ovaj film koji sam gledao kao klinac kad je izašao; od tada sam ga gledao samo jednom i to je bilo više nego dovoljno. Kao što Kevin dobro kaže "to je potpuni gubitak vremena". Osim borbi pasa koje su lijepo odrađene, ostatak je niz loše pokrpanih scena s glumcima koji se bore s lošim scenarijem i jednako lošom režijom. Ne sjećam se glupih njemačkih naglasaka koje je Kevin spomenuo u svom komentaru, ali to je još jedna jadna pogreška; ako je Corman pokušao učiniti uvjerljivijim karakterizaciju njemačkih pilota zašto nije upotrijebio njemačke glumce ili dao te dijelove sinkronizirati? S druge strane, dobar je primjer užasnog holivudskog stila snimanja filmova s ​​njihovim "zlikovcima" koji se tako jasno mogu identificirati, ne samo po svojim okrutnim postupcima već i po svojim grotesknim naglascima.<br /><br />Govorimo o " okrutne akcije" smiješna scena bila je poručnik Hermann Goering ubija engleske medicinske sestre tijekom napada na zračnu bazu apsolutno je odvratan komad propaganda izvedena s "povijesnim odmakom". Ako želite pogledati stvaran, dirljiv, vrlo dobro odglumljen i režiran film o zračnom ratu tijekom Prvog svjetskog rata, pogledajte "ACES HIGH" (1976.) ili onaj prekrasni klasik "PATROLA ZORE" (1938.) nećete biti razočarani.
VRIKANJE je vrlo niskobudžetni horor film snimljen na videu. Sadrži prihvatljivu glumu, loše osvjetljenje, slabu priču i neke od najgorih efekata čudovišta koje sam ikada vidio. Radnja prikazuje studenta na kojeg njegov privlačni stanodavac prisiljava da se pridruži kultu. Kult je parodija scijentologije s knjigom sličnom dijanetici. Ovo bi bio smiješan napad na tu grupu da nije bilo glupog scenarija i jeftine produkcije. Čudovišni efekti izgledaju užasno, a kvaliteta slike daje dojam kao da gledate kućni video ili javnu objavu. Mislim da će se svatko tko ovo vidi složiti da filmove treba snimati na filmu.
Film počinje mirnim kadrom tradicionalne japanske kuće sa slamnatim krovom koja se nalazi na malom brežuljku, a na ekranu se pojavljuje naslov koji glasi 'KUSHIATA KYOTO, JAPAN 1840'. Mladi japanski pripravnik Samuraj po imenu Masanori (Toshiya Maruyama) šeće vijugavom stazom do kuće, unutra čeka Otami (Mako Hattori) s kojom ima aferu iza njezinog muža, Shugoro (Tsuiyuki Sasaki kao Toshiyuki Sasaki) leđa koji slučajno biti Masanorijev učitelj. Shugoro neočekivano dolazi kući i zatiče svoju ženu i studenta u vrlo intimnim odnosima jedno s drugim. Njegova čast uništila je bijesnog samuraja koji brutalno ubija Otamija i Masanorija prije nego što počini samoubojstvo. Više od stoljeća kasnije Ted Fletcher (Edward Albert) stiže u Japan na radni odmor sa svojom suprugom Laurom (Susan George) i njihovom malom kćeri Amy (Amy Barrett). Njihov blizak prijatelj Alex Curtis (Doug McClure) koji radi za američki konzulat pomaže im pronalazeći im smještaj, ne trebam ti gdje! U šali kaže da je tako jeftino jer je ukleto, na što se i Ted i Laura nasmiju jer očito ne vjeruju u duhove, barem zasad. Gotovo odmah film prelazi u klišej. Svjetla se sama pale i gase, Laura ima neugodan osjećaj u vezi s mjestom, a lokalni zen redovnik (Henry Mitowa) daje im zlokobno upozorenje da odu prije nego što bude prekasno, što oni, naravno, ignoriraju. Duhovi Otamija, Masanorija i Shugoroa bili su osuđeni zauvijek ostati unutar zidova kuće zbog kletve Majyo vještice (Tsuyako Olajima) koja je stavljena na njih. Ali možda postoji način na koji mogu razbiti kletvu, nažalost za obitelj Fletcher to bi ih potencijalno moglo koštati braka, kćeri, a možda čak i života. <br /><br />Režija: Kevin Connor Mislio sam da je ovo prilično prosječan film, OK za pogledati ga jednom ako nemate ništa pametnije za raditi, ali nakon dan ili dva vjerojatno ćete ga potpuno zaboraviti. Ništa ne ostaje u sjećanju kao posebno loše, ali s druge strane nema ništa posebno dobro u filmu. Scenarij Roberta Suhoskyja iz romana Jamesa Hardimana pomalo je dosadan i striktno po brojevima, mnogo se duhovitih događaja događa kroz film, ali ništa od toga nije jako zanimljivo ili uzbudljivo, a ravni likovi i smjer ne pomaže stvarima. Postoji nekoliko glupih sekvenci poput golemih plastičnih rakova koji pokušavaju uhvatiti Amy i njezinu dadilju, Noriko (Mayumi Umeda). Postoji i scena u kojoj zen redovnik egzorcira kuću, a duhovi su protjerani van i ne mogu se vratiti unutra, ali to je sve dok Ted jednostavno ne otvori vrata i oni jednostavno uđu natrag, neki egzorcizam! Još jedna stvar, mislim da je bila loša ideja da se Doug McClure, koji je imao 47 godina kada je ovo napravio, okuša u kung-fuu i istočnjačkoj borbi mačevima! George je nekoliko puta izbacila svoje bujne grudi, uključujući vrlo neerotičnu scenu seksa s McClureom, iako su uzeti veliki bolovi i nekoliko posteljina koje se lijepe na njih poput super ljepila kako bi se osiguralo da nema golotinje ispod struka. Osim nekoliko odrubljivanja glava uglavnom izvan ekrana, nema krvi, krvi ili nasilja o kojima bi se moglo govoriti. 'Prozirni' efekti duhova su OK, ali ovih dana neće impresionirati mnoge ljude. Dovoljno je profesionalno napravljen i izgleda prilično lijepo, ali potencijal u japanskom okruženju i mitovima je protraćen jer je ovaj film mogao biti smješten u Americi, Engleskoj ili bilo kojoj zapadnoj zemlji, a da se ništa ne mijenja. OK rasipnik vremena.
Ovaj film je LOŠ! To je zapravo pretjerana kopija spota Thriller Michaela Jacksona, samo još gora! Specijalni efekti sastoje se od puno boja koje svijetle u mraku, otkačenih slapstick snimki koje se brzo kreću kamerom i puno režanja. Mislim da je pas bio najbolji glumac u cijelom filmu.
Ako je WGA, strukovno udruženje scenarista, ovo nominiralo za nagradu za scenarij, onda je vrijeme da objesite procesor teksta. Zapanjujuće nevješto pisanje, režija, produkcija, na svim razinama, čak i za TV film. Nijedan kliše ne ostaje neiskorišten u ovom nevjerojatno lošem filmu. Što su mislili? Zar itko stvarno vjeruje da su djeca dovoljno glupa da ovo gledaju?
Gledao sam ovaj film prije nekoliko godina, i čovječe, nikad više ne želim igrati golf. Mislim, nindže očito nemaju poštovanja prema igri golfa ili načinu na koji je evoluirala. I ne govorim o stvarima "bez žrtava" kao što je krivotvorenje tablice rezultata. Ne ne- Na temelju onoga što sam ovdje vidio, oni besramno masakriraju policajce i igrače golfa na svetim terenima country klubova. Sudac Smailes bi se vrtio u grobu. I kaju li se za navedene grijehe? Ne, ne, na temelju onoga što sam ovdje vidio, tipičan odgovor ubijenog ninje je preuzimanje tijela krupne serviserke telefona i traženje osvete. Smatram da je to moralno osuđujuće i nepotrebno je reći da sam nakon gledanja ove gluposti ne samo prestao igrati golf i razgovarati telefonom, već sam odlučio prestati hraniti beskućnike.
Uf. Prilično grozno.<br /><br />Linnea Quigley dobiva najbolje naplate, ali njezin lik nema veliku ulogu. Tko bi njezin lik uopće trebao biti, dječakova teta? Drugi korisnik komentirao je kako se razgolitila u sceni pod tušem. Iako je u filmu postojala scena tuširanja, bila je to slika glave i ramena. Možda postoje neke alternativne verzije ovog filma.<br /><br />Quigley ipak ima veću ulogu nego John Carradine, Cameron Mitchell i Brinke Stevens. Carradine se nakratko pojavljuje u redovničkoj halji recitirajući nejasan dijalog. Nema drugih likova u sceni s njim, iako je on na neki način spojen, ili pak ima kadrova preko ramena koji nedvojbeno pripadaju nekom drugom. Tu je i njegova jako loša fotografija u kameo medaljonu (izgleda kao loša fotokopija), i njegova pristojna slika u obiteljskoj bibliji. Izvorno je dočarao Jack-O, ili nešto slično.<br /><br />Cameron Mitchell se nakratko pojavljuje na TV-u kao TV voditelj horora. Brinke Stevens je u filmu koji prikazuje "The Coven", u kojem trči po groblju u ogrtaču. Očito postoji više Brinkeovih snimaka kao dodatak na Retromedia DVD dvostrukom filmu Mark of the Witch/The Brides Wore Blood.<br /><br />Jack-O: o čemu se radi? Prokletstvo ako znam. Dječaku je ispričana priča o ubojici demona s glavom bundeve, a njega i još neku djecu plaši žena za koju iz nekog razloga misle da je vještica. Ona ga prati kući i nudi pomoć njegovoj obitelji s njihovom ukletom garažom za Noć vještica (provuci ruku kroz rupu i osjeti očne jabučice koje su zapravo grožđe, itd.). Ubojica s glavom bundeve pojavljuje se nekoliko puta kako bi se uhvatio za grane dok promatra ljude ili drži svoju kosu ispred kamere i pozira s njom neko vrijeme. Ponekad uspije učiniti više nego samo stajati i držati stvari, i zapravo ubija ljude.<br /><br />Postoje i neki flashbackovi na western ili prerijsku obitelj, s dječačićem koji također igra dječačića u toj obitelji : njegovi preci, mislim. Mislim da su ušli u Jack-O-jevu pozadinsku priču, ali nisam siguran kako.<br /><br />Mali dječak je naizgled glavni lik, ali zapravo ne saznajemo ništa o njemu osim da nosi naočale , ima noćne more i borit će se protiv nasilnika čak i ako će pritom biti pretučen. Trebalo je potrošiti više vremena da se utvrdi njegov karakter. Nije me bilo briga ako je umro.<br /><br />Ne preporučuje se, čak ni za Noć vještica.
Moja supruga i ja gledali smo ovaj abortus od samog početka. Odmah sam ga zamrzio, ali moja se žena navukla na njega nekoliko godina. Za mene je postajao sve gori i gori, a likovi su bez sumnje bili turobni i depresivni bez ikakvih iskupljujućih značajki. Mojoj ženi je to dosadilo i potpuno smo prestali gledati. Povremeno uhvatim isječak toga ili prođem kroz njega dok surfam kanalom. Uvijek netko viče na nekoga ili čini nešto užasno. Čini se da nikad nema lakših trenutaka ili sreće bilo koje vrste. To mi je uvijek bila glavna zamjerka kad smo ga prvi put gledali - bez humora. Čini se da pisci nemaju pojma o drami - čini se da misle da konflikt JEST drama, a to je, naravno, samo jedan njen element. Svjetlo i sjena su prijeko potrebni i glumci koji mogu nešto unijeti u to. Siguran sam da su glumci u Eastendersima kompetentni, ali nemaju s čime raditi. Mora da je to najdepresivniji glumački posao u showbiznisu. Ne razumijem zašto ga britanska javnost gleda i voli. Što zaboga to govori o našoj psihi? Čuo sam da se kaže da je to "baš kao u stvarnom životu" - nije nimalo nalik mom životu ili životu bilo koga koga poznajem, inače bismo se bacili s visokih zgrada ili ispod javnog prijevoza. Teme kojima se bavi daleko su od obiteljskog gledanja, ali su ipak prikazane prije prekretnice. Volim serije poput Breaking Bad ili The Wire, ali ne bih očekivao da ću ih gledati u 7.30 ili 8.00 navečer. Program je beznačajan i treba ga izbjegavati pod svaku cijenu.
Jedino čega se sjećam o ovom filmu su dvije stvari: prvo, kao dvanaestogodišnjak, čak sam i ja mislio da smrdi. Drugo, bilo je toliko loše da su, kada je časopis Mad napravio parodiju na to, odustali nakon prve stranice i napisali izjavu o odricanju od odgovornosti na dnu stranice u kojoj je pisalo da su je potpuno odbacili.<br /><br />Ako želite vidjeti sjajne komedije druge godine ovog razdoblja, isprobajte Animal House. Toliko je glupo i vulgarno da se svodi na visoku umjetnost. Još jedan dobar izbor bio bi Caddyshack, klasik s pokojnim Rodneyjem Dangerfieldom i Billom Murrayem prije nego što je postao iritantno šarmantan, sa sjajnim rečenicama poput čuvara zelenila Carla Spacklera "Ispravi me ako griješim, Sandy, ali ako ubijem sve igrače golfa oni" zaključat ću me i baciti ključ."
Ovaj dokumentarac rekonstrukcija je posljednjih nekoliko godina karijere Betty Page (Paige Richards). Tennessee tease bila je najprepoznatljivija pin-up kraljica u povijesti. Njezin najupečatljiviji rad došao je iz 1950-ih, a bile su fotografije fetiša, vezivanja i mačjih tučnjava. Irving Klaw (Dukey Flyswatter) u svom Movie Star Newsu uputio je Betty što da radi pred kamerom. Na poznatim fotografijama ili "jelenskim filmovima" nije bilo golotinje, no unatoč tome Klaw je optužen za distribuciju opscenih materijala te mu je naređeno da ih uništi kako bi izbjegao kazneni progon. Nije iznenađenje da je Betty na vrhuncu svoje karijere imala kult sljedbenika. Djevojka iz susjedstva crne kose, plavih očiju i figure u obliku pješčanog stakla, odjevena u fetiš opremu ili ne, hipnotizirala bi desetljećima. Uostalom, govorilo se da je slikana više od Marilyn Monroe i odmah iza najfotografiranije slike na svijetu, Elvisa Presleya. Betty Page će nestati i svoje posljednje godine posvetiti vjeri. Ovaj je film zapravo mogao biti puno bolji; ali dovoljno dobra da zadrži zanimanje.<br /><br />Gospođica Richards je sama po sebi zadivljujuća. Grudnjak, gaćice, podvezice i šlauf nimalo ne štete njezinom imidžu. Glumačka ekipa također: Jaimie Henkin, Jana Strain, Emily Marilyn i Julie Simone. Imajte na umu da ovaj film može promijeniti vaš otkucaj srca.
Napokon sam uspio pogledati ovaj eksperimentalni Lynch kratko vrijeme nakon toliko dugog čekanja....i nažalost, nije se isplatilo! Čak i za ljubitelja Die Hard Lyncha, smatram da je ovo stvarno zamorno...<br /><br />ništa se ne događa, postoje duge, duge, duge bolne stanke u kojima se ništa ne događa, dugi, monotoni govori u kojima se ništa ne događa rekao i cijela stvar završila tako da gledatelj ne zna, ili ga nije briga, o čemu se dovraga radilo, što se dogodilo prije i što se dogodilo poslije. <br /><br />Postojala je aluzija na Mulholland Drive - plavokosa djevojka i brineta bile su u stilu Diane i Rite, i trenutak Izgubljene autoceste s aluzijama na neki značajan događaj koji se dogodio, ali o kojem se ne može jasno govoriti. <br /><br />Nažalost, sve je to vrlo nezanimljivo i vrlo dosadno, ništa se ne događa, vrlo se zaboravlja i mislim da ću ga izbrisati sa svog računala i zaboraviti da sam ga ikada gledao. Oprosti Davide!
Najgroznija glumačka postava koju sam ikada vidio. Clark Kent kao krek, vrlo ženstvena žena kao trans i tako dalje.............<br /><br />Glupo nasilje samo radi toga da budeš nasilan . Nema sadržaja, nema smisla. Ova osoba nikada nije bila na ulici. To je šala!<br /><br />Jedina stvar koja je gluplja od ovog filma je činjenica da sam ga odgledao do kraja. Stalno sam mislio da ne može biti gore, ali jest do samog kraja.<br /><br />Tvrdo se trudim da budem neuspješan film. Pokušavam biti otkačen. Tako glupo! Zaista nemam više što reći, ali ne mogu ostaviti komentar osim ako ne napišem više.<br /><br />Molim vas poslušajte ovaj savjet i NE MORETE SE GLEDATI OVAJ FILM!!!!! STRAŠNO!!!
Prije svega, želio bih istaknuti da, iako nisam stručnjak, način na koji je suđenje vođeno će vrijeđati vašu inteligenciju. Prvo, tužiteljstvo nikada nije dokazalo da 'olakšano učenje' zapravo funkcionira. Neodgovorno i za tužiteljstvo (jer mogu dobiti žalbu) i za obranu što nisu postupili po ovome. Kao što je drugi komentator rekao, olakšano učenje pokazalo se neistinitim. Drugo, koristili su Terryja kao prevoditelja koji ima osobni interes, pa će čak i svjedočiti, na suđenju što je jednostavno glupo. Da mu je sud dopustio da tako svjedoči, doveli bi nekog neutralnog inače bi samo tražili žalbu. Treće, ovom djetetu tužiteljstvo nikada nije postavljalo konkretna pitanja o optuženiku (belegovi, detalji događaja itd.), a čak i kada mu je obrana postavila konkretna pitanja, kao što je to počelo, nije znao odgovoriti. Ako to nije razumna sumnja, ne znam što jest, a kompetentan odvjetnik dobio bi oslobađajuću presudu.<br /><br />Zaključak, dobro počinje s pritiscima roditeljstva djeteta s autizam, ali suđenje čini ovaj film potpuno nevjerojatnim.
Nijemci misle da je smiješenje smiješno (kao što Amerikanci misle da je mumljanje seksi i da žene s engleskim naglaskom glume). Morao sam prekrižiti oči kad god bi se ekran ponovno ispunio golemim krupnim planom nasmiješenog lica. Jedna od onih priča 'domaćica hakira korporativno glavno računalo' u kojoj je prevarila banku dodirivanjem nekoliko nasumičnih tipki na svom kućnom računalu koje je spojeno samo na strujnu utičnicu. Redatelj očito voli prilično krupnu glavnu damu. Ne mogu reći da dijelim njegove osjećaje. Prilično je smiješno kada cijela obitelj sjedi ispred televizije i tiho pjeva uz reklame. Očigledno ova recenzija treba biti jedan red duža pa je evo.
Teško je hvaliti ovaj film. CGI za zmaja bio je dobro napravljen, ali nedostajalo mu je odgovarajuće modeliranje svjetla i sjene. Također, beskrajno se koristi ista snimka zmaja koji gazi hodnicima što postaje pomalo zamorno.<br /><br />Bio sam zaprepašten kad sam vidio "Marka Aurelija" u odjavnoj špici, pitajući se kakav je bivši rimski car Empire je glumio u ovom filmu! Kao i "Whoopie Goldberg", to mora biti alias i može li ga se kriviti što ga koristi ako se pojavi u ovom smrdljivcu.<br /><br />Priča bi mogla biti zanimljiva, ali gluma je ravna, a režija zamorna . Ako MORATE pogledati ovaj film, otiđite do prijateljeve kuće i napijte se pritom - bit će vam ugodno.
Pretpostavljam da je 'Podivljalo strašilo' dosadan slasher film. Da, ima neku dobru poantu, ali to je ponavljanje iz drugog filma. Radnje su tako grozne, kao ni radnja. <br /><br />Priča potječe iz legende o živom strašilu na žitnom polju. Kad inicijacija postane šala i ugrozi život dječaka, strašilo oživi i započne ubilački bijes. Zvuči poznato, zar ne? Izveden je iz Vriska, Petak 13., Jeepeer Creepers, Children of the Corn, što god!<br /><br />'Podivljalo strašilo' je tako ispodprosječan film. Jedva da imaš zastrašujući trenutak. Čak je i završna scena smiješna! Nažalost, još uvijek možemo uživati ​​u tome kao naš ubojica vremena. Ali radije bih da umjesto toga gledaš nešto drugo. Osim ako niste veliki obožavatelj loših i bezobraznih filmova, naravno.<br /><br />4/10
Ova serija koristi prilično umornu formulu sitkoma debelog idiota plavog ovratnika s lijepom (a ponekad i lukavom) ženom i ludom tazbinom(ama). U ovoj seriji, debeli komičar Kevin James kao Doug Hefferman radi kao dostavljač za paketnu službu. Ima zgodnu ženu Carrie (Leah Remini), koja radi kao pravna pomoćnica, i senilnog svekra, Arthura Spoonera (Jerry Stiller), koji živi u podrumu njegove kćeri i zeta. Doug Kevina Jamesa tipičan je ljigavac koji pije pivo, voli sport i gleda televiziju, muž koji bi radije gledao kanal nego rješavao svoje bračne probleme. On također ima nekoliko prijatelja idiota koji daju dodatnu glupost problemima s kojima se susreće par u ovoj seriji. Osim nekoliko smijeha koje je izazvao lik ludog starca Jerryja Stillera, ova serija općenito nije bila smiješna. Impecilno ponašanje Kevina Jamesa obično je uzrokovalo probleme u seriji koje je obično rješavala njegova supruga. Ova je emisija nastavila niz sitcoma s debelim glupim ocem/mužem i njihovim lijepim ženama za koje se činilo da se iz nekog razloga prikazuju na ABC-u.
Čuo sam što ljudi govore, ali sam ih ignorirao. Požurili su me u Blockbusteru, zgrabio sam kopiju ovog filma i istrčao van. <br /><br />45 minuta sam se borio da ostanem budan. Bilo je pokušaja da se film održi zanimljivim, ali jednostavno je bio loš. Odvija se neka vrsta jurnjave, ali je bila duga i razvučena - idealno vrijeme za grickanje. Kad je ovaj film završio, nije me bilo briga kako će završiti, samo sam želio da završi. Ulazim i izlazim iz svoje sobe i provjeravam je li gotovo.<br /><br />Cijeli film je kliše, likovi i njihovi odnosi. Zapleti su predvidljivi, kao i kraj. Glumci su izvukli najbolje iz stvarno strašnih uloga. Sve što se može reći je: odjeća im je bila lijepa, ali film je bio samo loš.
Feministički traktat u kojem, ako vi kao gledatelj vjerujete da: i) se divlje životinje rijetko pripitomljavaju pjevanjem, već umjesto toga napadaju, ubijaju i jedu (rečenica da grizliji nikad ne napadaju ako nisu isprovocirani bila je urlika - osim ako "isprovocirano" znači da vide meso ); ii) homoseksualnost je sama po sebi nemoralna -- a njezino prihvaćanje kroz povijest gotovo uvijek povezano sa znakovima rastakanja i propadanja društva iii) malo je žena biseksualno (u ovom slučaju gotovo svaka žena predstavljena je kao osoba koja ne voli muškarce ili žene ) iv) razvod je daleko gori od nevjere v) zemlja je tu da je ljudi koriste, razvijaju i uživaju u njoj vi) dužnost je majke odrasle osobe sinu ostati u kontaktu jer je to na sinu vii) majka koja sama odgaja sina je nesretna i prava tragedija za dijete viii) idoliziranje roditelja zbog vrijednih ideala je dobra i zdrava stvar ix) odrasli nastavljaju snositi odgovornost za svoje seksualno ponašanje, bez obzira na njihovu dob, i dužnost da se uključe u ovo najintimnije i davanje djela samo unutar najintimnijeg i otvoreno žrtvovanog veze: brak -- vjerujte mi, ovaj vam se film NEĆE svidjeti! U biti, to je vrsta Howarda Sterna kojeg je srušila žena poput Jane Fonde (mislim na Električnog jahača). To su ružne stvari jer su vrijednosti, ideali scenarija toliko štetni.<br /><br />Dijelim druge prigovore o čudnim stvarima u tekstu: a) zašto bi ovaj čovjek izgubio svaku djevojku koju ima -- zato što odbija otkriti da smrt i pogreb njegove majke nisu mogli izlaziti s njima? Misterij je zašto samo govori "to je bilo osobno" kad se suoči s ljutitim i razočaranim ženama. HUH? <br /><br />b) postoji ogromna nedosljednost (tj. scenarist želi da bude oboje) govoreći nam da je majka protagonista voljela oca svime što je imala - a kasnije nam je rečeno da postoji bila samo jedna velika ljubav u životu - njezina djevojka lezbijka.<br /><br />c) temeljne pravne pretpostavke su besmislice. Nikada nam nije rečeno da izvršiteljica ima ikakvo pravo živjeti na nekretnini - samo da će ona odrediti vrijeme naslova jedinog nasljednika i pravo zauzimanja imovine. Ipak, nekako se iz filma čini da je izvršitelj zakoniti stanar - što je ludo. (Pokušajte se sjetiti bilo kojeg izvršitelja bilo koje oporuke koji koristi ostaviočevu imovinu prije nego što se oporuka ispuni - to se ne događa).<br /><br />d) Pretpostavka u ovom filmu je da su žene jednako privučene muškarcima i ženama – to je naprosto apsurdno. Dakle, rečeno nam je: i) da lik Penelope Ann Miller izlazi s drugim muškarcima pred kraj filma - nakon što je bila s pokojnikom pet godina - a prije toga u ispunjavajućoj vezi s protagonisticom, ii) da protagonisticina domaćica nakon što je cijeli svoj odrasli život bila posvećena svom ljubaznom mužu - sada izlazi s drugom ženom iii) da bi jedna djevojka ljuta na protagonista sada "voljela probaj ženu".<br /><br />iv) da je muški transseksualac željan hodati s protagonisticom v) da je lik Mary Kay Place prirodno gledao druge žene na koledžu ("i one su se osvrnule" kaže ona s idiotsko trijumfalno okretanje glavom).<br /><br />Ovo je sve jednostavno smiješno.<br /><br />Slažem se s drugima oko zvuka DVD-a (morao sam držite ga na najvećoj glasnoći i više puta premotavajte unatrag da biste razumjeli imena, fraze).<br /><br />Ovo je film nekoga tko stvarno prezire tradicionalno herojstvo bilo kojeg muškarca, mrzi ideju da je muškarac potreban za odgoj djeteta , mrzi ideju da postoji ikakva nužna veza između braka i seksa. Film propovijeda - a takva vrsta propagande lažnih poruka ne stoji dobro.
Loš loš film... užasan zaplet, ovisi o karakteru Bolo Yeunga, ali on govori možda 20 riječi u cijelom filmu i ima samo jednu scenu borbe - još uvijek je u odličnoj formi s obzirom da je također bio u kung fu klasiku "Enter The Dragon" " Zanimljivo je vidjeti Williama Zabku ("Johnnyja" iz The Karate Kida) u još jednoj ulozi u borilačkim vještinama.
Ovaj je bezobrazan kakav god bio – koncept masivne i neuništive izvanzemaljske ptice već je previše zamršen za riječi, ali pričekajte dok ne dobijete gomilu glupog stvorenja kako se pojavljuje na ekranu! Kažem vam da sam se toliko smijao kroz ovu stvar da sam propustio dio ekspozitornog dijaloga Â opet, potonji je često toliko težak na znanstvenom žargonu i zakonima fizike i slično (u čemu nikad nisam bio dobar , usprkos mojoj ljubavi prema znanstveno-fantastičnim filmovima) da to ionako nije bilo važno! Ptica Â koja je prvi put prikazana kao samo zamagljena forma kako fijuči nebom, ali je kasnije prikazana u svoj svojoj glupoj slavi Â toliko je uzvišeno blesava da ne bi bila na odmet u crtanom filmu Looney Tunesa (svjedočite nizu povremeno snimljenih fotografija koje započinju stvorenjem u daljini i završavaju na krajnjem krupnom planu koji dijeli stranu lice)! <br /><br />Redatelj Sears prošao je mnogo bolje sa svojim drugim filmom o NLO-ima, dobrim EARTH VS. LETEĆI TANJURI (1956.) Â sa specijalnim efektima koje je osigurao majstor, Ray Harryhausen (kada smo već kod toga, upravo sam poklonio svoju kopiju potonjeg u iščekivanju kupnje Columbijinog nedavno objavljenog SE DVD-a); također, čini mi se da su neki od snimaka koji ilustriraju divljanje ptica u New Yorku ovdje preuzeti iz razaranja Washingtona viđenog u tom ranijem znanstveno-fantastičnom klasiku! Opet, glavne uloge igraju redoviti igrači žanra, naime Jeff Morrow (iz THIS ISLAND EARTH [1955]) i Mara Corday (iz TARANTULA [1955]); kao i kod gore spomenutih LETEĆIH TANJIRA, ovi su naslovi visoko cijenjeni i omiljeni među obožavateljima prema tome, znatno su superiorniji od ovog žalosnog dodatka ciklusu životinja izvanzemaljaca/čudovišta koji prevladava tijekom vrhunca znanstvene fantastike i kasnije (usput, druge leteće prijetnje bile su prikazane u LETEĆOJ ZMIJI [1946.], što nisam gledao, i Larry Cohenovo bezobrazno ažuriranje istoga u Q: THE WINGED SERPENT [1982]).<br /><br />Nažalost, DIVOVSKA KANDŽA ne može dosegnuti ni pristojan vrhunac Â koji je toliko žurno da je "ispiranje", da citiram pilota mlažnjaka iz samog filma čiji napad raketama na pticu dokazuje potpuno neučinkovit (to jest, prije nego što Morrow shvati da je zaštićen nevidljivom barijerom i tada mora smisliti način kako da je probije). U konačnici, osim teških (i iskreno zamornih) tehničkih strana, čovjek ima osjećaj "toliko loše, dobro je" gledajući ovo: na kraju krajeva, traje samo 74 minute Â i, u svakom slučaju, ptica je takva nezaboravno suluda kreacija koja će vam izmamiti veliki osmijeh na lice svaki put kad se pojavi!
Nisam toliko poput Love Sicka koliko zamišljam. Konačno film ekspresno izražava seksualni odnos Alex, Kik, Sandu njihova trokutasta ljubav bila je puna intenziteta, frustracije i ljubomore, na kraju se Alex probudio i shvatio da neće imati rezultata i budućnosti. Završetak je bio tužan.<br /> <br />Redatelj Tudor Giurgiu bio je u AMC kinu u nedjelju u 12:00 sati 08/10/06, s nama smo zajedno gledali film. Nakon filma rekao je publici da je svrha stvaranja ovog filma koji je trebao izraziti seksualne odnose Rumunja bila komplicirana.<br /><br />S moje točke gledišta seksualni život je uvijek kompliciran posvuda, ja ne osjećam neki poseban dojam i učinak filma. Ljubavni sukob Alex i Kiki, te Kiki i njezinog brata Sandua bio je neka vrsta susjedske priče.<br /><br />Dva glavna razloga zašto mi se ne sviđa ovaj film jesu, prvo, film nije rekao nam je kako su se počeli zaljubljivati? Zvuči kao da su se dvije djevojke zaljubile nakon što se Alex uselio u zgradu u kojoj je Kiki živjela. To uopće nema smisla. Kako bi se djevojka zaljubila u drugu djevojku umjesto u muškarca. Previše fragmenata, te priče treba umom slikati i povezivati. Drugo, cijeli film nije imao scenu seksualnog odnosa Alexa i Kika, to je ono što sam čekaoÂ. Međutim, još uvijek je imao neke dijelove koje je zaslužio preporučiti. Dio "bušenja ušiju" bio je zanimljiv. Alex je bio spreman trpjeti bol bušenja ušiju kako bi cijenio Kikovu ljubav. Bila je to dirljiva scena koja vam je dala malu predodžbu o njihovoj ljubavi. Također, scena u kojoj leže na nogometnom igralištu, razgovor koji izražava njihovu ljubav bio je iskren i strastven.
Nisam toliko gledao ovu seriju kad sam bio mali. I mislim da sam gledao samo 1 epizodu koja je bila o željeznicama, vjerujem jer sam volio vlakove i još uvijek volim. Već tada sam mislio da je to baby show. Uglavnom sam gledao Arthura. I pjesme su prilično čudne. A ne mislim da je ni toliko edukativno. Samo pjevaju neke glupe pjesmice za djecu. Ovo je glupa emisija, svi odrasli koji je vole su ludi! Ako želite dobre dječje serije, pogledajte nešto poput Arthura, Mister Rogers Neighborhood ili još bolje Pee-wee's Playhouse. Mislio sam da je Ulica Sesame dosadna kad sam bio mali, ali čak je i to bolje od Barneyja. Vjerujte mi, ova serija je prilično glupa, ima drugih dječjih emisija koje su bolje od ove. Vidim mnoge recenzije ovdje da se mnogima ova emisija ne sviđa. Sada ima zrelih ljudi. Nadam se da će ovu emisiju uskoro povući s emitiranja.
Pa naravno da svatko ima pravo na mišljenje o nečemu...o svemu. Prezentacija je bila zanimljiva: crno bijeli film, godina 1968., studentske manifestacije, generalni štrajk, mladost, ideali, ljubav.....itd. Oprosti ali nisam osjetio LJUBAV, ROMANTIKA. Ljubavnik kojem je sasvim u redu da njegova djevojka spava bez obzira s kim? To je ljubav? Ali ne samo to, film je jako dugačak i bez razloga, nekoliko puta sam morao prestati gledati film jer sam jednostavno izgubio interes. Čekala sam da se nešto dogodi ali ......NIŠTA. Jedina stvar koja me se dojmila tijekom filma: ciganski guslač svira na ulicama, da, bilo je lijepo. Ne mislim da umjetnost treba biti komplicirana, šifrirana, skrivena u tajnim značenjima, zbunjujuća. Veliko razočarenje i gubljenje vremena!
Ja sam jedan od milijuna ovisnika o Columbu diljem svijeta i upravo sam pogledao ovu epizodu koja je sve započela, na British Channel 5. Fascinantno je pomisliti što je proizašlo iz ovog tako-tako filma i mogu se samo čuditi tko god je uočio golemi potencijal "Columba" i dodao sve sitnice koje ga čine tako prekrasnom i klasičnom serijom. Ipak, ovaj određeni film nije tako dobar kao ostali (osim neugodne posljednje epizode i pokroviteljske britanske epizode). Da je Columbo napravljen prema izvornom 'pilotu', sigurno NE bi dugo trajao, niti bi bio gledan i voljen u cijelom svijetu. U ovom filmu poručnik Columbo je elegantno odjeven, vozi normalan auto, ima partnera, ne govori o svojim navodnim rođacima i djeluje prilično agresivno. Također nema nikakve kemije mačke i miša između Columba i "zlikovca". Gledljiv, ali samo zbog novosti da se vidi kako je Columbo počeo.
Jako volim seksi akcijske i znanstveno-fantastične filmove iz šezdesetih, a to je zbog glumica koje su se u njima pojavljivale. Smatrali su da su najseksi žene u tim filmovima i nije bilo važno znaju li glumiti (sjećate se "Candy"?). Razlog zbog kojeg sam bio razočaran ovim filmom je taj što nije bio dovoljno nostalgičan. Ovdje se radi o europskom znanstveno-fantastičnom filmu pod nazivom "Dragonfly" koji se snima i redatelj je otpušten. Stoga su producenti odlučili prepustiti mladom ambicioznom filmašu (Jeremy Davies) da dovrši sliku. One su jedna stvarno lijepa žena u filmu koja glumi Dragonfly, ali jedva da je u njemu. Film je napisao i režirao Roman Coppola koji koristi neke od očevih podviga iz njegovih ranih dana i stavlja ih u scenarij. Volio bih da je film mogao biti hommage tim ranim filmovima. Mogli bi imati puno epizodnih uloga glumaca koji su se u njima pojavljivali. U ovom filmu postoji jedan glumac koji je bio popularan iz šezdesetih i njegov John Phillip Law (Barbarella). Pojavljuju se i Gerard Depardieu, Giancarlo Giannini i Dean Stockwell. Pretpostavljam da ću morati i dalje čekati redatelja koji će napraviti dobar hommage filmovima šezdesetih. Ako itko ovo čita, "Neka bude što seksi"! Ja ću čekati!
Počevši od postera (samo Morgan Freeman i Kevin Spacey), cijeli je film bio prijevara. Jedan stereotip za drugim, ovaj film nije bio ni o čemu - ili barem ni o čemu novom. Nakon 10-15 minuta shvatite da ste upravo platili da vidite Justina Timberlakea i LL Cool J-a kako recitiraju kroz još jedan film o policajcu.<br /><br />U osnovi, priča je o korumpiranom sustavu u nekim gradu, a sve potajno podržano od okosnice poslovanja iu gradu, pod budnim okom nekog upućenog političara. Svemoćna i iznad zakona organizacija zove se FRAT i pogodite što? imaju ludog policajca koji puca i tuče po volji - osumnjičene, djevojke, što god želite. FRAT policajci su korumpirani i pohlepni, pa na kraju rade pogreške koje otkriva mladi i talentirani (!!!) novinar. Sat vremena kasnije, nakon niza nevjerojatno loše napravljenih scena snimanja i više stereotipnih rečenica, sve završava sretno i serviraju nam posljednju rečenicu: ne možete pobijediti sustav. Bah! Nemojte vidjeti ovo rasipanje filmske role. Freeman i Spacey jedva da imaju ukupno 10 minuta!
Ako ovaj tip može snimiti film, onda ga i ja sigurno mogu snimiti.<br /><br />Zapravo, ako me unajmite da napravim film za vas, obećavam da ću učiniti sljedeće:<br / ><br />1) Dodat ću još golih žena. Ovaj film nije imao ništa. Mislim da se bezobrazni horor filmovi B klase iznajmljuju samo zbog tradicionalnog iskorištavanja ženskog tijela. Ne bih želio iznevjeriti svoje gledatelje.<br /><br />2) Suzdržat ću se od snimanja previše scena u kojima se junak budi i otkriva da je to samo san. Mislim da je HorrorVision imao oko 4 takve scene. A s obzirom na to da je film trajao samo sat vremena, omjer trajanja sna i filma bio je prilično visok. A ako odlučim napraviti sekvencu iz snova, pobrinut ću se da se osoba probudi bez odjeće. Mislim, tko spava u kožnim hlačama??<br /><br />3) Neću otkinuti nijedan film poput Ratova zvijezda ili Matrixa jer ću znati da je moj budžet mali i neću htjeti maskirati svoj prezir prema visokobudžetnim hollywoodskim filmovima dodavanjem satiričnih referenci o njima u moje. <br /><br />4) I na kraju, neću miješati modernu tehnologiju s nemrtvima. Mislim, palm pilot može biti samo toliko zastrašujući ... barem su ga pretvorili u zlo čudovište rolly-polly prije nego što je ekran eksplodirao ili tako nešto.<br /><br />Dakle, ako tražite iznad kvaliteta u vašoj sljedećoj horor produkciji, računajte na mene: wanna-b-movie director extraodinaire.
Mislim da je ovo bio jedan od najotrcanijih filmova ikada snimljenih. Uopće nema značajki za otkup. Čak je i moj 12-godišnji sin rekao da je to smiješno. Mogao bi biti dobar kandidat za sljedeću generaciju "Mystery Science Theatre."
Nitko nije veći obožavatelj Flashmanovih radova Gerogea Macdonalda Frasera od mene.<br /><br />Bio sam iznenađen kada sam upravo sada vidio da je Richard Lester režirao Royal Flash, jer također vidim da je napravio Tri/četiri mušketira s Fraserom koji je ispao prilično dobar.<br /><br />Ne tako Royal Flash.<br /><br />Imao sam 12 godina kad je film objavljen i nisam mogao imati više entuzijastičan jer sam pročitao sve Flashmanove novine objavljene do tada, i bio sam opijen A Clockwork Orange i Malcolmom MacDowelom (još uvijek jesam, ali on nakon toga nikad nije dobio priliku).<br /><br /> Kakvo razočarenje (vidio sam to još jednom kad sam imao oko 20 godina na televiziji i činilo se još gore).<br /><br />Ništa od oštrih dijaloga u knjigama nije preneseno na ekran. Činilo mi se da je komedija Flashmanova lika pogrešno postupana na otprilike isti način na koji bi se moglo zamisliti da bi to učinila skupina srednjoškolaca koji pokušavaju parodirati. Dvoboj i mačevanje bili su grozni i nedramatični.<br /><br />Gledajući unatrag zrelijim očima, film nije do kraja iskoristio mogućnosti izravne satire ranijih filmskih verzija Zatvorenika iz Zende.<br />< br />Ako ste čitali knjigu, a niste gledali film, mogu samo reći da film završava tako što Flashman i Rudi von Starnberg brzo postaju prijatelji i igraju igru ​​Rudi je upravo izmislio: ruski rulet.<br /><br />Jadna izdaja svega o čemu govore knjige.<br /><br />Moji bi komentari bili izravniji da sam film gledao nedavno, ali ja drago mi je da nisam.<br /><br />Ako kojim slučajem Fraser ovo ikada pročita, mogu samo reći da mislim da je on genij - možda najveći pisac stripova svoje generacije, ali, temeljeno na mojoj procjeni tog korpusa rada, jednako je teško povjerovati da je on napisao scenarij za ovaj film, kao i da je radio sve one grozne filmove Rogera Moorea o Jamesu Bondu.
Dajem 3 zvjezdice samo za prekrasne slike Afrike. Ostalo je bilo... pa prilično dosadno. Za cca 50min imamo skicu radnje... U War of the worlds uvodni dio je trajao, ma, oko 10min? Tada je bila prava akcija! Ovo je nešto poput: "Hajdemo prošetati savanom i uživati ​​u prekrasnim zalascima sunca!". I možda isporučiti poruku, poput "Ne ubijaj slonove!". Vrlo ekološki. Ovo bih očekivao od "novog" filma Stevena Segala, ne od ovog... Glavna glumica me tjera na razmišljanje o umjetnom sunčanju, farbanoj kosi i previše pudera! I nisam vidio niti jednu scenu u kojoj joj je kosa razbarušena, ili se znoji, ili joj je odjeća prašnjava. Ona jednostavno ne izgleda kao žena iz 19. stoljeća! A u baru, gdje traže našeg heroja, Swayze komentira komandanta da izgleda kao Drakula. Hmmm, Bram Stoker je napisao svoju knjigu i objavio je 1896. godine, au sljedećim je godinama postala poznata. Livingstone i drugi istraživači išli su u središnju Afriku od 1840. do 1880. Dakle, osim ako se radnja ne odvija između 1896. i 1900. Houstone, imamo problem. :) Swayze ostavlja lijep dojam.. ukratko - tvrd izvana, ali mekan i mazan iznutra. Nije da bih se mazio s orahom, ali shvatili ste. U nekoliko navrata doista uspijeva imati onaj izraz pretučenog šteneta. Film je smrdio. Predugo i sve dosadnije. nemoj to gledati! Ne kupujte! To je bačen novac!
Za malu manjinu koja se ovdje vidi kako hvali ovaj film, UZBILJITE SE. Znam da to na kraju ovisi o osobnom mišljenju ljudi, ali svatko s više od nekoliko moždanih stanica sigurno može vidjeti da je ovo totalno smeće. Toliko loše da ne zaslužuje biti dio ove franšize. Mogu samo pretpostaviti da su oni koji govore kako je ovo sjajno prijatelji s nekim tko je uključen u film i pokušavaju potaknuti svoju karijeru. Siromašan u svakom pogledu, ne varajte ljude govoreći suprotno. Priča je slaba obrada prethodnih unosa, scenarij je također. Pokušaji da se sakrije nedostatak originalnosti korištenjem djevojke umjesto toga (WOW!) ne prikrivaju nedostatak ideja filmaša, a tu je, nažalost, i potpuni nedostatak straha. Apsolutno nikakvih iskupljujućih svojstava, krajnje, krajnje sranje. Dodijelio sam ovom paru šankera jednu marku samo zato što su imali razuma natjerati nekoga da financira ovo sranje. Sigurno su uložili više truda u to nego u stvarno snimanje filma. Sram.
Govorimo o dosadnom hrkanju. Ovaj trećerazredni motoristički film me uspavao čim je stigla odjavna špica. Šteta je što je glumačka postava uključivala mnoge izvrsne glumce, među njima-Georgea Kennedyja, Karen Black, Lea Gordona, Richarda Lyncha, Lancea Henriksena i Williama Forsythea.<br /><br />Uzorak klasika vesterna, U podne , ovo je zapravo priča o bivšoj zelenoj beretki američke vojske (Henriksen) koji pokušava natjerati nekoga da mu pomogne riješiti grad s jednim konjem od bande jezivih motoristi.<br /><br />Svi se trude, ali scenarij je na razini osnovne škole. Tužno je vidjeti dobitnika Oscara Kennedyja u ovakvom rezultatu nakon njegove izvanredne izvedbe u filmu Cool Hand Luke. <br /><br />Ako noću imate problema sa spavanjem, ovo bi bio savršen filmski videozapis za iznajmljivanje.......... zaspat ćete u tren oka!
Nisam veliki obožavatelj Spielberg/Cruiseove verzije ovog filma. I tako moram nabaciti skromniju Latt/Howel verziju. C. Thomas Howel je imao više srca i više simpatije nego Cruise u glavnoj ulozi (barem po mom mišljenju). Ovo je teško zamisliti dok ne skinete sve što je u Spielbergovoj verziji koštalo više od tisuću dolara. Ne bi ostalo ništa, ni specijalni efekti, ni setovi, ni Cruise. Jer sumnjam da išta košta više od cool granda u verziji Davida Michaela Latta. Dakle, uspoređujući jabuke s repom, pretpostavljam da moram ići s repom. Barem daje šansu nezavisnim filmovima na tržištu katastrofe epske znanstvene fantastike.
Kad sam dobio ovaj film bez posla, zajedno s još tri slična filma.. Gledao sam tada s vrlo malim očekivanjima. Ovaj film sam po sebi nije loš. Dobivate ono što plaćate. To je priča o ljubavi, izdaji, lažima, seksu, skandalu, svemu što želite u filmu. Definitivno nije holivudski blockbuster, ali za jeftina uzbuđenja nije tako loš. Vjerojatno nikad više ne bih pogledao ovaj film. Ukratko, ovo je vrsta filma koju biste vidjeli ili vrlo kasno navečer na lokalnoj televizijskoj postaji koja samo želi oduzeti malo vremena, ili biste ga vidjeli u nedjelju poslijepodne na lokalnoj televizijskoj postaji koja pokušava oduzeti malo vremena. Usprkos lošoj glumi, klišejskim rečenicama i lošem radu kamere. Nisam imao želju ugasiti film i praviti se kao da mi nikad nije ušao u DVD player. Priča je obrađena mnogo puta u mnogim filmovima. Ovaj nije ništa drugačiji, ni bolji, ni lošiji. <br /><br />Samo vaš prosječni film.
Čudno, imam vrlo malo za reći o "Kutiji" pa će ovo biti prilično kratko. Nikada nisam čitao novelu Richarda Mathesona "Button, Button" po kojoj je snimljen film, ali s obzirom na ono što sam vidio u ovoj "adaptaciji", nije moglo biti puno sličnosti s djelom tako legendarnog autora. "Kutija" govori o obitelji koja na kućnom pragu otkriva čudnu napravu na kojoj se nalazi gumb. Pojavljuje se Frank Langella i objašnjava kako će dobiti milijun dolara ako pritisnu gumb - jedina 'caka' je da će to automatski nekoga ubiti, negdje... ??SPOILER?? Oni to guraju ??KRAJ SPOJLERA?? Cijeli taj koncept bio je zanimljiv sam po sebi, ali nekako su uspjeli proširiti film u neku zamršenu kopiju Zvjezdanih vrata koja ga nastavlja do prilično pristojnog kraja s prilično dubokom porukom. Iako se trudim biti što 'pošteniji', ipak moram reći da ovo nije bila moja šalica čaja i da mi je jako dosadilo. Pretpostavljam da je od istog redatelja kao i "Donnie Darko" koji se sjećam da mi se svidio kad sam ga gledao prije mnogo godina. "The Box" bi dobro funkcionirao kao kratki film, ali budući da je ovako beživotno adaptiran, ne mogu ga ni približno preporučiti...
Zašto, o' ZAŠTO! ...jesam li ovo odabrao? Pa... trebalo mi je bez razmišljanja po ljetnim vrućinama, a naslovnica je izgledala cool.<br /><br />Naravno da sam trebao znati bolje. Ovo je stvarno, jako loš film. I postaje neugodno kada tvorci znaju da je to loše, i pokušaju to prikriti dodavanjem nekih seksi/lijepih žena i nekih scena seksa. Pa, ljudi... nije baš tako, zar ne!<br /><br />Ako biste htjeli cool film o velikom reptilu koji je zapravo jako, jako dobar, dobro odigran i smiješan: idite iznajmi Lake Placid! (to je naredba)
Nije li urnebesno kad se prosječnom kretenu koji vodi jadan život iznenada dogodi nešto nečuveno magično, što mu okrene život naglavačke i natjera ga da usput nauči nekoliko vrijednih lekcija? Ta formula nikad ne stari, zar ne? To je tako siguran način za snimanje klasičnog filma! Pogledajte samo glavne hitove kao što su Liar Liar i Big!... Ovo je sigurno bio način razmišljanja Roba Schneidera kada je snimio poluuspješni Deuce Bigalow: Muški žigolo, a potom ga je pratio The Animal. Budući da sam već pratio radnju kroz sarkazam, dopustite mi da je obojim još više: Schneider glumi policajca gubitnika koji je iznenada upleten u tragičnu nesreću, ali ga spašava operacija... ludi veterinar koji ga natrpa životinjskim dijelovima , zbog čega cvili poput konja u neprikladnim trenucima, trči poput geparda itd. Ovaj je film nešto simpatičniji od ostalih Filmovi sa Schneiderom u glavnim ulogama (kao što je još jedan jadni nastavak s istim zapletom The Hot Chick), ali gotovo se čini da žele da ih publika mrzi dodijelivši zvijezdi reality TV emisije kao romantičnu glavnu ulogu (Colleen Haskell iz "Survivor") i umetanje kameja Norma MacDonalda. Moja omiljena scena... jednostavno ne postoji. Žao nam je - ništa nezaboravno dobro osim proizvodne vrijednosti. Samo želim završiti ovu recenziju rekavši da male reference na druge filmove u filmu mogu biti u redu, ali kada se radi o rečenicama koje se isporučuju na potpuno isti način ("Možeš ti to!"), postoji riječ za to - "mužnja". Zapravo, evo još jedne riječi - "jeftino".
Koji je bio najgori film 2003? "Mačak u šeširu?" "Gigli?" Mais non! Pretpostavljam da je to bio ovaj odvratni mali film s početka godine. Loše napisan, loše montiran i (ako smijem biti tako hrabar) loše odglumljen, "Red" je crna rupa filma - film toliko gust da čak ni najmanji djelić zabave ne može pobjeći iz njegovog horizonta događaja. Nije ni slučajno smiješno, kao (na primjer) "Showgirls".<br /><br />Znate da producenti pretpostavljaju da njihova publika neće biti baš pametna. Preimenovali su film, izvorno nazvan "The Sin Eaters", jer su smatrali da su Amerikanci preglupi da shvate što je to gutač grijeha, iako se jako trude objasniti što je gutač grijeha u filmu. Umjesto toga, smatraju da su krajnje generički naslov i slika Heatha Ledgera koji izgleda mrzovoljno više nego dovoljni da vas uvedu tamo.<br /><br />I, hej, što znate, bili su u pravu! Moja bivša djevojka vidjela je sliku Heatha i uvukla me unutra. Čestitam, producenti, upoznali ste svoje ciljno tržište. Također joj se svidio "Grease II", tako da ste u dobrom društvu.<br /><br />Da se vratimo na temu, Heath glumi katoličkog redovnika iz određenog (pogađate) reda koji pokušava istražiti ubojstvo njegov mentor. Ima problema s celibatom, vjerojatno zato što nitko pri zdravoj pameti ne bi vjerovao da on zna i najmanju stvar o vjeri, a još manje da je redovnik u celibatu. Jedini drugi član ovog reda je smiješni alkoholičar debeli tip. Koliko god sam želio vidjeti povratak smiješnog alkoholičara na veliko platno, njegovi pokušaji humora podsjetili su me na sve kretene u mojoj srednjoj školi koji su imitirali Montyja Pythona, misleći da ako samo izgovore stihove poput Pythonovi su automatski bili smiješni. Znate o kakvim ljudima govorim.<br /><br />Ako izgovorim još nešto, bio bih u opasnosti da napravim spojlere. Iskreno, stvar koja mi je pokvarila ovaj film je činjenica da je nastao.
Da mi ne bude dosadno tijekom "Ljubavi i seksa", prvo sam se pokušao sjetiti svih filmova na koje je ovo imitirao: "Raskid" s Russellom Croweom i Salmom Hayek (iako je imao originalniji kraj), "O prošloj noći" " s Robom Loweom i puno TV emisija. <br /><br />Druga se divila tome koliko je Framke Janssen prekrasna pa nisam ni nanosekundu mogao vjerovati da bi mogla imati problema s dobivanjem spoja. Ona je sigurno spremna dati Juliji Roberts trku za svoj novac, doslovno-- a nije li Julia bila u nekom filmu s istom ili onom radnjom? <br /><br />Treći je pokušavao shvatiti zašto se scenarist/redatelj potrudio dati liku Jona Favreaua židovsko ime Adam Levy; čak s divljenjem govori o jedenju sendviča sa šunkom.<br /><br />Četvrti je pokušavao dokučiti zašto su neki kritičari ovome dali dobru ocjenu, zbog čega sam ja bio u kinu.<br /><br /> (izvorno napisano 9/2/2000)
Ovaj djeluje kao satira u doba pokreta za prava žena. Naravno, to ne znači da je TRENER (film) prekrasno iskustvo za vidjeti. Na isti je način kao i FASTBREAK (koji je bio bolji, ali još uvijek pitom) i u osnovi je standardna hrana. Jednostavno je prepoznati ono što mislim kada je ovaj film nezanimljiv. Svatko tko služi kaznu izvan normalnog posla trenirajući hrpu luđaka koji zarađuju put do iznenadne pobjede, čini otpad. Isti je osjećaj koji možete imati nakon gledanja ovoga. Dobar pokušaj odabira suprotnog spola za dužnost muškarca, ali očekivao sam bolje stvari.
Drew Barrymore je glumica koja je prošla kroz loša razdoblja, ne samo u karijeri, već iu privatnom životu. Nakon što je bila dječja glumica, pala je u zaborav s osrednjim filmovima niske kvalitete. Iako se oporavila od te mračne prošlosti, ovaj film ostaje kao podsjetnik na najgore dane Drew Barrymore.<br /><br />Film počinje zanimljivom premisom, koja jako podsjeća na "Raising Cain" Briana De Palme; s radnjom koja se bavi poremećajem višestruke osobnosti koja postavlja priču za horor/triler. Barrymore glumi Holly Gooding, mladu ženu koja pokušava započeti novi život u Kaliforniji nakon traumatičnog događaja iz svoje prošlosti u kojem je očito njezina druga osobnost ubila njezinu majku.<br /><br />Iznenada, njezina se prošlost vraća u proganjati je jer se njezina zla osobnost vraća u njezin život spremna uništiti njezin novopronađeni mir i njezinu novopronađenu ljubav. Usred kaosa njegov novi dečko, Patrick Highsmith (George Newbern), pokušat će pomoći Holly da se suoči s demonima svoje prošlosti.<br /><br />Za razliku od De Palminog podcijenjenog trilera, "Duppelganger" je za najvećim dijelom osrednji film koji ne samo da nikada ne ispuni svoju svrhu, već također završava jednim od najgorih završetaka u povijesti filma. Iako Barrymore definitivno nije u najboljem izdanju, uspijeva zadržati dostojanstvo natprosječnom izvedbom. Ostatak glumačke ekipe, međutim, kreće se od osrednjih do bolno loših pretjeranih izvedbi, iako Leslie Hope uspijeva biti među najboljima od njih.<br /><br />Scenarij je pun klišeja i De Palminog utjecaj je sasvim očit. Dok film pokušava biti originalan tako što daje literarne reference u gotovo svakom retku, dijalozi su dosadni, a drvena gluma sigurno ne pomaže. Ima priličan udio golotinje i iz čudnih razloga, i pretjeranu upotrebu specijalnih efekata.<br /><br />Efekte šminke napravio je izvanredni KNB i stvarno su među rijetkim dobrim stvarima u filmu. Međutim, bizarna pretjerana upotreba efekata u kraju koji je potpuno izvan konteksta smanjuje utjecaj KNB-ovog rada i čini bezobraznim ono što bi u drugom filmu bilo nevjerojatno.<br /><br />Činjenica da je ovo B -Film nije opravdanje za lošu kvalitetu jer uz bolji i koherentniji scenarij ovo bi mogao biti zanimljiv film. Nažalost, sve što imamo ovdje je osrednji film koji svake sekunde postaje sve gori. Vrijedan Barrymoreove ljepote. 3/10
Znam da je ovo film napravljen za TV i da je gluma u filmovima stvorenim za TV obično ispod razine, ali u ovom filmu je apsolutno užasna. Ponekad gluma postane toliko loša da je smiješna, ali u ovom slučaju, toliko je loša da je mučna.
Sir John Gielgud mora da je postao senilan da glumi u zbrci filma poput ovog.;<br /><br />Ovo je jedan od onih filmova, pretpostavljam, koji se smatraju "umjetnošću", ali nemojte biti prevario se.....smeće je. Držite se "umjetnosti" kojoj se možete diviti u kadru jer su filmovi koji su tako označeni obično nerazumljive krivotvorine poput ovoga.<br /><br />U ovom remek-djelu Giegud recitira Shakespeareovu "Oluju" dok se kamera pomiče daleko golim ljudima. jedan od njih malo dijete koje mokri u bazenu. Wow, ovo je opojna stvar i prava "umjetnost", zar ne?? To je samo jedan primjer. Većina priče nema smisla, nemoguće ju je pratiti i stoga se liberalni kritičari boje reći da nisu "razumjeli" pa joj daju visoke ocjene kako bi spasili svoj lažni ego. Hoćeš Shakespearea? Čitajte njegove knjige.
Negdje u ovom filmu nalazi se polusatna epizoda iz Zone sumraka koja pokušava izaći. Dok je Cube bio napet, dobro napravljen, klaustrofobičan i dojmljiv, Cypher je napuhano, zamorno ponavljanje nekoliko već izlizanih tema koje jednostavno ne daju puno, pogotovo ako ste vidjeli gotovo bilo koju drugu napola pristojan znanstveno-fantastični film prije.<br /><br />Cypher uspijeva provući cijeli put kroz svojih relativno kratkih 95 minuta pravo do nesposobnih završetak. Nijedan od likova ne iskri jedan na drugoga, a za film snimljen 2002. tehnologija je doista bezobrazna. Teško je ovaj umoran i nenadahnut film povezati s redateljem Cubea. Nije loš film, ali sasvim sigurno nije dobar.<br /><br />Kad ste gledali kako trava raste i boja se suši i dosade vam vaši štapići, onda svakako pogledajte ovaj film, no ostale će se aktivnosti vjerojatno pokazati stimulativnijima.
Ovo nije trebalo biti navedeno kao Colombo jer po mom mišljenju ne sliči nijednom drugom Colombu ikada napravljenom. Ovo je trebalo biti navedeno kao film s Peterom Falkom u glavnoj ulozi, a ne s ulogom Colomba jer uopće ne odaje počast našem velikom poručniku Colombu.
<br /><br />Film počinje kao običan strip-junački film. Radi se o dječaku koji je opljačkan, nema roditelje i ludo je zaljubljen u djevojku broj 1 iz škole. Ništa ne iznenađuje u filmu, ne postoji ništa što ne možete pogoditi u filmu. Toby Mcguire nam pokazuje da ili nije dobar glumac ili da nijedan glumac na svijetu ne može spasiti scenarij kao što je ovaj. Možda djeca od oko deset godina mogu uživati ​​u filmu, ali za najmlađe je pomalo nasilan. Ne možete pobjeći od pomisli na filmove kao što su X-men, Batman i Spawn. Svi ti naslovi su bolji. Skoro sam izašao zadnjih 20 minuta! Jedna stvar koja je ipak mogla biti dobra je računalna animacija, ALI čak ni to nije nešto za staviti na božićno drvce! Dakle, moja preporuka: Ne gledajte ovaj film čak i ako vam za to plate!
I meni se sviđa Dafoe kao glumac, ali izgubio sam nekoliko sati svog života zapravo gledajući ovaj film, još uvijek ne mogu vjerovati da sam ga uspio pogledati u cijelosti. Je li film zapravo imao smisla?, i kraj, pa, drago mi je što nikad nisam platio da vidim ovaj užasni besmisleni komad patetične isprike filma!<br /><br />Nisam siguran bez traženja činjenica ali je li Dafoe oženjen ili vidi groznu glumicu u ovom filmu u stvarnom životu, ako jest, je li to bio pokušaj da se pokrene njezina karijera?, ako jest, bojim se da je propao..<br /><br />Objavljujem ovo u nadi da ću nekoga odvratiti od gledanja ovog filma, čak i ako jedna osoba obrati pažnju na moje komentare i odluči da bi radije gledala kako se boja suši, osjećat ću da sam napravio nešto dobro na svijetu, makar samo imao sam isti savjet...
Unajmio sam ovo iz svog lokalnog Blockbustera pod naslovom SPECK - možda ga tako tražite ako i dalje osjećate potrebu da ga pogledate nakon ove recenzije.<br /><br />To je film o serijskom ubojici Richardu Specku , koji je ubio nekoliko medicinskih sestara u Chicagu šezdesetih godina. Gledajući film, stječe se osjećaj da u potpunosti prati zločine. Nažalost, to nije dobar film.<br /><br />Još jedan problem koji sam imao bila je gotovo neprestana glazba koja nam je davala do znanja da je ovo STRAŠNI FILM, i neka božanstvena naracija koja nam je davala do znanja što je motivirajući Specka. Gluma je bila prosječna za ovu vrstu filma; da odam priznanje gdje treba, film je vrlo lijepo fotografiran za moj ukus. Vaša kilometraža može varirati.<br /><br />Sve u svemu, ako ste zainteresirani za temu, možda je vrijedno vašeg vremena.
Postoje trenuci kada se, manje od polovice filma, počnem pitati što su kreatori mislili da su odlučili ne spaliti svaki kolut snimke i umjesto toga objaviti film koji nema nikakve stvarne vrijednosti. I mislim bilo koje. Ovaj film ne može se čak ni održati kao pornografija napravljena za kabelsku televiziju. Zapravo, Heaven's Tears je potpuno i krajnje dosadna, a na trenutke i pomalo uznemirujuća u svojoj naivnosti. Djevojka, koja ima, koliko se sjećam, osamnaest godina, masturbira dok razmišlja o starijem nacistu koji ju je udario autom - sindrom "naletimo na nju u hodniku kao način da se predstavimo" iz sitcoma i filmova Roberta Zemekisa. Zatim, na njihovom drugom ili trećem susretu - shvatite ovo - on je onaj sramežljivi, onaj koji se opire djevojčinim seksualnim napadima, a opet, sve što ona ima za reći je: "Dovoljno sam stara. želim", i on je odvede u krevet. Zatim, nakon što je spavao s tom djevojkom koju jedva poznaje, osjeća se ispunjenim, kao da je mogao umrijeti upravo tu u krevetu s njom i živio bi punim životom. To je poput "Lolite" bez trunke društvenog i osobnog komentara.<br /><br />Kinematografija je najdosadniji dio filma. Nema zanimljivih kutova niti originalnosti uopće, čak ni za scene seksa, koje bi trebale biti glavni motiv ovakvih filmova. Scena masturbacije samo je kamera koja kruži oko djevojčinog kreveta (vrlo lažnog izgleda, kao da je na pozornici), a isprepletena je s njezinom fantazijom o muškarcu koji se tušira u vodopadu. Scena "Dovršena sam" samo je krupni plan djevojčine desne strane (glava dolje do njezinih grudi) s tipom na njoj, i to je ista snimka cijelo vrijeme, iako se ponavljaju rezovi prilično nepovezana scena nacistove starije sestre, koja je na neki način incestuozno zaljubljena u njega (ona je smiješna i blesava, pa nije bitno). Mislim da sve skupa traje pet do deset minuta i nije niti prosvjetljujuće niti uzbudljivo.
Odgoj Victora Vargasa užasno ne uspijeva u onome što najviše pokušava biti: biti stvaran. Nažalost, u ovom filmu nema stvarnosti. Likovi i situacije djeluju potpuno umjetno i lažno.<br /><br />Razlog? Loša režija. Peter Sollett koristi sve pogrešne alate u svom arsenalu. Čini se da je gospodin Sollett negdje pročitao da bi njegov film dobio autentičan dojam ako ne bi osvijetlio. krivo! Samo daje dojam loše izrade. Slično tome, podrhtavanje kamere vašem filmu ne daje dokumentarni stil, ono samo zadaje glavobolju publici i odvlači pažnju od onoga što je na ekranu umjesto da ga poboljšava.<br /><br />Naravno, ono što je na ekranu tako je bolno lažan, kao da je g. Sollett napisao svoj scenarij s jedinim ciljem da pokuša izgledati "hip" svojim prijateljima sa Sundancea i pokazati koliko je "nabrijan" redatelj.<br /><br />Sve u svemu, jedini dugotrajni dojam koji ovaj film ostavlja je loš redatelj gospodina Solletta. Sljedeći put, što kažeš na nekoliko tečajeva pisanja i režije?
Wow...odakle početi...kupio sam ovo u Big Lots za samo 2,99 USD. To su tri dolara koje više nikad neću vidjeti...nikada...i za što? reći ću ti. Sat i petnaest minuta dosadnog, dosadnog, dosadnog čavrljanja i fakultetske tjeskobe koja se činila prikladnijom za Lifetime film nego za horor koji se reklamirao na kutiji. (Neka marketinški droidi koji su to osmislili gore u paklu cijelu vječnost). Slijedi to s malo jeftine krvi (zapazite čak ni dobre krvi...) i zapletom na kraju koji dolazi niotkuda i nema smisla. Užasno, užasno, užasno...<br /><br />Je li bilo ikakvih iskupljujućih svojstava? Pa, na ljestvici Joe Bob Briggsa, BILO je uključeno šest grudi, ali to jedva da je vrijedno moja davno izgubljena tri dolara. Bez njih, ovo bi moglo biti na Sci-Fi u, recimo, dva ili tri ujutro...<br /><br />Bmoviefreak
Kao prvo, stvarno sam volio Henryja Foola, što me stavlja u vrlo mali krug gledatelja filmova. Parker Posey jedna je od najboljih glumica na ekranu današnjice. Ali ovaj je film bio potpuna travestija. Gledajući Hartleyja i glumce kako razgovaraju o filmu u dodacima - tako puni ponosa i praveći besmislene analogije s Ratovima zvijezda - bilo je da se okreće želudac. Ovo je bio hype od producentske strane (HDNET) realiziran do maksimuma. Pravi primjerak cara i njegove nove odjeće. Uglavnom smatram da je Hal zauvijek razmazio HENRYJA BUDALU. Mislim da ga više nikada neću moći vidjeti u njegovom čistom, nevinom svjetlu.<br /><br />Zapamti Hal, ponekad možeš PREVARITI neke ljude... itd. Redatelja ne bi bilo nigdje danas kad bi sve što je radio bilo izbacivanje besmislenog smeća. Nažalost, to je čisti primjer lekcije iz filma PRILAGODBA. Priča mora biti uzbudljiva i aktivna, inače su njezine nade u kino blagajnama doista slabe. Nema veze s pristojnom pričom. Glumcima je to bilo kao da pokušavaju glumiti u luđačkoj košulji.<br /><br />Partitura je, vjerujem da je Hartleyeva, neukusna. Uz hitove bubnjeva koji hodaju po cijelom dijalogu. Prepoznao sam jednu Apple Soundtrack petlju koja mi je izmamila osmijeh.<br /><br />Kada sam vidio najavu, pomislio sam, oh, samo pokušavaju pridobiti novu publiku. Ali ovo je stvarno smiješna vožnja. Rado bih vam pokvario ovaj film, ali to je učinjeno. To je pokvareno. Franšiza BUDALA je mrtva. Živio Henry Fool.
Ožalošćeni par seli se u kolibu na planini nakon gubitka kćeri, otkrivajući da mjestom možda opsjedaju duhovi, nemirni duhovi bivših stanara koji su počinili samoubojstvo. Julie Pyke (Cheri Christian) krivi muža Allena (Greg Thompson) za užasnu smrt njihove kćeri jer je ostavio otključana vrata i brak se zbog toga pogoršao. Julie ostaje u stanju zombija, ne izazivajući gotovo nikakve emocije, udaljena i otupjela, samo fotografira obližnji napušteni zatvor, pronalazeći zapanjujuću sliku ghoul djevojke koja se drži za rešetke ćelije. Iako Allen ne vidi ništa neobično, Julie nastavlja slikati i možemo prepoznati da nešto nije u redu. Lokalni majstor, Jim Payne (Scott Hodges), prilično distanciran momak koji krije tajnu, postaje opasna prijetnja kada se otkrije da bi njegova mrtva majka mogla imati veze s progonima Pykeovih. U međuvremenu, susjedi koji su prodali Pykeovu kolibu također se nađu žrtve, zlostavljanje supruge od strane alkoholičara gospodina Bootha opet ga proganja. Allen će provesti istragu o povijesti svoje kolibe, pokušavajući razotkriti misterij o mjestu.<br /><br />Mnoštvo duhova kreće se u pozadini u ovoj mračnoj nadnaravnoj priči s praktički svakim likom jadnim. Cheri Christian ostaje tako prazna i izgubljena da je nevjerojatno teško povezati se s njom unatoč činjenici da razumijete njezinu nevolju. Gluma, kao što se često spominje, ostaje frustrirajuća jer ni za jedan od likova nije lako uhvatiti se. Pretpostavljam da bi to trebalo biti tako, pod njihovim okolnostima, ali problem koji sam imao je bio da nikada nisam mogao pravilno zagrliti Pykeove zbog njihove stalne povučenosti. Cheri djeluje hladna i distancirana, kao što bi majka obično bila kad izgubiš dijete na takav način, ali ledena priroda ostavila me da iznutra preklinjem da je zagrlim, što jednostavno nikad nisam mogao. Mislim da pravi izvođači, čak i ako likovi prolaze kroz emocionalni nemir, mogu zgrabiti srca svojih gledatelja, ako čovječanstvo posegne za nama.. u slučaju ovog filma, glavne uloge to ne mogu učiniti, iz bilo kojeg razloga . Mogao sam biti ja, ne znam. Htjela sam se brinuti za njih, ali ništa u likovima nije mi poteglo strune srca. U svakom slučaju, kako se film nastavlja, Allen polako otkriva određene istine i mora se braniti od svoje supruge koja je samu sebe uvjerila da je njihova kći među njima i da više neće izgubiti svoju djevojčicu. Jim, nestabilan susjed koji vjeruje da mora ubiti Pykeove kako bi zaustavio progone koji haraju ovim područjem, postaje vitalna prijetnja. Duhovi ostaju središnji dio filma, njihova prisutnost, posebno Jimove majke, prisutna je kroz cijelo vrijeme, u daljini. Finale ih otkriva sve dok Allen mora pronaći pomoć za svoju ženu dok pokušava osujetiti Jimovu misiju. Bilo mi je teško ući u ovo zbog nelagode zbog glavnih uloga i njihovih likova.
Kad Malice nazivam noir filmom, ne uspoređujem ga s remek-djelima kao što su Sunset Boulevard, Double Indemnity ili Malteški sokol, niti redatelja Beckera uspoređujem s Alfredom Hitchcockom, Stanleyem Kubrickom, Stanleyem Kramerom ili Luisom Bunuelom. Ja samo izražavam protest protiv tame koja prožima ovaj film od početka do kraja, do te mjere da većinu vremena jednostavno ne možete razaznati što se događa. Mogu razumjeti tamu u noćnim scenama, ali ovaj film je bio mračan čak i usred bijela dana, iz kojeg razloga ne razumijem. Ovakav kakav je, međutim, ne bi bilo velike razlike da ga je redatelj Becker snimio u potpunom mraku.
Teško je povjerovati da nakon 14 godina čekanja završavamo s ovim kinematografskim smećem. Izvornik je bio snažan, mračni triler koji je postigao "kultni" status demonstrirajući finu umjetnost kinematografije koju je režirao Paul Verhoeven. Ovaj film ne dodaje ništa, ne donosi ništa i na kraju završava u velikoj kutiji neuspjelih nastavaka.<br /><br />Uvodna sekvenca mogla je pokrenuti intrigantan niz razvoja radnje uz pomoć izrazito talentirane i sposobne glumačke ekipe. Nažalost, počastili smo se 90-minutnom disertacijom o samozadovoljnom životu Catherine Tramell... ili je to Sharon Stone. Moguća kopulacija oboje.<br /><br />Ako je želja previše, pogledajte nastavak senzualno provokativnog seksa kao u "B.S.1", zaboravite. Završite s dosadom meke pornografije koja u konačnici podržava staru poslovicu da žena može biti primamljivija u odjeći nego izvan nje. Zanimljivo je primijetiti da je prekrasna Charlotte Rampling lunjala okolo u gaćama, preko GEORGY GIRL iz 1966., kada je gđa. Stone imala samo 8 godina. Vrlo talentirana glumica i prilično vješta u održavanju vlastite čak i ovdje.<br /><br />Ako ste istinski ljubitelj kinematografije, onda morate pogledati ovaj film i ocijeniti ga pomoću vlastitog sustava ocjenjivanja. Ako niste, možete pričekati DVD izdanje u "ocjenjenoj" verziji, "neocjenjenoj" verziji, "kolekcionarskom" izdanju ili "ultimativnoj" verziji, a možda ćemo za sljedećih 14 godina biti zasićeni vijestima o "Basic" Instinkt 3" u kojem će trenutku gospođa Stone imati 62 godine i nikoga zapravo neće biti briga.
Prekrasna tijela, prekrasne boje i rad kamere, pretenciozni dijalozi, banalan zaplet. Ime primadone, Camilla i istoimeni cvjetovi koji se često pojavljuju, dovoljni su da nas podsjete na sličnosti radnje iz Dumasova romana La Dame aux Camelias, filma Camille u kojem glume Garbo i (mislim) Roberta Taylora, te zadnjeg ali ne samo Verdijevu operu La Traviatu. Lijepe, ne previše čestite mlade dame, društvene izopćenice iz ovog ili onog razloga, voljene, rastavljene, spojene taman na vrijeme da umru od tuberkuloze u posljednjoj sceni... Opraštaju se banalni zapleti i glupi nerealni dijalozi u operi, ali zašto trošiti Hayaka, Dona Sutherlanda, prekrasan prikaz LA-a iz 30-ih, potres deus ex machina koji povoljno ubije drugu ženu, i svu tu ljepotu na ovoj osrednjoj turskoj gdje nema ni lijepog pjevanja?
Nisam mario za film, knjiga je bila bolja. Zna li netko gdje je to snimano? *** ovo je bio moj prvi posjet vašoj stranici...upravo sam pronašao odgovor na svoje pitanje. tako da sada izgledam kao lutka, ali mislim da ću ipak poslati svoje komentare. i da, British Columbia je ljupka ***Ili zašto su je uzeli iz njezinog obalnog okruženja Južne Karoline? (ovo pitanje stoji) Mjesto je bilo bitno za strukturu knjige i njegova promjena bila je dio mog razočaranja filmom. Oh, upravo sam pročitao gdje trebam napisati barem deset redaka. Ovo je moj drugi glavni problem s filmom. Kim Bassinger je bila previše štura i uopće nije bila onakva kakvu sam zamišljao iz knjige. Znam, knjiga je bila knjiga i film; pa ne tako dobro. Smatrao sam da je lik u knjizi puno empatičniji. Također, knjiga je evocirala rustične, gotovo primitivne slike samostana. Dok je "dvorac" u filmu bio puno vizualno impresivniji, iskrivio je dojam priče i činio se u suprotnosti s likovima.
Navodno film ima oštru anti-Bush poruku... Ako ima (nisam shvatio), to je sve. Dosadno je i beskorisno, točka.<br /><br />Ponekad je preozbiljno da bi bilo komedija, presporo da bi bilo triler, nije smiješno, nije zadivljujuće, nije uzbudljivo, nije film. Previše je sve da bi bilo suprotno, i obrnuto. Bio sam iznenađen koliko loš film može biti loš. Nemojte ni pomišljati da ga gledate.<br /><br />Gledao sam doslovno stotine filmova, i nikada nisam bio toliko obavezan napisati upozorenje na IMDb. Izbjegavajte pod svaku cijenu. Upozoreni ste.<br /><br />Čak je i "The Making of..." bolno dosadan. To su samo ljudi koji pričaju besmislice s hrpom internih šala ispred kamere, nešto poput kućnog filma. Postoji čak i dio u kojem vas tip vodi u obilazak hrane koju je na setu jela filmska ekipa. Ipak, bolje od filma, pretpostavljam...
Priča o erupciji vulkana u središtu L.A.-a zvuči kao lijep zaplet za film katastrofe. Ovaj je ipak jako promašen. Film izgleda kaotično, ima priču koju je teško pratiti ili povjerovati, a gluma je bila vrlo loša.<br /><br />Slažem se s mnogim komentarima da je Lee Jones dobar samo u upravljanju ljudima oko sebe. glavni u nekom određenom području. U ovoj vodi hitnu pomoć. Budući da ste šef takvog ureda, naravno, dobra je ideja povesti svoju kćer na opasne scene. Pametno razmišljanje. Ann Heche dodiruje zidove i hoda u tunelima za koje se pretpostavlja da imaju 678 stupnjeva Fahrenheita. Da točno. Osim loše glume, te činjenične pogreške čine da film izgleda gotovo jednako glupo kao Armagedon. Jedina dobra strana ovog filma je što nema Bena Afflecka da stvar bude još gora. Izbjegavajte ovaj film pod svaku cijenu.
Forbidden Siren temelji se na igrici Siren 2 Playstation 2 (toliko dvojki). Poput većine filmova koji su se pretvorili u videoigre, rekao bih da se većina ne prevodi baš dobro u drugi medij. A to vrijedi i za ovu, bolno.<br /><br />Postoji prilično dugačak prolog koji objašnjava i postavlja premisu za priču, i tajanstveni otok na kojem se nalaze pisac (Leo Morimoto) i njegova djeca, kći Yuki (Yui Ichikawa) i sin Hideo (Jun Nishiyama) dolaze se useliti. Seljani ne izgledaju previše prijateljski, i ubrzo se daje dobar savjet o sireni na otoku, da ostanu doma kada sirena počne zavijati.<br /><br />Prirodno i polako, stvari počinju ići bump, a naša braća i sestre kreću u misiju kako bi otkrili što se točno događa na ovom neprijateljskom otoku s njegovim čudnim stanovnicima. Ali zapravo, nećete se zamarati time što se događa, budući da se folklor i bajke ubacuju kako bi još više zapetljali radnju. Ono što ga je stvarno guralo u područje loše komedije su njegovi nesvjesno loše postavljeni trenuci izvan norme koji su samo izazivali sažaljivo hihotanje zbog njegove čiste gluposti, sve dok to nije objašnjeno mnogo kasnije. Jedna je stvar pokušati osmisliti i predstaviti nešto pametno, a druga stvar učiniti to uvjerljivo i s pokrivenim prazninama.<br /><br />Unatoč tome što traje manje od 90 minuta - mislim da je fenomen horor filmova imati to kao referentna vrijednost za vrijeme izvođenja - daje taj gotovo dvosatni osjećaj sa svojim sporim stvaranjem da bi rekao što želi. Stvari se počinju ubrzavati u zadnjih 20 minuta, ali to je klasičan slučaj premalo prekasno.<br /><br />Ono što spašava film je kako mijenja taktiku i njegovo otkriće na kraju. Opet, ovo je uobičajeni uređaj koji se koristi za pokušaj uzdizanja naizgled jednostavnog horor filma u nešto malo ekstra u nadi da će oduševiti publiku. Ispalo je prilično zadovoljavajuće, ali ostavlja loš okus jer ćete se osjećati pomalo prevareno. Postoje dva načina na koja će vas zaokret učiniti - ili podiže film na nezaboravnu razinu, ili vam pruža onaj šaljivi osjećaj. Nažalost, Zabranjena sirena je više pripadala potonjem.<br /><br />Spas će biti njegova kinematografija s korištenjem svjetla, sjena i zrcala, ali bit ću eksplicitan - još uvijek nije vrijedno vremena, pa bolje da bi se ovo izbjeglo.
Malo je vjerojatno da će itko osim onih koji obožavaju nijeme filmove cijeniti liričnu kameru i užurbanu (ali škrtavu) pozadinsku glazbu koja prati ovo izdanje iz 1933. godine. Iako je zvuk ušao u opću upotrebu 1928. godine, ne postoji više od pedeset izgovorenih riječi koje bi ispričale priču o ženi, nesretno udanoj, koja napušta muža zbog mlađeg muškarca nakon romantične pauze u šumi.<br /><br />Najživopisnije fotografirana scena prikazuje ljubomornog muža koji vozi mladića u grad, nastavljajući normalno voziti dok ne shvati da je muškarac njegova žena ljubavnik. Izbezumljen od ljubomore, vozi najvećom brzinom prema željezničkom prijelazu, ali se u posljednji trenutak predomisli, izgubivši živce. To je vjerojatno scena puna najviše napetosti u inače izrazito usporenoj i očito izmišljenoj priči.<br /><br />HEDY LAMARR dobila je tretman u krupnom planu koji je Marlene Dietrich raskošno obradio njezin otkrivač, ali njezina ljepota još nisu dotjerali kozmetičari kao što su bili kad je prevezena u Hollywood. Njezina izvedba uglavnom se sastoji od izgleda tužnog i turobnog dok tuguje za gubitkom svog braka sa samo kratkim odbljescima osmijeha kada pronađe svoju pravu ljubav (ARIBERT MOG), zgodnog mladog pastuha koji vraća svoju odjeću nakon golog kupanja.<br / ><br />Scena plivanja vrlo je kratka, diskretno fotografirana i nije vrijedna sve vrućine koju je očito proizvela. Scena vođenja ljubavi, kasnije, također je vješto fotografirana s lirskom fotografijom vidljivom kroz veći dio filma - vješto. Više je prepušteno mašti s korištenjem simbolizma - a to je nešto zbog čega drugi film proglašavaju nekom vrstom lirskog remek-djela.<br /><br />Nije tako. Razočaravajuć je, primitivno sirov u svojim zvučnim dijelovima (uključujući napornu simfonijsku glazbu u pozadini) i svakako je gospođica Lamarr sretna što je Louis B. Mayer pogledao film i na temelju toga joj omogućio karijeru u Hollywoodu. Mora da je vidio nešto u njezinom radu što ja nisam.<br /><br />Očito je da je ovo zamišljeno kao nijemi film s kamerom koja radi sav posao. Uznemirujuća scena s "radnicima" na kraju traje predugo i uznemirujuća je upadica tamo gdje ništa nije potrebno. Ne uspijeva završiti film na pravoj noti.
Black Candles je prilično zbrkana zbrka od istog redatelja koji nam je donio "Vampyres" i mnogo kasnije, "Rest in Pieces", između ostalih.. Bilježim samo one koje sam vidio. U svakom slučaju, imamo par koji vodi ljubav, a onda negdje u blizini pribadača stoji iznad voodoo lutke i zatim je probuši, a muškarac se prevrne. Nisam siguran je li to bilo dobro za bilo koga od njih, u tom trenutku. Brzo naprijed do mjesta gdje je čovjekova sestra došla u kuću istražiti i čuti čitanje oporuke, ili nešto u tom smislu, i naravno da su svi drugi osim nje upleteni u nešto, što je slučajno obožavanje đavla. Stvarno je teško reći tko je tko u nekim trenucima tijekom filma i to ponekad postane malo zbunjujuće. Ipak, da začinimo stvari, tu je simulirana scena bestijalnosti (NADAM SE da je simulirana) s crnom kozom, koja će se sigurno svidjeti publici. Uf. S vremena na vrijeme ovo odjekuje kao "Rosemaryna beba", bez bebe, jer domaćica uvijek daje jednoj ženi biljni čaj, a mjesto zaudara po kakvim god gadnim sotonističkim biljkama bilo, jer se to stalno primjećuje. Međutim, začinsko bilje nije jedino što smrdi u ovom filmu. Čini se da se kraj opet vraća na početak, a mnogi bi se gledatelji mogli zapitati gdje su bili u središnjem dijelu. Nije negledan, samo nije baš dobar, i pretpostavljam da sve ovisi o tome što volite vidjeti u filmovima, a nije bilo puno toga što bi mi učinilo nešto posebno. 3 od 10.
Siguran sam da bi svaki legitimni podmorničar rado isplovio na USOS Seaview (da, SOS...) Zašto, mogli biste igrati košarku na cijelom terenu u torpednoj sobi, tako je velika. A što je s prozorima u pramcu, da bolje vidite divovske lignje ili minska polja koja se pojavljuju niotkuda? Jesam li spomenuo živopisnog kuhara s papigom na ramenu? A admiralova kabina s nečim što izgleda kao potkrovlje? Big bleeping sub...<br /><br />OK, OK...nikada neće osvojiti nagrade za autentičnost. A ako je podsjetnik smiješan, zaplet je još gori. Nekako su se Van Allenovi pojasevi radijacije, stotinama milja u svemiru, "zapalili" i učinit će da globalno zatopljenje izgleda kao pečenica. Pompozni admiral Nelson (Walter Pidgeon), zajedno sa svojim pomoćnikom Luciusom (Peter Lorre, izgleda prikladno neugodno) kuju plan kako ugasiti vatru ispaljivanjem projektila u nju.<br /><br />Ima dosta intriga ( sic) na putu, s ponovno rođenim preživjelim (i njegovim malim psom, također!) ​​dvije "dame" koje nikad ne mogu otići dovoljno sam, gomila "crvenokošuljaša" koji su potrošni materijal i rupe u parceli dovoljno velike da Godzilla može proći kroz njih. Uzbuđenje zbog toga što Seaview juri brzinom koja izgleda kao 60 milja na sat od strane druge podmornice -- nema potrebe za naprednim sonarom kada možete pratiti s udaljenosti od 100 stopa krmom.<br /><br />Film se kreće od jedne strmine do još; isplata je toliko antiklimaktična da je besmislena, svakako nije vrijedna čekanja od 1 sat i 50 minuta.<br /><br />Tehnički savjetnik za ovaj brodolom mora da je bio 14-godišnji dječak s hrpom Popular Mechanics časopisi. Vrijedno gledanja, makar samo za rifanje.
Ovaj film je sjajan film SAMO ako vam treba nešto da sjedite i nasmijete se njegovoj gluposti. Kao geolog, ovaj film krivo tumači većinu važnih činjenica i koristi glumce koji su premladi da bi ih se uopće smatralo najboljima u njihovim područjima. Zanimljivo je kako prikazuje lavu koja pršti u masivnim špiljama ispod Zemljine površine. Također je smiješno kako se seizmički aktivna područja pokazuju da imaju ogromna razaranja od potresa magnitude 6,5. Čini se da zaboravljaju da bi građevinski standardi u ovim područjima bili viši da bi bio potreban jači potres da bi napravio toliku štetu. Također je smiješno koliko oni čine obalu države Washington i Oregon da izgledaju kao da su lijepe plaže južne Kalifornije. Analogija žele krafne vrlo je zabavna čak i ako se koristi na pogrešan način. Redatelj je napravio dobar posao dodajući više komičnog olakšanja s 2 "navodna" doktorata.
trebali bi natjerati teroriste da ovaj video gledaju kao mučenje, a ne samo zbog uznemirujuće završne scene u kojoj je vezivanje i premlaćivanje žene s mentalnim problemima očito izvor komedije. oko pola sata ovoga bi uvjerilo čak i najzagriženijeg fundamentalista da prosu čašu radije nego da preživi još jednu minutu ove katastrofe.<br /><br />Ovaj film je grozan. Unajmio sam ga jer je prijatelj rekao da je urnebesan, samo da bi otkrio da govori o tvrdoglavom redatelju koji je komentirao, a ne o samom filmu. Pretpostavljam da će vam se ovo svidjeti ako vam je nesputana arogancija smiješna. Očigledno je istina da on stalno priča o ribama koje je "lupao", a najneukusniji primjer je kada se glavna glumica pojavi na ekranu.<br /><br />Zapravo, CJ Stacy je bila jedini dobar dio ovog filma - njezina karizma blista poput dijamanta u ovoj užasnoj hrpi balege. Ovo je očito jedini film koji je snimila prema IMDb-u, nadam se da je uključena u kazalište ili indie stvari jer mislim da ima talent i prirodnu ljepotu da stvarno bude prednost bilo koje produkcije.
Nijemi crtić s jednom pločom Henry dolazi u Fleischer Studios, najavljen kao "Najsmješniji čovjek na svijetu" u ovom dosadnom malom crtiću. Betty, koja je davno prošla svoju najbolju godinu, zahvaljujući Kodeksu proizvodnje, vodi trgovinu za kućne ljubimce i prepušta Henryju da ga vodi predugo - pet minuta. dosadnjaković.
Da raščistimo jednu stvar: sviđa mi se velik dio Snipesovog rada. Za razliku od svojih drugih vrhunskih suvremenika (Seagal i Van Damme), on zapravo može glumiti. Ovaj film, međutim, malo doprinosi njegovu ugledu; nije baš negledljiv - ali ni meni se ne žuri ponovno ga gledati. Zapravo, da ga više nikada ne pogledam, ne bi mi smetalo - postoji samo hrpa boljih filmova na koje mogu potrošiti svoje! Šteta jer uz malo mašte i neke suptilne izmjene ovo bi mogao biti film vrijedan pažnje. Umjesto toga, redatelj je odlučio gotovo pokušati batinama natjerati svoju publiku na pokornost s previše pretjeranog nasilja i vrlo malo karakterizacije.<br /><br />Najveći problem koji imam je sa Snipesovom kolegicom, Silvijom Colloca. Zbunjuje me što su se producenti ovog filma potrudili angažirati nevjerojatno lijepu (u svakom slučaju za moj novac) i talentiranu glumicu poput gospođice Colloca, a zatim su joj dali tako patetičnog jednodimenzionalnog lika da igra s njim. Ako je angažirana da samo doda malo "glamura" filmu, ona čak ni to ne radi najbolje; u filmu nema golotinje, a također nema scene seksa vrijedne spomena. Čudno, stvarno. S obzirom na količinu nasilja u ovom filmu, zbunjuje me zašto su producenti zauzeli tako konzervativan stav prema seksu i golotinji. Živimo li u 2007. ili u 1957. godini? Ono što su producenti ovog smeća (a vjerojatno i glumci) zaboravili jest da su filmovi zamišljeni kao fantazije. Kao i većini stanovnika ove planete, moj stvarni život je jako dosadan. Volio bih loviti teroriste, moći se nositi sa sobom kao g. Snipes i spetljati se s prelijepom mladom osobom poput gospođice Colloca. Ovaj film ne zadovoljava niti jednu od tih fantazija. Upravo zato mu dajem tako lošu recenziju!
Postoji nešto u većini nas, posebno u dečkima, što se divi nekim populističkim jelima radničke klase malog grada, "pravih muškaraca". A Sean Penn nam ga servira s trešnjom na vrhu. Hej, mnogi ljudi koriste Penna kao političkog dečka za bičevanje, ali ja ne ocjenjujem filmove ili glumce/redatelje na temelju politike ili osobnosti. To je ono što desničarski komentatori poput izlučive recenzentice lažnih filmova Debbie Schlussel rade. Premda priznajem da je on jedan od naših najboljih glumaca i dobar redatelj, mislim da je ova slika bila jednostavna besciljna glupost za koju se od tada okajao. <br /><br />U redu, shvatili ste bit ovoga, tu je dobar policajac, mali gradski policajac, Joe, kojeg protiv tipa igra David Morse, koji u uvodnoj sceni lovi nekog tipa na seoskom putu u veliki automobili iz šezdesetih. Loš momak se zaustavlja, izlazi, puca na njega tako da ga Joe mora raznijeti mrtvim. Nije bilo objašnjenja što je nagnalo ovog čovjeka da učini tako očajničku nasilnu stvar, a roditelji mrtvog čovjeka luduju u policijskoj postaji dok se Joe osjeća jako tužno i krivo što je morao nekoga ubiti. Dakle, znamo da je Joe, farmer koji je bio prisiljen napustiti svoju zemlju da radi kao policajac, dobra osnovna vrsta tipa. Tada se pojavljuje njegov brat Frank, on je sadistički, amoralni nasilnik, tek izašao iz vojske i Nam gdje je rat probudio njegovu žeđu za krvlju. Neki ljudi ovdje i u drugim recenzijama nazvali su ga samo neodgovornim pakao koji odgaja mlađeg brata, a Sean je pokušavao istaknuti što naša kultura i rat žestokih momaka Johna Waynea čine inače dobrim ljudima, ali ono što sam ja vidio bio je amoralni, sadistički nasilnik koji uživa u ozljeđivanju i potkradanju ljudi. Zatim su tu mama i tata, Marsha Mason i Charles Bronson, koji se pretvaraju u staromodni seoski par, a zatim umiru; ona bolešću, a on samoubojstvom iz puške, da unaprijedimo priču. Oba puta negativac Frank je odsutan i bio je jadni SOB. Ali dobri Joe vraća ga u Podunksville iz zatvora kako bi Frank mogao srediti svoj život vareći mostove i živeći sa svojom krajnje glupom vrištećom trudnom ženom. Ali Joe ima finu ženu, koju glumi talijanska glumica Valeria Golina, koja je Meksikanka, a Sean to koristi kao vježbu u afirmativnom uljepšavanju dobrog Joea i njegove istinske duševnosti ispod njegove uniforme i okruglog kroja. Za mene je to bio krajnje besmislen afirmativni akcijski podzaplet koji Sean koristi kako bi poboljšao svoju kredibilnost žestokog momka podilazeći Meksikancima jer su Meksikanci tako čvrsti i cool.<br /><br />Ali Frank je loš i dobivamo potrebnu stvar događaji poput krađe prijateljevog auta, pljačke benzinske postaje prebijanjem službenika po glavi, zatim paljenjem auta i sve te cool stvari koje rade pakleni ljudi. Tu su i obvezni 8mm filmovi iz djetinjstva, kad mladi Joey poslušno pomiče travnjak i kaubojski odjevenog Frankyja koji mu skače na leđa i hrva se s njim i bla, bla, tako da svi znamo kakva duboka veza postoji između njih dvoje.<br />< br />Tako da film vijuga uokolo s mnogo gradskih gluposti koje će zagrijati srce svakog crvenokosa. Film je pratio sjajan soundtrack dobrih pjesama iz šezdesetih poput Jefferson Airplane i Janis Joplin koje su bile potpuno neprikladne, osim efekta ere 60-ih, da osvoje srca starih hipija. Najgora uvreda je što, budući da je film inspiriran pjesmom Springsteena, "The Highway Patrolman", ta pjesma nije uključena. <br /><br />I tako Joeova supruga koja je umrla od mozga dobiva trudove i Joe bježi u bar da se napuni i isprsi neke populističke priče pijane žrtve o tome kako su stvari teške dok dobri Joey dolazi da ga odvuče natrag njegovoj ženi. Barmen je dobri Ole Ceasar, kojeg igra Dennis Hopper. Dakle, Viggo - Frank pobjegne bez ikakvog posebnog razloga i pretuče svog prijatelja Ceasara na smrt nakon što dobri Joe policajac ode.<br /><br />Dakle, Joe je potjerao svog lošeg brata i toliko sam se nadao da će on to učiniti pravu stvar i otpuhati tu prijetnju društvu. Umjesto toga dobivamo scenu u kojoj se njegov brat zaustavlja ispred njega u nekom starom junkeru iz 50-ih na nekoj usamljenoj cesti noću, a mali Franky u svom kaubojskom odijelu i pištoljima na kapama izlazi iz auta kako bi se suočio s dobrim Joeom, klincem iz 8mm flashbacka sekvenca domaćeg filma. Oj, kakva dreka! Zatim, kao vrhunac ove glupe fešte, postoji neko zen sranje o indijskom trkaču, koji je glasnik, postaje poruka, ala Marshall MacLuhen? Vidite što mislim, Sean je napravio puno bolje od ovoga pa se nemojte bojati propustiti ovo.
Pozitivne kritike na ovoj stranici podmetnuli su autori filma i njihovi prijatelji. Ovaj film je amaterski što se tiče režije, glume, zapravo u svakom pogledu. Ako će IMDb dopustiti filmašima da diktiraju što se piše o njihovim filmovima, onda je to vrlo tužna stvar. Ovaj film ima tržišnu premisu, ali je apsolutno užasno napravljen.<br /><br />Film je subjektivan pa svatko ima svoje mišljenje. Ali ovaj film je u rangu s radom Eda Wooda, ali bez imalo šarma. Misliti drugačije pokazuje loš ukus najvišeg reda.<br /><br />Ovo nije osobna stvar. Ne poznajem nikoga povezanog s filmom. Ja sam samo ljubitelj filma koji smatra da su recenzije na ovoj stranici potpuno netočne i stoga sam osjetio potrebu da se pozabavim ravnotežom i dam točniji pogled na film. Vrlo je loše napravljen i režija je po brojkama ispod čak i snimanja filmova. Gluma je najlošija ikad posvećena filmu. Najbolja stvar kod ovog filma je poster i omot DVD-a. Osim toga, nije vrijedno vremena.
Platoon je za Vijetnamski rat kao Rocky IV za prvaka u boksu u teškoj kategoriji. Priča Olivera Stonea o iskustvu voda američke vojske u Vijetnamu 1968. toliko je pretjerana da je smiješna. Iako su se većina ili svi događaji u Vodu dogodili tijekom više od 10 godina vojnog angažmana SAD-a u Vijetnamu, prikazati te stvari koje se događaju jednoj maloj skupini muškaraca u tako kratkom vremenskom okviru (tjednima) daje užasno iskrivljenu sliku rat. U Vodu, ljudi iz voda vide sve sljedeće tijekom tjedan ili dva: američki vojnici ubijaju civile, američki vojnici siluju civile, američki narednik ubija drugog američkog narednika, američki vojnik ubija američkog stožernog narednika, SAD vojnika poginulih/ranjenih od prijateljske vatre, 90%+ poginulih ili ranjenih u vodu. Za Stonea je sramota pokušati ovaj film prikazati kao tipično iskustvo američkog vojnika u Vijetnamu. Dva filma o Vijetnamskom ratu koja bih preporučio su We Were Soldiers (ISTINITA priča o vjerojatno najgoroj bitci za američke vojnike u Vijetnamu) i HBO-ov A Bright Shining Lie.
Strastveni sam obožavatelj nasilne eksploatacijske kinematografije, koji nikad ne bi napao film da je nasilan ili uznemirujući. Smatram "Cannibal Holocaust" remek-djelom i uvijek ću braniti kontroverzne filmove poput "Day Of The Woman" ili "Last House on the Left" kao prave klasike. Svatko tko pregledava ostale moje komentare korisnika primijetit će da sam zapravo vrlo za nasilje/krv kad su u pitanju filmovi. Ipak, mislim da bi nasilje trebalo imati barem neke poante. Ovo sranje nema nikakve svrhe. Prvi film iz notorne serije "Guinea Pig", "The Devil's Experiment" (1985.) naveliko je kontroverzan, no, za razliku od mnogih drugih kontroverznih filmova, ovaj smrdljivac nema baš ništa za preporučiti. Moram reći da sam, prije nego što sam pogledao bilo koji film o Zamorcu, već imao osjećaj da ću ovaj zamrziti, znajući o čemu se radi. Međutim, zbog statusa jednog od najkontroverznijih filmova, odlučio sam da ga moram pogledati. Jako mi je drago što nisam uzalud potrošio novac na ovu hrpu sranja, a stvarno bih volio da nisam uzalud izgubio ni vrijeme na to.<br /><br />Ovo je priča (čak ni ne želim nazvati 'filmom'): Nema ga. Tri nitkova muče ženu do smrti nekih mučnih 40 minuta. To je to. Nema umjetničke vrijednosti, nema 'šokantne' priče, nema napetosti; ništa. Jednostavno nevjerica da film koji ne prikazuje NIŠTA osim mučenja žene bez razloga uživa ogroman kult. Uznemirujuće je, vjerujem. Naravno da je uznemirujuće gledati video mučenja 40 minuta. Međutim, ono što više uznemiruje jest činjenica da se čini da mnogi ljudi ovu hrpu smeća zapravo smatraju nekakvim remek-djelom. Stvarno ne mogu shvatiti zašto. Nadam se da činjenica da efekti krvi izgledaju realistično ne može biti razlog. Djevojka koja glumi žrtvu nije baš dobra glumica i vrlo smireno reagira na sva mučenja. Zbog toga film izgleda manje realistično, što je, u ovom slučaju, dobro. Ovo je film koji je mučan; ne zbog krvoprolića, već zbog suvišnosti, postojanja samo u svrhu prikazivanja 40 minuta mučenja.<br /><br />Snažno se protivim svakom obliku cenzure. Budući da je ovo 100% lažnjak i nitko nije ozlijeđen tijekom njegove proizvodnje, legitimno je napraviti takav film. Međutim, ne mogu se sjetiti niti jednog razloga zašto bi se to nekome svidjelo, osim morbidne želje za gledanjem patnje i uživanja u mučenju. Nastavak ovog filma "Cvijeće od krvi i mesa" postao je poznat kada ga je glumac Charlie Sheen zamijenio za pravi snuff film i obavijestio FBI. Srećom, pokazalo se da je film lažan. Sve u svemu, "Đavolji eksperiment" lažni je film o mučenju/snuff film čija je jedina svrha izgledati što je moguće bliže pravom snuff filmu.<br /><br />"Đavolji eksperiment" jedan je od najgori filmovi koje sam ikad imao nesreću gledati. Nemojte se mučiti isprobavajući ovo sranje zbog njegovog kontroverznog statusa. Učinite sebi uslugu i izbjegavajte to. Nula zvjezdica od 10, volio bih da postoji negativna ljestvica kako bi se prikladno ocijenila ova hrpa sranja.
Richard Donner pokazuje svoje liberalne karakteristike ovim apsurdno prekuhanim pojednostavljenim napadom na politiku Južne Afrike. Nije kao da je Amerika kolijevka rasne harmonije i bratske ljubavi - a dodatnu ironiju dodaje činjenica da je radnja filma smještena u grad koji je bio dom Rodneya Kinga i veliča policijsku upravu koja je svojim brutalnim rasističkim ponašanjem učinila toliko za odnose u zajednici. Dakle, Donnerova para koja je očito kasno = tinejdžerska zaljubljenost jedno u drugo radi svoje stvari uz fino nepoštivanje vladavine zakona ili pravila o dokazima i nitko se ne brine jer su loši dečki bijeli Južnoafrikanci - sigurno zabrinjavajući primjer policijskog rasizma sam po sebi? Unutar Ruddovog (Joss Ackland - iznimno vrijedan) ureda dekor je dizajniran i osvijetljen tako da što je moguće više podsjeća na Fuhrerbunker i za slučaj da neki prilično glupi gledatelji filma promaše poantu, njega i njegove ljude u redovitim intervalima nazivaju "nacistima". . Za mene je jedina svijetla točka u filmu bila kada se Mel Gibson pojavio na prosvjedu protiv apartheida noseći transparent na kojem je pisalo "End Aparthied Now". Jako iritantni Joe Pesci uveden je u franšizu kako bi skinuo dio tereta s dječakovih ramena prateći ih uokolo neprestano lajačući poput loše dresiranog psića. To bi bilo podnošljivo da postoji i najmanja mogućnost da završi u betonski kaput, ali nažalost preživio je da iritira još jedan dan. Čini se da je gospođica Patsy Kensit u svom vlastitom svijetu, možda ne vjerujući svojoj sreći što je dobila ulogu nasuprot Mela Gibsona koji nema problema s njom u krevet u svojoj mobilnoj kućici koju je, čini se, izbacilo negdje na plažu. Ubrzo nakon što su konzumirali aferi na njih puca vatra iz više helikoptera koji ispaljuju dovoljno metaka na Melovu karavanu da bi američka vojska nastavila u Iraku šest mjeseci. Srećom ima psa kućnog ljubimca koji se ne boji izazvati koitus interruptus baš u trenutku kad idu i svojim lavežom ih upozorava na skori napad. Nadam se da je za nagradu dobio posebnu kost. Film završava (bez prekida od Melova psa) na teretnom brodu na putu za nacističku Njemačku (oprostite, Južna Afrika), kada Mel i Danny ubiju toliko pripadnika rase gospodara da sam izgubio broj. Unatoč trzanju uokolo poput Bonnie i Clydea udar kiše metaka, Mel preživi, ​​sklupčan u partnerovim rukama poput malog djeteta s mudrim i dobronamjerni otac. Uzmi to, Apartheid!
Naravno da sam nestao u filmovima. Koncertni film Neila Younga 'Heart of Gold'. <br /><br />Bilo je mnogo sjajnih filmova o koncertima tijekom godina. Najbolji je 'The Last Waltz' Martina Scorsesea koji je snimao posljednji koncert benda u Filmore Westu. Fenomenalan koncert i fenomenalan film, to je ako voliš rock and roll i osjećaš se kao da si rođen u njemu i da si dio glazbe, i mogao bi biti u bendu da imaš bolju gitaru i da ti netko pokaže akorde i da s nekoliko akorda i lirikom ili dvije možete promijeniti svijet...kao što možete pretpostaviti osjetio sam svih pet do dna svoje dvadeset četverogodišnje duše. <br /><br />Neil Young je bio u 'Posljednjem valceru'. Morali su digitalno, zapravo prije digitalnog, morali su ručno ostrugati veliki viseći kokainski kamen koji mu je izvirio iz nosa tako da u filmu postoji jarka svjetlost koja nije Betlehemska zvijezda koja mu visi iznad usne i ispod nosnice... to je poznati dio povijesti rock and rolla. <br /><br />Ali 'Posljednji valcer' je snimljen kada su Band i Neil i svi ostali bili u svojim tridesetima, a 'Heart of Gold' je snimljen prošle godine kada je Neil imao šezdeset godina i njegov bend izgleda kao da oni su u svojim kasnim devedesetima i cijeli bi film vizualno mogli iskoristiti Kršćanska desnica i DEA na isti način na koji su oni filmovi Ohio State Patrol o opasnostima vožnje u pijanom stanju korišteni kad sam bio u srednjoj školi prikazuje mrtve tinejdžere kako vise kroz prednje prozore ili vise s drveća ili krvavi u jarku. <br /><br />Zatvorite oči i to je sjajan koncert, otvorite ih i pogledajte skriveni portret Doriana Greya. Primjer, nekoć eterično lijepa Emmylou Harris koja je doslovno izašla iz tame kako bi pjevala s Neilom i iz tame u svjetlo izgledajući kao utvara s prstenom iskočila je u punom nošenju iz rijeke ispred Rivendalea. Jeziv, duhovit, nos koji se ne pojavljuje u prirodi i nije reklama za plastičnu kirurgiju, oči zbog kojih gumbi na lutkama izgledaju živopisno i sposobnost izražavanja bilo koje emocije, ljudske ili ne, sputana neobuzdanim pretjeranim uživanjem u botoksu . Misli su mi se zavrtjele... dikobraz... Peru... Jack Daniels... živio je teško desetljećima... moj Bože... slatka Emmylou Harris koju sam vidio kako besplatno pjeva kod Freda u Boulderu, lice staro 2000 godina mrtvog farona ne bi prihvatio. Ali glas, čist poput boce Boulder piva s debelim usnama kuhanog iz voda Boulder Creeka, zatvorio sam oči i osjetio miris ammmmmbbbererrrrrrrrrrrrrrrssss (počast... mora se upotrijebiti počast barem jednom u bilo kojoj filmskoj recenziji... Fredovi hamburgeri u Boulder Mallu i film Stevea Martina Pink Panther). <br /><br />Bio bi to sjajan koncert sjediti u mraku u Ryman Auditoriumu, možda dvadesetak redova iza. Ali, izbliza, u krupnim planovima, bila je to srednjovjekovna moralna drama koja je prikazivala užase uživanja i posljedice grešnog života. <br /><br />Tema koncerta, ukrašena scenografijom, A Prairie Wind...zadnja pjesma, gomila gitara (izbrojao sam ih osam) i pitao sam se je li ironija u igri. Ne mislim tako. Indijanac basist, glavni gitarist koji je izgledao i odijevao se kao Buffalo Bill, pijanist čije je lice izgledalo kao lice vrištača u Munchovom Vrisku, djevojke pjevačice (zapravo matronske pjevačice, koje uglavnom podsjećaju na izgubljenu mladost starijeg Uniteda) stjuardese koje još uvijek plove prijateljskim nebom) odjevene u iste duge duge haljine od trapera...ne igralo se ravno. <br /><br />Nitko od njih nije vidio, kladio bih se, Moćni vjetar. <br /><br />Bit će to sjajan CD i rado bih ispričao priče o hippy dippyju Boulderu kada je Neil bio dugokosi kanadski pjevač čiji su neodgonetljivi tekstovi odražavali bol i gubitak, osjećaje univerzalne tada kao i sada . <br /><br />Ali, samo u mračnom baru.
Ovom Drummondovom unosu nedostaje kontinuitet. Većina njih ima svoje elemente gluposti, odgođeno vjenčanje i tako dalje. Međutim, ovo ima beskonačan niz događaja koji se odvijaju gotovo u mraku dok likovi trče s jednog mjesta na drugo. Kuća više liči na grad. Tu je i Leo G. Carrol koji je tako očigledan osumnjičenik kojeg, čini se, nitko niti ne gleda. On je stranac i djeluje prilično sumnjičavo, ali Drummond i ljudi kao da ništa ne primjećuju. Ipak, to je relativno dobra radnja i prilično dobar kraj.<br /><br />Znam da bi Algie trebao biti komična figura, ali poput Nigela Brucea u filmovima Rathbonea o Sherlocku Holmesu, toliko je šaljivdžija da je to teško je zamisliti nekoga s ukusom ili inteligencijom u njegovoj blizini. Postoji li iza njega povijest koja će objasniti kako su on i Drummond postali suradnici?
Ovo je trebalo potresti. VH1 se odmaknuo od tradicionalnih diva (Whitney Houston, Celine Dion itd.) koje su emisiju iz 2003. učinile tako ustajalom. Nažalost, potez se izjalovio. Show nije imao MC-ja koji je održavao show na okupu. Queen Latifah odradila je fantastičan nastup na Divas 2003. Predstava je započela užasnom izvedbom Lady Marmalade u kojoj su gostovale Patti Labelle, Cyndi Lauper i Jessica Simpson. U redu, u studiju uz malo kontrole, svi mogu zvučati sjajno. <br /><br />Međutim, kada se međusobno natječu (zašto?) to jednostavno zvuči mučno! Jessica Simpson ima najbizarnije izraze lica kada pjeva kojima sam ikad svjedočio! Cyndi Lauper je također izvodila Girl Just Wanna Have Fun. To nije bilo tako loše, ali teško da je bilo impresivno. Najgore je tek dolazilo! Cyndi i Patti Labelle udružile su se kako bi izvele Cyndin hit 'Time After Time'. Bilo je akustično i nije se uklapalo u ostatak koncerta. Ipak, moglo je biti u redu da obojica nisu inzistirali na cičenju poput mazanih životinja. Bilo je jednostavno strašno.<br /><br />Debbie Harry (iz Blondie) je uvijek cool. Ona ima vlastiti stil i iako se možda ne može vokalno natjecati s mnogim divama, svakako može jako dobro pjevati. Debbie je izašla i izvela Blondiein hit 'Rapture'. S nekim divnim vokalima. Stvarno je savršeno pogodila note. Izgledala je zapanjujuće. Reperica Eve pružila je novi, ali nažalost inferiorni rep. Bilo je dobro. Debbien sljedeći nastup bila je udruživanje s pridošlicom Joss Stone. Izveli su hit Blondie 'One Way Or Another'. Mislim da je Joss krivo shvatila stil pjesme i samo je vikala preko Debbie. Prilično tužno bilo je kada je Debbie pokušala i nije uspjela uskladiti svoj vični stil što ga je malo pokvarilo. Trebala je jednostavno pustiti Joss da nastavi sa svojim potpuno neprikladnim ratovanjem. Cijela Blondie izvodila je ovu pjesmu. Posljednja pjesma koju je Debbie izvela bio je Blondien veliki hit 'Call Me'. Bilo je prilično siromašno. Nije Debbiena krivnja jer je jednostavno nisi mogao čuti. Zvuk je bio užasan cijelim putem.<br /><br />Joss Stone također je sama izvela nekoliko pjesama. Bili su prilično dobro napravljeni. Ashanti se također pojavio kako bi izveo dvije neobjašnjive obrade. Prvo je odradila 'I'm Coming Out' Diane Ross, a zatim Chaka Khan 'Ain't Nobody'. Ona nije diva! Ona može pjevati do neke mjere, ali nema nikakve prisutnosti. Zašto jednostavno ne uključite prave pjevače. Chaka je čak intervjuiran u emisiji....<br /><br />Gladys Knight se pojavila i napravila mješovitu pjesmu. Bilo je jako dobro. Ona je vjerojatno bila najbolja uloga u emisiji. Ne znam puno o njoj osim da je iskusna izvođačica u Las Vegasu, a njezino iskustvo i klasa stvarno su zablistali. Patti Labelle uklopila se u još jednu izvedbu ovoga puta sa svojim hitom iz 80-ih 'New Attitude'. Bilo je to finale i bilo je u redu, ali bilo je premalo da bi bilo kasno. Ovo je bila jedna velika glupost. Više sreće sljedeći put na VH1.<br /><br />Verzija koju sam vidio bila je dosta uređena verzija od 55 minuta koja je prikazana na VH1 u UK. Kad bi ovo bili najbolji komadi.....
Ovo je pomalo čudan film, s obzirom na to da Djed Mraz živi na oblaku u svemiru i bori se protiv Sotone i njegovih miljea... ali je svejedno pomalo zabavan.<br /><br />Ima pravog smijeha.. .jesu li svi oni bili namjerni svakako je diskutabilno. Ovaj film nije dobar, ali mogu reći da sam stvarno uživao gledajući ga.<br /><br />Preporučio bih ovaj film u odnosu na "Djed Mraz osvaja Marsovce", "Djed Mraz" s Dudleyem Mooreom i Johnom Lithgowom ili "Djed Mraz" s Timom Allenom.
Zapravo sam pogledao film prije nego što sam pročitao knjigu. Kad sam pogledao film bio sam uzrujan jer sam se pitao zašto je Dean Koontz napravio tako lošu knjigu/film. Film je bio zbunjujući i uopće nije tekao, bio je isprekidan i tjerao me da bacim kamen na TV. Nisam se uopće mogao povezati s likovima, pa me nije bilo briga što im se dogodilo (obično volim likove jer se mogu povezati s njihovom osobnošću ili problemima). Zatim sam pročitao knjigu i svidjela mi se. Često iznova čitam knjigu, a film skuplja prašinu. Volio bih da netko snimi Koontzov film koji prati radnju njegovih knjiga, onda filmovi ne bi bili toliko sranje. NEMOJTE GLEDATI OVAJ FILM OSIM AKO NE TREBATE BACITI NOVAC!
(Ovo je recenzija kasnijeg Disneyevog izdanja na engleskom, s Alison Lohman, Patrickom Stewartom i co.) <br /><br />Stvarno sam želio da ovaj film bude dobar. Stvarno, stvarno. Veliki sam obožavatelj Princeze Mononoke i Odnesenih duhovima, i nakon što sam vidio sve sjajne kritike na ovaj raniji Miyazakijev film, jedva sam ga čekao. Ali bio sam šokiran, kažem šokiran, kvalitetom ovog filma. Ti kasniji filmovi mogu se pohvaliti dobro osmišljenim zapletima, trodimenzionalnim likovima i najboljom filmskom glazbom od...pa...ikad. Ovaj film jednostavno nije blizu.<br /><br />Mogao bi ipak početi s pozitivnim aspektima. Kao i svi Miyazakijevi filmovi, i ovaj je još uvijek vrlo maštovit, s bizarnim fantastičnim/znanstveno-fantastičnim okruženjem, u postapokaliptičnom svijetu u kojem su kukci dominantna vrsta. Nausicaa se također može pohvaliti daleko boljom animacijom od drugih filmova iz svog vremena. (iako ne tako lijep i fluidan kao Miyazakijevi kasniji filmovi) I engleska glasovna gluma je prilično dobro odrađena.<br /><br />Ali ovaj film...jednostavno...nije...dobar... Svi likovi su kartonski - od slatke male Nausicae, do nemilosrdno zlih Tolmekijanaca, do svih između. Nakon što ste svakog od njih vidjeli 30 sekundi, vidjeli ste sve što postoji. A činjenica da se radnja samo šeta ne pomaže.<br /><br />Onda je tu i glazba... Sada, Hisaichi je gotovo moj omiljeni filmski skladatelj, ali Nausicaa mu ne daje čast. Polovica glazbe su klavijature 80-ih na overdriveu, i obično ulazi i odlazi tako naglo da remeti vizualne sadržaje umjesto da im pomaže. Čini mi se da je Hisaichiju rečeno da sklada mnogo glazbe prije nego što je uopće vidio sliku.<br /><br />Ali čekajte! Sjajna je poruka s ovim filmom, zar ne?! Čuvajmo svi okoliš! Šteta što vas ovaj film obije o glavu kao maljem. Postoji scena u kojoj Nausicaa grli drvo. Ne, stvarno. Ne šalim se.<br /><br />Malo me rastužuje kada govorim o tome koliko je ovaj film jadan. Ali iz nekog razloga čini se da ga sve ostale recenzije na IMDb-u obožavaju. A kada likovi moraju razgovarati sami sa sobom u dugim rečenicama kako bi vam rekli što se događa, to je jadno.<br /><br />Ako ste tip osobe koja obožava anime, uživa u glazbi 80-ih i sadi drvo svaki Arbor dan, vjerojatno će vam se svidjeti ovaj film. U suprotnom, čuvajte novac za njegove kasnije filmove, jer su sjajni.
Komentirao sam ovo kad je prvi put debitirao i dao mu recenziju "palac u sredini", napomenuvši da bih mu dao prednost bez sumnje izvan prve epizode. Vidio sam ukupno šest epizoda do ovog trenutka u lipnju 2006. I kao cjeloživotni fanatik Batmana, mogu reći bez oklijevanja: ova serija je potpuno sranje.<br /><br />S njom je sve pogrešno. Sve. Nadilazeći samo lošu animaciju i dizajn, priče su smiješno zamršene i bez razvoja likova ili očitog interesa pisaca ove gluposti da bilo kojoj priči daju sadržaj.<br /><br />I zaboga.. .jesam li to samo ja ili je Joker u SVAKOJ EPIZODI?? Je li Gotham toliki pravosudni sustav s rotirajućim vratima? Ili, opet, radi li se samo o potpunom nedostatku interesa kod pisaca da ulože bilo kakav trud u druge negativce (pogledajte "bez razvoja likova", gore).<br /><br />I da stvar bude gora, svaki pojedini Joker priča je ista formula od 3 dijela.<br /><br />1) Joker gasi ljude.<br /><br />2) Joker kreće plinom u cijeli grad.<br /><br /> 3) Batman spašava dan.<br /><br />Pfeh.<br /><br />Postojala je jedna epizoda koju sam vidio, a koja nije bila priča o Jokeru. Ne razumijem naslov, ali negativac je bio taj opaki Cluemaster...epizoda "Think Thank Thunk" s kvizom. To je bila najgora priča o Batmanu koju sam ikada vidio, čuo ili pročitao. Da, gore od "I've Got Batman in My Basement." <br /><br />Ne mogu reći što mislim da je ova emisija jer je vjerojatno protiv ToS-a, ali počinje s "B" i rimuje se s "fastardization". Hvala dragom Bogu što postoji Timm/Dini/itd. doba zabave s šišmišima, iz vremena Foxa i Kids WB-a. Stvari tako dobre, i trebao sam to znati, jednostavno nisu mogle trajati zauvijek, nažalost.
Ovo je bio drugi MST3K'd film koji sam ikada pogledao, i još uvijek ima mjesto u mom srcu kao jedno od najsmješnije groznih filmskih iskustava koje ćete ikada imati. <br /><br />Miles O'Keeffe (sp?) je u ovome, koristeći svoju isklesanu tjelesnu građu da postigne još jednu uplatu hipoteke na svom stanu. On je ukočen, drven i neuvjerljiv, ali svejedno djeluje kao cool, simpatičan tip, a barem je fotogeničan. To je jedino pristojno što mogu reći o filmu, pa sam mislio da ću to odmah maknuti s puta. Činjenica da je on u filmu dodaje još jedan bod rezultatu i spašava ga od "1 od 10". <br /><br />Bez posebnog redoslijeda, primjeri koliko je ovaj film loše sastavljen:<br /><br />1)OK, klon Tanye Roberts (Mila) putuje do 'kraja svijeta ' pronaći Ator, za što su joj potrebne 3 minute vremena na ekranu, uključujući vrijeme koje provodi teturajući se uokolo umirući od otrovne strijele u ramenu (što bi je, pretpostavljam, prilično usporilo). Stoga ju Ator izliječi, uzima svoju pouzdanu pomoćnicu Thong i kreće natrag u svoj dvorac...i nastavlja snimati sljedećih 50+ minuta filma obnavljajući teren koji je Mila prešla u 3 minute. Kako to funkcionira??? Znam da neustrašivu ekipu maltretiraju magične sile i neprijatelji itd. na povratku, ali ipak...!<br /><br />2) Očito je scenarist/redatelj osjetio potrebu dodati 'dubinu' filmu dodavanjem tekuće rasprave/sokratskog dijaloga/igre od 20 pitanja između Zora (zločesti John Saxon wannabe) i mudraca Akronasa (Richard Harris željeti biti). Ali Joe Damoto je očito stekao svoju filozofsku obuku na Hallmark karticama, majicama i naljepnicama za automobile, i ne razumije tempo, tempo ili vrijeme... a ne razumiju ni glumci. (Crowova primjedba tijekom jedne od tih razmjena je slogan za moj unos). Scene s ovom dvojicom vuku se i nastavljaju, zaustavljajući film uz škripu i ubijajući svaki zamah ili uzbuđenje generirano borbom mačevima i potragom herojske trojke.<br /><br />3) Jednom kada Ator stigne u dvorac (i biva zarobljen), stvari idu još nizbrdo. Zor odlučuje hrpu žena žrtava, zajedno s Atorom i Milom, nahraniti Zmijskog Boga kojeg drži u svom podrumu. Ova scena je imala neki potencijal za uzbuđenje, pa redatelj odmah ubija taj potencijal ubacujući u scenu svu dramu ljudi koji čekaju u redu u DMV-u da plate svoje prometne kazne. Ator nastavlja voditi veliku bitku sa Zmijom koja je jedva uvjerljivija od bitke Bele Lugosija s gumenom lutkom hobotnice u "Bride Of The Monster". <br /><br />4) Vrhunska scena, u kojoj Ator izmišlja ovjesnu jedrilicu od granja i životinjskih koža, toliko je očito blesava da gledatelja potpuno izbaci iz filma i natjera vas da se valjate po podu, smijati se dok vas bokovi ne zabole. <br /><br />5) O, da, i filmaši su odlučili uključiti snimku atomske eksplozije na kraju, s moralom da je Ator odlučio uništiti 'atomsku jezgru' McGuffina koja pokreće film jer čovječanstvo bio 'nije spreman'. ("Zzzzip! PORUKA STIŽE!!!") Kao opet "Bride Of the Monster", kad bolje razmislim. Sve što je trebao bio je promatrač da primijeti: "Oni su petljali u Božju domenu."<br /><br />6) Iz nekog razloga, verzija filma koju sam gledao sadrži uvodne i završne homo-erotske špice koje imaju apsolutno NEMA veze ni s kim ili bilo čime drugim u filmu. Nemam pojma odakle je ova snimka došla, ali zapravo je GORA od stvarnog filma koji drži za knjige. <br /><br />Pogledajte ovo samo ako ste veliki obožavatelj Milesa ili ako uživate u načinu na koji MST3K nabija ovakav materijal.
Zapanjujuće lijepa Charlotte Lewis glumi ženu koju teroriziraju duhovi koji je muče preko telefona. Dovedena do ruba užasa, Charlotte je prisiljena suočiti se s ovom jezivom misterijom kako bi spasila svoj razum i život. Ne mogu vjeruju da je Ruggero Deodato, redatelj filmova "Ultimo Mondo Cannibale", "Cannibal Holocaust" i "House on" the Edge of the Park" režirao je ovo apsurdno smeće. Doduše, glazba frontmena Goblina Claudija Simonettija je prilično dobra, ali priča je bolno glupa. Scenarij Franca Ferrinija je smiješan i nema smisla, gluma je loša i nema apsolutno nikakve napetosti. Scena u kojoj je potencijalni silovatelj Charlotte Lewis ubijen novčićima izbačen iz telefona podzemne je više nego smiješan. Ne gubite vrijeme na ovo sranje. Ima puno boljih talijanskih horor filmova!
Godine 1993. "posjetitelji" su bili veliki hit u Francuskoj. Dakle, sekvenca je bila neizbježna i nažalost, ova sekvenca spada među najgore ikada snimljene. <br /><br />Ovo je film koji ne ispunjava svoja obećanja. Doista, trebao bi ispričati jednu priču. Jean Reno mora otići u dvadeseto stoljeće i vratiti Christiana Claviera u srednji vijek kako bi vrijeme moglo normalno pratiti svoj tijek. Problem je u tome što se Clavier osjeća potpuno opušteno u svijetu dvadesetog stoljeća, pa ga je prilično teško vratiti u srednji vijek... Umjesto toga, film ide na nekoliko drugih priča bez uspjeha u praćenju glavne priče. zemljište. Kao posljedica toga, film ponekad postaje zbrkan, ponekad pomalo zbrkan.<br /><br />Ali film također pati od izvedbe gotovo svih glumaca. Reno i Clavier upadaju u zamku koju su ipak mogli izbjeći u prvom filmu: pretjeraju i postaju dosadni. Zašto je onda redatelj Jean-Marie Poiré angažirao Muriel Robin u glavnoj ženskoj ulozi? Pogriješio je jer ona izgleda neraspoloženo i apsolutno je jadna. Ostali glumci nisu ništa bolji: Marie-Anne Chazel je nepostojeća, a Christian Bujeau nepodnošljiv.<br /><br /> Naravno, film sadrži nekoliko dobrih trenutaka s učinkovitim gegovima, ali često zapada u vulgarnost i ležernost. To utječe na određene sekvence i dijaloške okvire. Također se čini šupljim jer Poiré vraća elemente koji su osigurali uspjeh prvog filma. Tako mlada djevojka smatra Rena za bliskog rođaka svoje obitelji i pita ga da sudjeluje u njezinom vjenčanju.<br /><br />Naporan i razočaravajući nastavak. Uglavnom, kakav je interes ovog inače komercijalnog filma?<br /><br />
Očigledna pljačka "Air Bud", ovaj film STVARNO govori o roditeljima koji se previše brinu o roditeljstvu. Sve mane likova (npr. odrasli treneri koji ne poznaju igru) dovedene su do ekstrema - toliko da su potpuno nevjerojatne, a ne smiješne.<br /><br />Ovdje nema privida stvarnosti , ljudi i nećete razviti simpatije ni prema JEDNOM od likova.<br /><br />Najbolja stvar u filmu su zgodni kompleti (uniforme) protivnički tim u prvoj igri koju pas igra. Možda je odabran jer se radnja navodno nalazi blizu Arlington Heightsa, IL, kuće igrača franšize Columbus Crewa, Briana McBridea.
Dopustite mi da dam kratak sažetak filma: pokvareni, nepristojni klinac po imenu Max naiđe na radio koji sadrži Kazaama: duha koji repa. Kao i svi duhovi, ispunjava 3 želje, ali, budući da je dobre naravi, također pomaže Maxu u njegovom privatnom životu, jer se mora nositi s nasilnicima i ocem umiješanim u organizirani kriminal. Tijekom svega toga, Kazaam s vremena na vrijeme repuje (također pokazujući Shaqove turobne vještine repanja).<br /><br />Ovaj film dokazuje ono što svi znamo: sportaši se moraju držati sporta. Priznajem da nikad nije izgledalo kao film vrijedan Oscara, ali SVE u vezi s ovim rasipanjem filma je užasno. Likovi su ili nedopadljivi ili glupi, zaplet nije vrijedan ni spomena, dijalog je šala, a Shaq je samo četvrtina problema. Dovraga, čak i da Denzel Washington igra Kazaama, ovaj film bi i dalje bio šala. Znam da je film NIKOGA privukao samo zato što je Shaq u to vrijeme bio tako velik (bez namjere dosjetke). Iskreno, ne mogu se sjetiti niti jedne pozitivne stvari za reći o ovom gubitku vremena. Shaq je vrijeme utrošeno za snimanje ovog filma trebao posvetiti vježbanju slobodnih bacanja.
Sebastian Cabot je bogati kreten koji želi kupiti svu zemlju jer ima nafte - iako nitko od mještana ne zna za naftu. Uz pomoć zlog revolveraša u crnom, oni ubijaju i teroriziraju sve. Kad sin ubijenog čovjeka stigne, on odbija odustati i suprotstavlja se tim silama tame.<br /><br />Vau. Dok sam gledao TEROR U GRADU u Teksasu, osjećao sam se kao da sam ovaj film gledao mnogo puta i da ću vjerojatno ponovno vidjeti nešto slično. To je zato što osim nekoliko noviteta (kao što je Sterling Hayden koji koristi harpun na negativcu), ima radnju koja je previše poznata. Još jednom, imamo bogataša koji pokušava istjerati sve farmere kako bi stekao kontrolu nad svom zemljom. A da bi to učinio, doveo je unajmljene oružje kako bi prisilio ljude da ih prodaju ili ubiju. Bio sam tamo, radio sam to u previše filmova.<br /><br />Volim Sterlinga Haydena u filmovima, ali ovo jednostavno ne mogu preporučiti kao ništa drugo osim kao loš prolaznik kroz vrijeme.
Prvi put u godinama osjetio sam potrebu da se prijavim na IMDb danas kako bih se očistio od ovog filma tako što sam napisao recenziju, jer je bio takav razočarenje za gledanje. Zaplet je zvučao sjajno kad sam ga pročitao, očekivao sam minimalni misteriozni triler, klaustrofobičan lov na fantome. Nažalost, sve je toliko razvodnjeno svjetovnom, zamornom ljubavnom pričom i previše izmišljenih i škrgutajući zubima glupih dijaloga tipa "nitko-ne-govori-takve-stvari-osim-u-lošim-filmovima" da je samo bolan.<br /><br />Evo kratkog pregleda najgorih uvreda ovog dijela filma: <br /><br />- Scenarij se toliko oslanja na slučajnosti i neobjašnjivu i neoprostivu glupost glavnih likova da je to jednostavno smiješno. Ne, zapravo je ljutito. I lijen.<br /><br />- S tim u vezi: jeftina uzbuđenja. Dugačka parada "just in time" trenuci.<br /><br />- Glavni likovi. Dobro, čini se da scenarist nikada nije iskusio stvarna ljudska bića u stvarnom životu, već je svo svoje znanje stekao iz loših filmova. Stoga su njegovi likovi dosadni, beživotni klišeji druge generacije. Oni su samo uređaji zapleta, držači mjesta bez imalo osobnosti. Oni su "muškarac i žena u raskidu koji se još uvijek vole". Nikad prije nisam vidio takav osim u 100 000 filmova i ne postaje realističniji ili ugodniji. Zamislite najblažu dvodimenzionalnu holivudsku ponudu i dobit ćete je. Ne postoji niti jedan lik u ovom filmu koji je čak i izdaleka svjež, šarmantan ili zanimljiv.<br /><br />- Nategnuta, nejasna rezolucija koja se jako koleba i treba samo jedan gurnuti da se sruši, iako riječ "rezolucija" bi ovdje mogla biti neprikladna, jer je film močvarna zbrka koja ionako nikamo ne vodi. Međutim, kad završiš, više te nije briga. Zadnju trećinu filma samo sam premotao, jer je bilo tako nepodnošljivo gledati.<br /><br />Ok, to je to. Kakve god iskupljujuće karakteristike ovaj film imao, sve je zakopano pod nekompetentnošću. Ne gledaj ovo govno.
Ovo je bez imalo sumnje apsolutno najgori film koji je Steven Seagal ikada napravio. A to puno govori. Neka vas ne zavara ocjena, predobro je. Ova grozota nije bila čak ni vrijedna ocjene 0/10, ako tako nešto postoji. <br /><br />- Apsolutno bez zapleta <br /><br />- Najgore akcijske scene ikad, a nema ih ni previše <br /><br />- Seagal to ne čini bilo što sam, uključujući tučnjavu, razgovor (puno presnimavanja), i tako dalje. Kao i uvijek. <br /><br />- Seagal je debeo, lijen i nije ga briga za ovaj film. Nešto što je vrlo očito do kraja<br /><br />Uzmite sve ostale DTV filmove koje je Seagal snimio, pomnožite ih jedne s drugima, pomnožite ovo s tisuću milijardi, i sve zlo koje tada dobijete pobjeđuje' ne mogu opisati ni 1% ovog apsolutnog sranja.
ovaj film se stvarno trudi. ako namjeravate snimiti horor film, barem mu dajte razlog da vjerujete u njega kako biste privukli gledatelja. <br /><br />čekate i čekate kroz film očekujući neko veliko objašnjenje, ali ono se ne dogodi. umjesto toga pokušava biti previše pametan s krajem i ne otkrivajući ništa. <br /><br />koja je bila poanta filma? kamo zapravo ide? i još važnije što se dovraga događalo . . . <br /><br />zašto su bili tamo i kako je to povezano s bilo čime? samo još jedan slabašni znanstveno-fantastični horor. Sviđaju mi ​​se lažne recenzije na IMDb-u koje govore kako je sjajno povezano priopćenje za tisak potaknuti film (ili to ili ljudi nemaju horizonte). uopće nije vrijedan tvojih 2 sata.<br /><br />Ne kažem da je film bolji od fragila, ali barem ti je to dalo obrazloženje i zašto su se stvari dogodile i ima krajnji rezultat. ovo nije i samo je vafl s gomilom podstava kako bi sve izgledalo zastrašujuće. ovaj film je otprilike tako nizak kao kada nazove stranac. bože i to je bilo hromo. <br /><br />veliki savjet, ako namjeravate napraviti horor, učinite ga uvjerljivim obrazloženjem i objasnite gledatelju što se događa kako bi se uvukao u vašu priču. jer ako nema obrazloženja ili uvjerljivosti, onda nema čvrstog držanja ničega i to ne može biti zastrašujuće. bez uvrede prema glumcima ili ekipi jer su odradili dobar posao. to je samo loše pisanje.
Dijelovi: Clonus Horror i nije tako loš film. Imam njegovu MST3K verziju na vrpci i smiješna je, ali još uvijek nije najgori film koji sam ikada napravio. Išao bih toliko daleko da kažem da je bio bolji od 80% filmova kojima su se rugali. Koncept je mogao funkcionirati da su imali bolji scenarij, više novca i pristojne glumce. Mogao je postati klasik da nije bio tako dosadan i da je imao malo više uzbuđenja. Nažalost, pokvaren je u proizvodnji i završio je na MST3K.
Ovo mi je pomalo prvi put, prvi put da sam se razočarao u film Tima Burtona. POTA nije loš film (sjajna scenografija, kostimi i čudno sjajna izvedba), ali mogao ga je snimiti bilo koji hollywoodski redatelj. Tempo je bio vrlo čudan, posljednju trećinu smo samo čekali da film završi, ja i glumci. Tim Roth je bio odličan, vjerojatno jedini užitak u filmu. Vrati se Tim.
Ovo je priča o židovskoj disfunkcionalnoj obitelji. Roditelji su se rastali i mama je ostala na istoku u kući. Otac, Murray Abromowitz, seli se sa svojom djecom u Kaliforniju, te se kreće po Beverly Hillsu kako bi njegova djeca stekla što bolje obrazovanje.<br /><br />Stvari postaju zaista smiješne kada Marisa Tomei, Murrayeva nećakinja, dođe u živi s grupom.<br /><br />Film se bavi raznim avanturama obitelji kompliciranim narko scenom bogatog susjedstva.<br /><br />Jessica Walter glumi ženu koja želi da se Murray preseli k njoj budući da želi društvo.<br /><br />Carl Reiner i Rita Moreno dolaze pred kraj. Glume Murrayeva brata i šogoricu; oni su također roditelji Tomei. Ispred djece, Reiner se oslobodio podsjetivši Murraya da je on cijelo vrijeme plaćao račune za njih.<br /><br />Film završava gorkim tonom dok se posramljena obitelj iseljava iz svojih otmjenih iskopa i uzima do vožnje po Beverly Hillsu u njihovom autu. Pretpostavljam da film promiče neovisnost i neko dobro staro samopoštovanje.
<br /><br />Moj prijatelj uživa gledajući najgore filmove koje može naći, a ja se dobro smijem gledajući ih s njim.<br /><br />Rekao sam mu ako stavi ovaj opet ću ga biti prisiljen dobro udariti.<br /><br />On zna da sam ozbiljan!<br /><br />
Nisam se mogao natjerati da pogledam ovaj film do kraja. Ne mogu komentirati priču jer nisam pogledao cijeli film, a razlog zašto ga nisam mogao pogledati je zbog 'glumaca'. Prvo, većinom su samo izgledali ukočeno i siguran sam da su im scenariji bili u rukama samo izvan okvira - ali to je manji problem. Glavni problem koji imam s glumcima zapravo nije njihova krivnja... nego onaj tko je glumio za ovaj film! Ma daj, ovaj film je izašao 2003... Mislio sam da je odabir ljudi u kasnim dvadesetima da glume tinejdžere izašao iz mode s novim valom?! Ne mogu gledati film u kojem je jedna od prvih rečenica, odraslog muškarca starijeg od mene, "Imam 17!" Kako to netko može shvatiti ozbiljno????? Nemojte postati žrtva ovog filma, izađite u šetnju na 90 minuta i dobit ćete puno više nego što bi ovaj film ikada mogao dati.
Fantazam ....Klasa. Phantasm II.....strašno. Phantasm III.....hm.....strašno.<br /><br />Iako bih se volio založiti za ovaj film, jednostavno ne mogu. Čini se da je film "rasprodan". Prvi loši znakovi dolaze kada video ima trailere za druge filmove na početku (nešto što drugi nisu). Također previše besmislenih likova, glavni primjeri klinac (koji je pravi strijelac, smiješan u početku, ali ubrzo ga želite mrtvog), žena koja koristi karate da se bori protiv muda (hm, neće raditi, ili bolje rečeno ne bi trebalo) i cvjetajući zombiji (što dovraga rade tamo, nema veze s njima u drugim Phatasms). Također postoji veliki nedostatak patuljaka koji trčkaraju uokolo.<br /><br />Jedini dobri dijelovi su žestok početak i, naravno, Reggie B.<br /><br />(Mogući SPOILER dolazi)< br /><br />Meni se ovaj film čini kao dodatak između II i IV jer dodatni likovi jednostavno odlaze na kraju pa se može nastaviti s glavna 4 u IV.<br /><br />Sve u svemu vrlo, JAKO razočaravajuće. 3 / 10
Čudne se stvari događaju Amerikancima Willu (Greg Evigan), Mauri (Alexandra Paul) i njihovoj mladoj kćeri Aubrey (Briana Evigan, Gregova kći iz stvarnog života) kada se usele u veliku, tek naslijeđenu kuću u Irskoj. U podrumu se nalaze skoreli leševi, puran brizga krv, namještaj se pomiče, a duhovi mrtvog djeteta i stare gospođe koja se kokoće pojavljuju se kako bi preplašili djevojčicu. Naposljetku su pozvani istražitelji paranormalnog da protjeraju zle duhove, ali Maura svejedno postaje opsjednuta i juri sve okolo nožem za meso.<br /><br />Ovaj film je pun klišeja, ali ima izvanrednu izvedbu Alexandre Paul. .. šteta što ne pripada ovom filmu (niti bilo kojem drugom koji se mogu sjetiti)! Jedva može zadržati ravno lice, a njezine pretjerano emotivne i histerične napade bijesa pravo je vidjeti. U svakom slučaju, ona je puno zanimljivija za gledati nego bilo što drugo u ovom filmu.<br /><br />Ocjena: 3 od 10
Dok sam gledao EGZORCIZAM BLACKWATER VALLEY, naišao sam na tako nevjerojatno loše scenarije i dijaloge da sam bio uvjeren da je ovo trebala biti komedija. Nekoliko odabranih dijelova dijaloga dostojnih smijeha na trbuh: "Pojeo sam zeca." "REKAO SAM ti da je opsjednuta!" "Hoćete li mi reći da je vrag u mojoj kćeri?!"<br /><br />Ima ih još mnogo, mnogo, ali ovo morate sami otkriti - ako se usudite.<br /><br /> priča ide u svim mogućim smjerovima i događaju se stvari koje vjerojatno ne bi trebale i svi izgledaju kao perverznjaci ili psihopati neke vrste (čak i svećenik). A nisam ni stigao do loše glume. Najistaknutiji na ovom području je momak koji glumi Isabellinog oca. Redatelj mu je sigurno rekao da se ponaša kao da ima štap u @$$ jer se takav opći dojam stječe.<br /><br />Zapravo ne želim nikoga odvraćati od EGZORCIZMA BLACKWATER VALLEY jer ima zabavne vrijednosti...iz svih pogrešnih razloga, ali ako tražite pristojan horor film koji ima smisla i koji je zapravo zastrašujući...pa, bježite ne hodajte.
Gledao sam otprilike prvih 30-40 minuta ovog filma na televiziji neku večer i mogu se složiti da je ovo daleko najgori u seriji. Ništa od toga nije smiješno, čak ni Randy Quaid ne može spasiti ovaj nered. Eric Idle nije bio smiješan u N.L. Euro. Odmor, a ovdje mu je još gore. Jedina smiješna scena je kad su u zračnoj luci i neki tip odjeven u Djeda Mraza prolazi pored kamere i viče "Je li ovo netko izgubio?" dok drži podignutu protetičku nogu...<br /><br />1/2 zvjezdice od ****
Razlog zašto sam ovom filmu namjeravao dati priliku da mi oduzme 2 sata života (zapravo je to bilo samo 35 minuta) bila je moja želja da pokušam razumjeti i, nadam se, cijeniti indijsku kinematografiju. Sve što sam ikad vidio je nekoliko starijih filmova S.Raya.<br /><br />Pretražujući IMDb naišao sam na ovaj i nakon što sam vidio ocjenu 8,7 zaključio sam da je ovo sigurno onaj koji će otvoriti vrata nepoznatog i donose umjetnički užitak. Oh, kako sam bio u krivu! Jedino logično objašnjenje za ovu ocjenu od 8,7 je da su većina od 970 ljudi koji su glasali Indijci i da su njihov jedini pothvat izvan bolliwoodske produkcije bili filmovi Adama Sandlera.<br /><br />S ovom ocjenom ovaj bi film bio rangiran na 9. mjesto na IMDb popisu 250 najboljih filmova iznad Citizen Cane, Goodfellas of Psycho! Zaista nisam raspoložen za recenziranje i kritiziranje jer jednostavno ne postoji ništa što smatram vrijednim pamćenja iz ovog bolnog iskustva. Moja je jedina nada da postoji puno Hindusa koji poput mene smatraju ovaj film onakvim kakav jest -- jednostavno glup, s obiljem kiča i bezobrazne glazbe.
Snimatelji filma dobro su se potrudili pronaći SAMO sljedeće demografske podatke: Palestince koji izgledaju kao miroljubivi ljudi koji traže rješenja, Palestince (osobito starije žene i obitelji s djecom) koji su posebno neugodni zbog sigurnosti ograda, a Izraelci koji ne vjeruju u sigurnosnu ogradu, snažno suosjećaju s njenim navodnim učinkom na Palestince i smatraju je nepotrebnim razdorom i/ili bacanje novca. O da, postavili su jednog člana izraelske vlade koji podržava ogradu, ali čine sve što mogu da ga prikažu kao nehumanog i bezbrižnog, i postavljaju mu vrlo sugestivna pitanja koja su zapravo izjave (npr. "Zid je loš za okoliš...uništava sve").<br /><br />Nemam problema s bilo čim (dobro, većinom) od toga što je predstavljeno u filmu. Koliko god se ne slagao s ljudima koje intervjuiraju, njihova su mišljenja dovoljno valjana za dokumentarac. MEĐUTIM: postoje najmanje dvije strane u pitanju izraelske sigurnosne ograde, i unatoč činjenici da golema većina Izraelaca (i mnogih drugih) podržava izgradnju ograde i vjeruje da ona ima sveukupni pozitivan utjecaj, ovaj "dokumentarac " ne predstavlja mišljenje čak ni JEDNE takve osobe. Čak idu toliko daleko da intervjuiraju izraelskog Židova koji tvrdi da "svi Izraelci podržavaju ogradu" i da su stoga ludi, a onda tvrdoglavo odbijaju intervjuirati čak i jednog takvog "ludog" Izraelca. Oh, i povrh svega ovoga, postavili su ton filmu intervjuirajući nekoliko mlade izraelske djece (stvarno iznimke od pravila -- bio sam tamo) koja se smiju svojim arapskim susjedima iz cijelog svijeta/o njima. ograda.<br /><br />"Dokumentarac" je film koji istražuje problem i predstavlja cijeli niz činjenica, mišljenja i perspektiva. Nažalost, ovo nije dokumentarac. Ovo je nesramežljivi PROPAGANDNI FILM koji vrlo jasno, vrlo naglašeno nudi bateriju podrške samo jednoj strani teško osporavanog, emocionalno i politički nabijenog pitanja. Nije ništa više dokumentarac nego, recimo, Fahrenheit 9/11.
Obično uživam u ranim filmovima Lorette Young: njezina je gluma tada bila lagana i prozračna, a sigurno je znala nositi odjeću. Ali ovaj je samo gubitnik od riječi, osim smiješnog sporednog poteza Glende Farrell. Young je djevojka koja nagovara svog pisca-muža (Paul Lukas) da postane šampionski igrač bridža. To nije najsimpatičnija igra, a dugi, razgovorljivi središnji dio u kojem se njihov brak raspada samo što nije ubio film.<br /><br />Ipak, postoji jedna zanimljivost. Dok Lukas i Ferdinand Gottschalk započinju svoju vrhunsku igru, niz brzih snimaka prikazuje zrakoplove, vlakove, nogometne utakmice, čak i ronioca u zraku, koji se smrzava u iščekivanju događaja. To je najranija uporaba zamrznute slike koju sam vidio u američkom filmu. Volio bih da je ostatak tako inventivan i smiješan.
Otkako sam počeo posjećivati ​​ovu stranicu i glasati za filmove, nikad nijednom filmu nisam dao ocjenu 1. Čak je i uznemirujući "Ples! Vježbajte s Barbie" dobio 2. Za to postoji razlog.<br />< br />Svaki put kad se uhvatim da gledam ono što mislim da je jako loš film, moram zastati i postaviti si sljedeće pitanje: "Je li ovaj film stvarno tako loš kao užasna zvijer koja isisava duše 'Theodore Rex'?" I nikada nisam bio u stanju odgovoriti s "da".<br /><br />Dao bih sve u okviru razumnog razuma da znam što je ludak rekao: "Hej! Snimimo 'Blade Runner' s Barneyem u ulozi Harrisona Forda!" i zaključili da je dobra ideja potrošiti vrijeme i novac na snimanje. Nadalje, želim znati kojem bi to tržištu, dovraga, prodavali da nije otišlo ravno na video. Ovo je ono rijetko čudovište: film koji je previše nasilan za djecu i previše ludo glup za odrasle. Pitao bih "o čemu su MISLILI?" ali u ovom slučaju to bi zapravo moglo biti suvišno.<br /><br />U svakom slučaju, sve što trebate znati jest da se ovoj grdosiji smijete izložiti samo ako ste jedan od pet ili šest bijesnih obožavatelja " Howard the Duck", ili ako ste znatiželjni pogledati najzlobniji film svih vremena, ili želite STVARNO kazniti sami sebe.
Kao "fan" Džingis-kana radovao sam se ovom filmu. Nakon što sam pročitao epske romane Conna Igguldensa o Džingisu i pročitao hrpu povijesnih zapisa, osjećam da znam nešto o toj temi i bio sam oduševljen što sam svoje znanje podijelio s prijateljima putem ovog filma...<br /><br />Tako se i pokazalo obmana. Ovaj film je praktički izmišljen od početka do kraja. Postoji nekoliko stvari koje se čine točnima, ali uglavnom je to čista laž od pisaca. To ne mora biti problem, volim dobru zabavu kao i svi drugi, nažalost uglavnom je dosadna. U ovom filmu ne dolazi ništa od velikog.<br /><br />Ne bih preporučio ovaj film ako znate nešto o toj temi.
Prije svega, f117 više nije visoka tehnologija i nije borbeni zrakoplov.<br /><br />Drugo, f14 i f18 ne mogu promijeniti svoj izgled; nisu transformatori. <br /><br />Treće, f16 ima samo jedan top m61, a ne dva. <br /><br />Posljednje, ali ne i najmanje važno, na kraju filma, Seagle je odabrao bočni projektil. Ali nekako kad je povukao okidač, ispostavilo se da je stvarni ispaljeni projektil bio samostalan. Kako sam imao iskustva vidjeti kako se f18 i f14 misteriozno pretvaraju u f16, ova mala transformacija projektila za mene nije veliko iznenađenje. Međutim, još uvijek postoji jedno pitanje koje moram postaviti: Kako su uspjeli upotrijebiti projektil zrak-zemlja da obore leteći F16...<br /><br />Kada učenici jako loše zadaju posao, nastavnici zadaju 0's. Sada mislim da bi IMDb zbog ispravnog označavanja ovog filma trebao ozbiljno razmisliti o dodavanju opcije '0/10'. Inače, nije fer prema onima koji dobiju 1 od 10...
Vau. To je onoliko koliko sada mogu reći. Tko piše ove stvari? Tko proizvodi ove stvari? Koji bi glumac koji poštuje sebe pristao 'glumiti' u ovoj stvari? O moj Bože! Ne znam kako sam prošao kroz ovaj film, ali pretpostavljam da je činjenica da sam tog dana popio oko 8 šalica kave bila ključni element koji me držao budnim. Bože dobri! Bio je to jedan od najzatucanijih i najpredvidljivijih kinematografskih djela kojima sam ikad svjedočio...i da se zna, ne planiram mu NIKAD ponovno 'svjedočiti'.<br /><br />Prvi sam put vidio film kad sam kupio DVD (GREŠKA #1). Mislim...mislio sam, hej! Julia Stiles. sviđa mi se. Ona je super. Gledat ću ga čim dođem kući (GREŠKA #2). Pokušao sam to gledati bez stenjanja svakih pet minuta pitajući se kada će ovoj hrpi sranja doći kraj, stvarno jesam. Ali bio sam neuspješan. Bila je to jedna od najgorih stvari koje sam ikad vidio. Mislim... što je s onom stvari gdje on zamišlja što bi se dogodilo i onda se vraća u stvarni život? To je bilo dovoljno iritantno kad je otac to radio u 'Roditeljstvu' prije deset godina. 'Šale' - i VJERUJTE mi, potrebno mi je PUNO da ih tako nazovem - su glupe, likovi su otrcani i zaboravljivi, priča je potpuno predvidljiva... sve u svemu, to čini film iz kojeg bi trebalo BRIŠITI ZAPISI POVIJESTI! Trebao sam shvatiti da nešto nije u redu kada sam shvatio da nikad nisam čuo za ovaj film. Najvjerojatnije se radilo o ravnom DVD-u.<br /><br />Svima koji ovo možda razmišljaju pogledati, imam jedan savjet. NEMOJTE! Za Boga miloga...NEMOJ!!! Sramim se što ga imam u kolekciji DVD-a, a ne mogu ga se riješiti...Nitko, mislim NITKO ga ne želi kupiti od mene! A govorim o dućanima rabljene i treće ruke koji bi kupili blato s vaših cipela i zalijepili ga u izlog. To bi vam trebalo dati do znanja koliko je to GRAVO.
Kritičari su ga počeli nazivati ​​klubom dobitnika Oscara, razumljivo. Što nakon što ga je osvojila Halle Berry za Bal čudovišta, onda ide ravno na đavolsku Ženu mačku. Hilary Swank trijumfira u Boys Don't Cry, a slijedi ga s The Core. Jamie Foxx roni s nosom kao pilot u dosadnom Stealthu nakon što je zgrabio gong za Raya. Sada se čini da se holivudska starleta Charlize Theron sere po svom Oscaru za "Čudovište" s ovim jednim od najgorih znanstveno-fantastičnih spektakala ikada snimljenih.<br /><br />Film gubi interes publike nakon samo 20 minuta, što znači da je jedini Ono zbog čega se zaista isplati ostati jest činjenica da je Charlize Theron, unatoč tome što je film besmislica, još uvijek iznimna glumica koja očito izvlači najbolje iz grubog i nasmiješnog premisa. Ne samo da je Ãon Flux ultimativno plitak, nego je za akcijski film također stvarno vrlo dosadan. Svidjet će se samo obožavateljima stripova i Horneyjevim tinejdžerima kojima se sviđa ideja da Theron trči okolo polugola 90 minuta. Flux doista uspijeva samo u neuspjehu.<br /><br />Suprotstavljen virusu iz 2011. koji ubija 99% svjetske populacije, iu posljednjem gradu na Zemlji, Bregni, preživjeli, nekih četiri stotine godina kasnije, u godine 2415., nastavljaju živjeti u dinastiji Goodchild, po imenu znanstvenika koji je razvio njegov lijek.<br /><br />Nije sve u redu u ovoj utopiji i nije ono što leži iza njenih visokih zidova ono što štiti građane od beskrajne džungle, već koji neizgovoreni, nepisani tabu drži i veže ove nepisane tabue koji drže i spajaju ove nesretnike zajedno leži unutar ovih zidova paranoje, konformizma i neupitne poslušnosti. Snimljena u Berlinu i okolici, ironično, ovo je priča smještena protiv totalitarne države, grada okruženog zidinama, u kojem se njegovi ljudi više ne mogu razmnožavati, i njegove zlokobne i najtajnovitije zavjere o tome kako održava život.<br />< br />Ãon Flux je ubojica kojeg su podzemni pobunjenici dodijelili da zauvijek promijeni tijek čovječanstva. Ovo je priča o njezinoj borbi za pravdu, slobodu i osvetu.<br /><br />Ãon Flux kombinirala je loše priče, nespretan tempo i doista strašne efekte. Više liči na nerealnu video igru ​​nego na film. Jedina stvar koja je sretna u vezi s neuspjehom je što se ne spremaju nikakvi nastavci, Flux bi mogao biti samo početak i kraj nečega što je mogla biti jedna od najgorih franšiza u povijesti, hvala bogu na lošoj zaradi na kino blagajnama. <br /><br />Moja konačna presuda o ovoj doista lošoj značajki? Ovdje zapravo nema priče samo o Charlize Theron koja skače uokolo u crnom odijelu poput skakača trave. Gluma je vrlo drvena idiotska i bez emocija u usporedbi s ostalim kinima koja su danas vani. Previše je pokušaja da bi bio poput adaptacije i zapravo ne uzima puno od crtića, što sam i očekivao, jedina stvar koja je napravljena napola kako treba, što odaje počast crtiću, bila je scena s mušom u oku. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Osobno sam smatrao da je ovaj film užasan, prvo nije bio objektivan i pružio je jednu stranu rasprave. Jedini ljudi koji su predstavljeni kao strana koja kaže da postoji bili su ljudi koji dolaze iz Billyja Grahma Revivala. Drugo, jako je odstupio od svoje pretpostavljene teme je li Isus (Yeshua) postojao, govoreći o tome koliko je kršćanstvo nasilno i prikazujući scene iz Mela Gibsona "The Passion". Na kraju je redatelj prevario svog bivšeg ravnatelja konzervativne privatne škole da bude intervjuiran i pokušao ga je uhvatiti u zamku da ondje poučava djecu vjeri. Oh, a također je i Techno glazba samo otežala gledanje filma.
Ako volite loše filmove (a ovaj morate pogledati) evo jednog dobrog. Ne baš tako smiješno kao prvi, ali puno lošije kvalitete. Obavezno vidjeti obožavatelji Jacka Frosta, kao i svi koji se žele dobro nasmijati pisanju.
Mislim da je serija imala prilično dobar koncept za rad. Ali izvršenje je bilo loše. Scenarij je loš, a gluma loša. Bilo je mnogo problema koji su se mogli prikazati na bolji način, poput prosvjeda protiv gay brakova ili pronalaska groblja. Serija se ne može ispravno nazvati humorističnom serijom jer joj nedostaje humora. Trebao bih reći da je ova serija bila jedva uspješna u prikazivanju života muslimanske zajednice u određenoj mjeri.<br /><br />Do sada je druga sezona lošija od prve. Polagao sam velike nade u ovu emisiju, ali sam se pomalo razočarao. Ipak cijenim CBC što je takav koncept iznio pred gledatelje. U svakom slučaju želim puno sreće u budućnosti.
Ovaj film je bio loš. Vjerujem da je Elton (ili Mike) Wong glumio u njemu. U svakom slučaju, Wong nije imao onaj šašavi smiješak i izgledao je zlobnije. Glumi čovjeka koji je dobio udarac u glavu i oštećen je mozak. Oporavlja se i osvećuje. Gordon Liu je jedini kojeg vrijedi vidjeti u ovom filmu, ali on ne može puno učiniti. Ali čini se da ono malo što on učini učini da<br /><br />drugi blijede u usporedbi. Također, u filmu je i neki bezobrazni gumeni jastreb kojeg tip Wong kontrolira. Ovaj film se ne isplati iznajmljivati ​​ili kupovati.
Cijenim potrebu za angažiranjem nepoznatih osoba za ovakve 'horor' filmove, ali trebali bi angažirati barem neke prave glumce. Narednik je posebno kriv što je svojim monotonim govorom buldožerom razbio svaki red koji ima. Ali budimo iskreni, linije zapravo i nisu važne. Nema baš prepoznatljivog zapleta, tako da većina teksta uključuje riječi f**k, s**t, m*****f****r i druge razne ružne riječi umjesto ispravnog dijaloga. <br /><br />'Priča' kakva jest, uglavnom se sastoji od naizgled nasumičnog krvarenja i smrti, s nekoliko 'iznenađenja' vrijednih jeze, koja se dogode otprilike 10 minuta nakon što točno vidite što će se dogoditi. Ne samo to, već postoji nekoliko očiglednih rupa u zapletu i grešaka u kontinuitetu (Zašto idu tamo? Nije li imao oružje? Nije li bio mrtav?), pa cijeli film izgleda kao da je smanjeni za nekoliko sati koje bi bilo potrebno da se poprave.<br /><br />Još jedan film koji se jednostavno oslanja na krv i krvoproliće umjesto na pravo filmsko iskustvo.
Osnovna premisa "Miami Golema" definitivno zaslužuje mjesto među, recimo, pedeset najluđih kinematografskih zapleta ikada snimljenih! Znam da prvih 50 ne zvuči previše impresivno, ali vidio sam puno stvarno čudnih filmova s ​​ludim zapletima. Bio sam spreman zbog nečeg zamršenog, jer je film režirao i koscenarist Alberto De Martino, koji je bio jedan od najambicioznijih i najambicioznijih talijanskih filmaša, ali nažalost podcijenjen. De Martino krade više ideja iz uspješnih blockbustera, kao što je to činila većina talijanskih redatelja u to vrijeme, ali uvijek dodaje puno stvari kako bi ih učinio još složenijima, zbunjujućima i neodoljivima. Nisu svi De Martinovi filmovi vrijedni pažnje, ali neki od njih su iznimno podcijenjeni, poput "Poseban magnum za Tonyja Saittu", "Holokausta 2000." i "Formule za ubojstvo". Koncept "Miami Golema" sadrži elemente iz brojnih sjajnih znanstveno-fantastičnih i avanturističkih filmova (kao što su "Alien", "Starman", "Bliski susreti treće vrste", "ET", Â), ali ne bih baš nazvao to je prijevara. Jedina stvar koja je doista besramno ukradena iz drugog filma je uvodna sintisajzerska pjesma koja zvuči gotovo identično kao Axel F. Harolda Faltermeyera iz "Policajca s Beverly Hillsa". Ostatak filma zabavna je mješavina fantazije, znanstvene fantastike, akcije, horora i trikova iz filmova o superherojima. Zasigurno nema uvijek smisla (većinu vremena zapravo nema), ali "Miami Golem" je nedvojbeno maštovit i višestruk film koji je mog partnera i mene fascinirao od početka do kraja.<br /><br />Radnju je izuzetno teško ukratko sažeti, ali ću ipak pokušati. Skeptični novinar Craig Milford donosi priču o njemačkom znanstveniku koji je navodno otkrio izvanzemaljsku DNK unutar srušenog meteorita i uspio ga klonirati. DNK stanica pripada zloj vanzemaljskoj sili koja je već istrijebila drugu međuzvjezdanu rasu u prošlosti i neupitno će uništiti cijelo čovječanstvo čim dovoljno poraste. Ako već ovo nije dovoljno problematično, bogati gospodin Anderson naredio je da se ukrade polako rastući zli fetus jer misli da njime može manipulirati i iskoristiti ga za osvajanje svjetske dominacije. Uz pomoć nekih dobrih izvanzemaljaca pod zemaljskom maskom, Craig Milford ima težak zadatak da zaštiti planet od zlog fetusa. U redu, znam da sve ovo zvuči groteskno i glupo, ali uvjeravam vas da je "Miami Golem" zapravo lagan i lako probavljiv film. Prva polovica filma može djelovati kao pretjerano užurbana i zbunjujuća, jer Alberto De Martino pokušava zadržati radnju u tajnosti korištenjem besmislenih crvenih haringa. Postoje podsvjesna pojavljivanja duhova, prateći likovi koji se ponašaju pretjerano tajanstveno bez pravog razloga, au određenom trenutku postoje čak i nagađanja o izgubljenom kontinentu Atlantidi. Međutim, sve je to obmanjujući materijal, a čim je postava više-manje jasna, "Miami Golem" se pretvara u obični akcijski film ranih 80-ih s krvavim masakrima, blistavim sekvencama potjere (u Florida Evergladesu!), eksplozije, bespotrebna ljigavost i gadni mali fetusi-čudovišta u staklenkama.<br /><br />Sad, stvarno ne želim stvaraju dojam da je "Miami Golem" izgubljeni i nezasluženo opskurni dragulj talijanske eksploatacijske kinematografije. Ne griješite, ovo je prilično loš film! Događaji postaju podnošljivi samo ako prihvatite glupost i nekoherentnost radnje, a ako u tome ne uspijete, e, onda je ovo samo non-stop spitfire negativnih aspekata. Glumačke izvedbe su bolno grozne. Osobito veteran B-filmova John Ireland, kao arhetipski zlikovac Jamesa Bonda, ne čini se nimalo zainteresiranim za scenarij. Po njegovim grimasama i načinu na koji izgovara svoje replike možete zaključiti da i on misli da je cijela produkcija retardirana i jednostavno se prijavio za plaću. Laura Trotter je vjerojatno najmanje seksi ženski predmet požude ikad, a osoba koja je nacrtala čudesno kaotičnu naslovnicu VHS-a morala se osjećati potpuno isto, jer se zanosna djevojka s naslovnice ne pojavljuje nigdje u filmu. Kakva je ovo sramota za gospođu Trotter. Ipak, njezine potpuno besplatne sekvence golotinje to kompenziraju, jer je prilično zgodna od vrata prema dolje. I na kraju, tu je nezaboravna scena u kojoj David Warbeck običnim pištoljem skida helikopter iz školskog autobusa u pokretu! Mislim da čak ni John Rambo ne može to učiniti, dok je on vijetnamski veteran, a Warbeckov lik je običan TV-reporter.
Koja je točno svrha pretvaranja da "varaš" ljude stvarima poput skijaških karata i pizze? Ne vidim smisao. Ne bih bio pametan ili originalan i čini mi se krajnje besmislenim. <br /><br />Ne čini se da je Skyler Stone baš prizeman, pa čak ni fin tip. Ima jako malo karizme i baš svatko bi mogao raditi ono što on radi u ovoj emisiji. <br /><br />Najgora stvar u vezi s ovim sranjem je činjenica da se mnogi telefonski pozivi rekonstruiraju, tako da ne samo da očito varaju jadne ljude s druge strane telefona, već također varaju publiku koja nema dovoljno vremena pročitati "disclaimed" koji treperi ekranom otprilike pola sekunde na početku na kraju predstave!<br /><br />Ne samo to nego također tvrdi da tako živi cijeli život. Kakva laž. Nitko ne bi mogao ovako živjeti svoje živote, a činjenica kako on kaže da ovo nije samo još jedna prijevara za gledanje njegove emisije, već je to i jedan od najeklatantnijih bezobraznih hitova koje sam ikada čuo. Ovaj tip je @$$!<br /><br />Zašto ih tjera da misle da će se potruditi, na primjer, napisati i snimiti pjesmu, natjerati nekoga da napravi OGROMNU sliku tebe i dva prijatelja, dobiti satove plesa i zapravo putovati na skijalište vrijedi li samo dobivanje besplatnih skijaških karata i nešto besplatne hrane? Koja je svrha toga? Užasno je teško otići samo zbog nekoliko skijaških karata i malo snijega. <br /><br />Što se tiče "komedije", ovo je dno bačve.
ČOVJEK KOSTUR bio je u redu prvih 5 minuta, ali čim su se takozvani "Agenti specijalnih snaga" pojavili na ekranu, spustio se nizbrdo brže od debelog djeteta na saonicama.<br /><br />Otvaranje čini mislimo da bismo mogli imati banalan, ali zabavan, horor film, ali ne... tvorci filma uništavaju svaku nadu u to kada se pojave "Agenti specijalnih snaga". Volio bih da je scenarist krenuo drugim putem i da je "Čovjek kostur" jurio neke maloumne tinejdžere dok jedan od njih konačno ne dobije prednost. Umjesto toga, "Čovjek kostur" lovi neke maloumne "specijalne agente" i tjera ih sve dok njihov kapetan konačno ne dobije prednost.<br /><br />Znam cijelo "uhođenje maloumnih tinejdžera od strane ubojice " stvar kao što je već učinjena, ali bila bi prikladnija za film poput ovoga.<br /><br />Kada "Čovjek kostur" konačno upozna svoju "takozvane" smrti, u zgradi koja eksplodira, kapetana "specijalnih agenata" policajac ispred zgrade pita sljedeće: "Što se dovraga tamo dogodilo?" Moj odgovor na to pitanje: "Koga je dovraga briga?"
Doista, doista strašna kanadsko-njemačka koprodukcija, uvijek prekrasna Rosanna Arquette glumi glumicu čija kći tinejdžerica redefinira pojam "problematično dijete" - nekoliko godina prije "akcije" dijete je ubilo svog oca, a mama je uzela pad za potomstvo. Sada se preselila na sjeverozapad SAD-a kako bi počela ispočetka, ali njezino dijete i dalje ima problem jer je odana majci. Zapravo toliko predana da ubija svakoga tko bi se mogao smatrati prijetnjom njihovoj vezi.<br /><br />Nažalost, Mandy Schaeffer (kao kći) ubija više od ljudi - ona ima tako užasnu izvedbu da također briše izbaciti film, iako je nekoherentan scenarij, beskorisna režija i užasna glazba (provjerite saksofon kada prvi put pokaže svoje tijelo u bikiniju) ne pomaže nikome; trebali bismo je smatrati seksi i zastrašujućom, ali ona ne uspijeva u oba razloga. Gotovo potpuno neprivlačna i čak ni dovoljno loša da bi bila zabavna (da ne spominjemo činjenicu da Arquette i Schaeffer baš i nisu uvjerljive kao majka i kći), svaka sućut gđici Arquette i Jurgenu Prochnowu, koji su oboje vrijedni mnogo više od ovo, a oboje (posebno Rosanna) su jedini razumni razlozi za bilo koga da prođe kroz ovaj farrago.<br /><br />Jedna od produkcijskih kompanija zove se Quality International Films - još od trosatnog "Ljubavi, laži i ubojstva" (iz Two Short Productions) nije bilo takve zasluge "Mora da se šalite".
Iznajmili smo pet filmova za novogodišnji vikend i prvi pogledali ovaj. Sve što mogu reći je da nije bilo mjesta za otići nego gore nakon gledanja ovoga. Bilo je besmisleno i vulgarno. Scenarij Harveya Keitela mora da je bilo lako napisati - samo dvije svake tri riječi napravite psovkom. Andie McDowell je iznenađujuće dobra u liku, ali film nema ništa drugo za preporučiti.
New Orleans nije nimalo sličan onome kako je prikazan u ovom<br /><br />debaklu filma. Quaidov pokušaj da govori cajun<br /><br />naglaskom (usput, rijetko tko tako govori u New<br /><br />Orleansu) je užasan. Radnja = elementarna i bezumna. Ova<br /><br />slika sebe naziva misterijom, ali misterij uključuje<br /><br />postupan proces u kojem gledatelju daju tragove i obrate tijekom filma. Ovdje toga nema. "Big<br /><br />Easy" pokušava se snaći na otrcanim stereotipima New Orleansa. <br /><br />Ne dajte se zavarati - pravi Big Easy nije ništa poput grada<br /><br />kroz koji se Quaid & Barkin probijaju.
Kao mlada djevojka, lijepa Joan Woodbury (kao Rita Adams) ostala je siroče nakon što je njezin otac "golub stolnjak" ubijen iz vatrenog oružja. Kao mlada žena, gospođa Woodbury se bori da zadrži posao, jer status bivšeg robijaša njenog ubijenog oca čini Woodbury lošim poslovnim rizikom. Sobe Woodburyja s pjevačicom razumijevanjem Lindom Ware (kao Donna Andrews), koja savjetuje Woodburyju da stupi u kontakt sa starim prijateljima iz sirotišta Johnom Archerom (kao Bob Elliott) i Jackom La Rueom (kao Mickey Roman). No, nitko od njezinih prijatelja ne može pomoći kad Woodbury postane žrtva prijevare, zbog čega završi u zatvoru. Po izlasku, Woodbury odlučuje dati muškim mafijašima trku za svoj novac <br /><br />Prenazvana "Gangs, Inc.", ovo je očito slaba, jeftina mafijaška melodrama. Ipak, jako je zabavno gledati kako Woodbury radi čuda s inferiornim materijalom. Ona glumi nevinu koja postaje sve sofisticiranija "Rita" prilično uvjerljivo; i, ona se odlično ponaša kao plavokosa kurva. Woodbury se mora dodati na popis nažalost nedovoljno iskorištenih holivudskih glumica iz prošlosti. "Paper Bullets" također prikazuje ranog Alana Ladda (kao Jimmy Kelly aka Bill Dugan). Gospođa Ware, koja je otpjevala hit "An Apple for the Teacher" s Bingom Crosbyjem, lijepo pjeva nekoliko poštenih pjesama iz 40-ih. Ali, uglavnom, to je Woodburyjev show.<br /><br />**** Paper Bullets (1941.) Phil Rosen ~ Joan Woodbury, Linda Ware, Alan Ladd
Gledao sam mnoge filmove Guya Maddina i većina mi se svidjela, ali od ovog mi je doslovno zaboljela glava. Montaža Johna Gurdebekea previše je frenetična i, osim tour-de-force sekvence koja prikazuje niz glava koje pucaju kako bi pogledale u jedan objekt, ne čini ništa osim što ometa sposobnost glumaca da komuniciraju s publikom.<br /> <br />Još jedna stvar koja mi se nije svidjela kod ovog filma je to što se činio brutalnijim od Maddinovih ranijih radova--iako su njegovi filmovi uvijek imali mračne elemente, njegov simpatije prema likovima dale su filmovima prevladavajući osjećaj ljudskosti. Ovo se više činilo kao grubost radi grubosti.<br /><br />Kako moram dodati više redaka teksta prije nego što IMDb prihvati moju recenziju, spomenuću da glumac koji igra "Guya Maddina" uspijeva prilično dobro oponašati njegove izraze lica.
Upravo sam ovo uhvatio na Showtimeu...ewwwwww, nije čak ni zabavno na način lošeg filma. Jedan od najjadnijih filmova o čudovištima koje sam ikada vidio. Osim toga, TV reporter u filmu bio je onaj dosadni Jerri iz prošle sezone Survivora. Jedina zabavna stvar bila je to što je "tajna baza" bila kuća iz Fantasy Islanda (i milijun drugih filmova i TV emisija; mjesto se nalazi na području L.A.-a). Potpuno sam očekivao da će gospodin Roarke i Tattoo izaći i pozdraviti posjetitelje. Da je Tattooa pojela zmija, možda bih ovom filmu dao 2, ali dobro. Gledati ljude koji tamo stoje i vrište pet minuta dok se Komodo ili kobra nadvijaju nad njima, umjesto da pobjegnu, bilo je prilično smiješno, pogotovo zato što se stvarno moglo reći da su samo vrištali na praznom mjestu gdje bi računalni animatori kasnije slikati u čudovištu. Međutim, zamalo sam pao sa stolice kad su u flashback sceni donijeli ili kobru ili komodo - tada normalne veličine - u nekom neuništivom čvrstom čeličnom spremniku s nekoliko rupa za zrak izbušenih u njemu. Ne bi li žičani kavez bio dovoljan? LOL! Pretpostavljam da si nisu mogli priuštiti unajmljivanje pravog komoda i kobre. Moram zapamtiti da iznajmljujem Showtime za njihove serije, a ne za njihove filmove.
...ali naravno da sam bio u krivu.<br /><br />Nikad nisam očekivao da će mi se svidjeti prvi film. Nisam siguran što je s Disneyjevom marketinškom grupom, ali čini se da me svaki trailer koji naprave za animirani film na kraju odbaci kao previše djetinjast, ili blesav, ili glup, a ipak su sami filmovi obično sve samo ne. I nijedan film mi nije izgledao gore u najavama od The Emperor's New Groove, zbog čega sam bio prilično iznenađen što sam zapravo prilično uživao u tom filmu kad sam se konačno slomio i pogledao ga. Ušao sam bez ikakvih očekivanja i izašao ugodno zabavljen.<br /><br />Unatoč Disneyjevom dosadašnjem radu s izravnim video nastavcima, svejedno sam se nadao boljem iskustvu s Kronkom ovdje... ali na kraju sam bio sam samo razočaran (i nažalost ne baš iznenađen što se tako osjećam). Gotovo da nema humora namijenjenog odraslima. Izvorne pjesme su nenadahnute i bolesno slatke. Animacija, iako nije loša, još uvijek nije ni blizu Cara (koji u početku nije bio Kralj lavova).<br /><br />Glavni zaplet, kao takav, zapanjujuće je "minoran" i sastoji se uglavnom slijeda retrospektivnih mini-zapleta - zapravo, dok je stvar više ličila na slijed pilot epizoda za crtanu seriju subotom ujutro nego na dobro zamišljenu jednu cjelinu.<br /><br />David Spade dobiva oko četiri stiha kroz cijeli film, a nema baš ni puno Johna Goodmana, tako da nam sve u svemu ostaje previše od Kronka Patricka Warburtona - koji je bio zabavan kao sporedni lik u prvi film, ali je potpuno neprikladan kao glavna uloga ovdje.<br /><br />Iako bi djeci mogao biti pomalo zabavan, jedino što je Kronkov New Groove uspio učiniti za mene tjera me da se vratim i pogledam daleko bolji original.
Kao što su drugi gledatelji spomenuli, ovaj je film bio zanimljiv eksperiment u fotografiji. Boje su podebljane kao strip. Mislim da se redatelj zanio svojom "umjetničkom vizijom" nad izgledom filma umjesto da je posvetio prijeko potrebnu pozornost sadržaju. Unatoč zvjezdanoj glumačkoj postavi, izvedbe su blijede, a priča gotovo nekoherentna. Madonna je vjerojatno odabrana samo kao štos kako bi dobila tisak prije puštanja u javnost. Dobro je jer je njezino pojavljivanje ovdje dalo malo vjerodostojnosti njezinom albumu "I'm Breathless (Glazba inspirirana filmom Dicka Tracyja)" koji je bio stratosferski hit (velikim dijelom zahvaljujući uključivanju plesnog hita "Vogue" - koji nije u, niti ima ikakve veze s ovim filmom). Pretpostavljam da je najveći dio novca od ovog filma došao od veza s Madonninim albumom "I'm Breathless".<br /><br />Ako ga gledate kod kuće, po završnim naslovima, vidjet ćete pomisli "postoje dva sata u mom životu koja bih volio vratiti." Uštedite izgubljeno vrijeme - nemojte se zamarati time.
Amerika. Zemlja slobode, nade i snova. Ovo je nacija koja od svoje neovisnosti nastoji donijeti demokraciju, prosperitet i mir cijelom svijetu, za dobrobit cijelog čovječanstva. Međutim, postoje trenuci kada čovjek ne može a da ne poželi da Amerikanci jednostavno ostanu na svojoj strani Atlantika. <br /><br />Ovaj 'film' (a tu riječ koristim s rezervom) evocira te osjećaje s intenzivnom čistoćom. Ova vizija pakla prati avanture Calvina, čudnog kradljivca dragulja koji je stvoren pričvršćivanjem odsječene glave Marlona Wayana na tijelo patuljka visokog dva metra. Nakon što nenamjerno ispusti veliki dijamant u torbicu Vanesse, žene od karijere koja nerado ima djecu, Calvin shvaća da joj se mora dodvoriti kako bi vratio dijamant. Dakle, kao što bi to učinio svaki normalan muškarac, Calvin se obuče kao dvogodišnjak i parkira na pragu jadne žene, gdje ga otkrije Darryl, mrzovoljni Vanessin muž. <br /><br />Darryl neprikladno pada na Calvinovu krinku unatoč činjenici da 'beba' ima pune zube, čekinje, tetovažu, ožiljak od noža i seksualni nagon 16-godišnjaka star. Što je još apsurdnije, ni Vanessa ne vidi dalje od Calvinove dječje odjeće i zapravo pokušava dojiti sićušnog perverznjaka. Ovaj jadni napad na dušu čovječanstva pokušava, ali ne uspijeva, pronaći humor u silovanju, skatologiji, seksualnom napadu i pedofiliji, međutim, u nepoštenom pokušaju da se preobrazi u komad 'obiteljske zabave' koju braća Wayan miješaju bolesna količina osjećaja i manjkavog morala. <br /><br />Braća pokušavaju Freudovu rehabilitaciju svog silovatelja lopova otkrivajući da je "imao lošeg oca". Opetovano udaranje Darryla u međunožje omogućuje Calvinu da razvije ljubavni odnos između oca i sina kakav su i on i Darryl oduvijek željeli. Kao da ovo nije dovoljno smiješno, Calvinovi pokušaji da seksualno napadne Vanessu nekako je uvjeravaju da je sebično za ženu udovoljavati uspješnoj karijeri, te da bi umjesto toga trebala provesti život igrajući ulogu male žene u kući. , koja vrijeme naizmjence provodi cijedeći bebe i kuhajući za muža. <br /><br />U ovom su filmu braća Wayan pomiješala svoj grubi i uvrnuti oblik humora s klišeiziranom sentimentalnošću koja je zarazila velik dio novijeg holivudskog opusa. Osim toga, oni su endemični za trenutnu generaciju crnih komičara koji su odgovorni za transformaciju afroameričkog humora u jadnu i jadnu sjenu samog sebe koja se pretjerano prepušta šalama s prdenjem i grubim seksualnim gegovima. Po pravu, ovoj dvojici bi trebalo zakonski zabraniti da ikad više uzmu bilo što što čak i izdaleka podsjeća na kameru. <br /><br />Nažalost, trenutni umjetnički i moralni bankrot američke kinematografije znači da će do sljedećeg mjeseca u ovo vrijeme nedvojbeno snimiti dva nastavka i zarađivati ​​milijune dolara od neukusnih trgovačkih poslova.
Nikada neću saznati zašto je Lori Petty odabrana za ulogu tenkistkinje. Njezina glumačka izvedba je bez sjaja. Glas joj škripi. Gotovo mi je nemoguće riječima opisati koliko je ovaj film loš.<br /><br />Postoji nekoliko "moderno-pop" referenci u filmu, što mi je bilo vrlo čudno, s obzirom na to da je film trebao odvijati daleko u budućnosti. Ne bi bilo teško ni ovu premisu učiniti zanimljivom. Nešto boljeg pisanja moglo bi puno pomoći.<br /><br />Naomi Watts u njemu se pojavljuje kao tehno-štreber s blagim manirima. Mislim da su vjerojatno trebali zamijeniti uloge.<br /><br />Nikada neću znati zašto bi se ikome svidio ovaj film, osim ako nije obožavatelj Pettyja.<br /><br />Pokušajte ne gledati ovaj film . Potpuni gubitak vremena.
Ženska glumačka postava ovog filma je sjajna: imate Lindu Blair (lijepo sazrijeva), Julie Strain (koja nema previše riječi - to je dobro), Rochelle Swanson (jednako uvjerljiva kao slatka nevina djevojka ili kao zlo opsjednuta djevojka), Toni Naples i najljepša od svih njih IMO, jednostavno zadivljujuća Kristina Ducati (kako glupi muškarac voditelj, Larry Poindexter, zaslužio se seksualno spetljati s bilo kojom od ovih žena ostaje misterij). Međutim, osim prilike da gledate ove lijepe i u nekim slučajevima talentirane žene, film ima malo toga za ponuditi. Radnja je nepovezana i zapravo ne počinje sve do zadnjih 15-ak minuta; i kada Wynorski konačno uspije stvoriti malo neizvjesnosti, dolazi smiješan "twist" kraj i sve uništava. (*1/2)
Osam zatvorenika tinejdžera dovedeno je u napušteni hotel Blackwell kako bi ga očistili kao društveno koristan rad. Ubrzo otkrivaju da je to rezidencija glomaznog psihopata (Kane) koji se voli izvlačiti i skupljati očne jabučice. Ne pomaže ni to što se čuvar koji ih čuva (Steven Vidler) već sudario sa zvijeri četiri godine ranije. <br /><br />Moj guilty pleasure su slasher filmovi. Većina ih je loše režirana i odglumljena, ali još uvijek imaju neku privlačnost i zabavnu vrijednost. See No Evil je dobar primjer za to. Sadrži odvratan tekst i glumu, ali scene smrti su prilično dobre i film se pokazao zabavnim. Premisa zvuči kao mješavina petka 13., pile 2 i Noći vještica: Uskrsnuće. Ideja mi se jako svidjela, ali nije baš dobro uspjela. Bila je to zapravo samo hrpa klišeja i sve je bilo predvidljivo. Scenarist Dan Madigan usredotočio se samo na scene smrti i očito ništa drugo. Same scene smrti su prilično dobre i jezive. Redatelj Gregory Dark napravio je dobar posao s njima i smislio je nekoliko kreativnih ubojstava. <br /><br />Gluma je prilično bljutava i neupadljiva. To je zato što su svi likovi jednodimenzionalni i ne znamo puno o njima. Bilo je teško osjećati te ljude jer su bili prilično nesimpatični. Kane je iznenađujuće prosječan. Očekivao sam da će njegovo prisustvo na ekranu biti strašnije, ali nije tako dobro obavio posao. Drugorazredni Jason Voorhees, ako hoćete. Ostali glumci su relativno nepoznati i ovaj film im vjerojatno neće pomoći niti odmoći u karijeri. <br /><br />Iako su scene smrti krvave, nisu nužno strašne. Zapravo nema napetosti, samo neke krvave scene smrti. Zbog toga film nema veliku vrijednost za ponavljanje. Također, ako ne volite slasher filmove, nemojte gubiti vrijeme s ovim. Malo će pomoći da promijenite svoje mišljenje. Na kraju, See No Evil je pristojan slasher film, ali je generičan i zaboravljiv pa nije baš vrijedan gledanja. Ocjena 6/10
Strašilo je smješteno u mali američki gradić Emerald Grove gdje srednjoškolca Lestera Dwervicka (Tim Young) učitelji i kolege učenici smatraju lokalnim štreberom. Jadno dijete trpi svakodnevno ponižavanje, maltretiranje, zadirkivanje i zlostavljanje koje uništava opće poštovanje od strane njegovih vršnjaka. Nažalost, kod kuće ne nalazi mnogo podrške jer mu je mama drolja i nakon što je Lester iznervirao jednog od njezinih tipova, on ga potjera u polje kukuruza i zadavi jadno dijete. Kako god se dogodi nešto magično (ne, film ne postane odjednom dobar), Lesterov duh biva prebačen u strašilo u kukuruznim poljima koje zatim koristi kao tijelo da se osveti onima koji su ga mučili i učinili mu život pakao...< br /><br />Koscenarist, koproducent i redatelj Emmanuel Itier koji prema IMDb listi zasluga također ima ulogu u filmu kao netko tko se zove Mr. Duforq, iako se ne sjećam nijednog lika s ovim imenom, pretpostavljam da će svatko tko na kraju pogleda IMDb stranice za Strašilo vjerojatno već biti svjestan njegove užasne reputacije i moram reći da je prilično zasluženo budući da je užasan. Scenarij Itiera, Billa Cunninghama i Jasona Whitea koristi se često ispričanom pričom o jednom od životnih gubitnika koji se napada i muči bez valjanog razloga da bi se osvetio nadnaravnim sredstvima u relativno jednostavnom tinejdžerskom slasher filmu. Sve smo to već vidjeli, vidjeli smo strašila ubojice prije, vidjeli smo bezlične tinejdžere kako ubijaju jednog po jednog, vidjeli smo kako se jedan od životnih gubitnika osvećuje prije, vidjeli smo mudre razbijači zlikovci koji se šale dok ubijaju prije i prije smo vidjeli da nesposobni šerifi iz malog grada čine stvari još gorima. Jedino pravo pitanje na koje treba odgovoriti o Scarecrowu jest je li ga uopće zabavno gledati na razini glupog tinejdžerskog slashera? Iskreno rečeno, odgovor je odlučno ne. Film ima užasne likove, grozne dijaloge, nedosljednu i predvidljivu priču, ima nekih bezobraznih rečenica kao kad strašilo ubije nekoga lopatom i pita ga 'možeš li iskopati?' & takozvani twist završetak koji je usmjeren prema ostavljanju stvari otvorenima za nastavak je jednostavno jadan. Film se odvija razumnim tempom, ali nije toliko uzbudljiv i ubojstva se zaboravljaju. Znate da još uvijek pokušavam shvatiti kako netko može biti izboden i ubijen štapom kukuruza...<br /><br />Redatelj Itier ovdje ne radi posebno dobar posao, scene ubojstava su loše rukovati bez ikakvog nakupljanja što znači da nikad nema napetosti jer unutar dvije sekunde od predstavljanja lika on se ugasi. Također nisam zadovoljan ubojitim tipom strašilom koji izvodi sve te skokove unatrag i salta kroz zrak u scenama koje kao da pripadaju Matrixu (1999.) ili nekom japanskom kung-fu filmu! Da mu odamo priznanje, stvarna maska ​​za strašilo izgleda jako dobro i on izgleda prilično cool, ali ima malo toga za raditi, osim izbacivanja loših jednostrukih linija i malo se vrtjeti. Ne mislite li da bi bilo dosadno biti cijeli dan vezan za drveni kolac usred kukuruza? Znam da je on ubojito strašilo, ali ipak kažem da bi mu bilo dosadno da cijeli dan visi na drvenom štapu! Nema golotinje i krvoprolića nema o čemu pisati, tu je odrubljivanje glave, nekome je spaljeno lice, netko je ubijen štapom kukuruza, nekome je lopata zapela u grlo, neki srpovi su se zabili u ljudske glave, nekome je iščupano srce, a nekome je metalna stvar zabodena u stražnji dio glave koja mu izlazi iz usta.<br /><br />S navodni budžet od oko 250.000 dolara ovo je navodno snimljeno u 8 dana, pa barem nisu gubili vrijeme na nevažne stvari kao što je priča i razvoj likova. Tehnički gledano, ovo je poenta, pokušaj i nada za najbolje stvari. Ako pogledate tipa na podu kojemu je upravo iščupano srce, jasno ga možete vidjeti kako još diše... Gluma je sranje, tip koji je glumio tipa Lesterove mame nosi najgluplju periku i lažne brkove ikada jer igrao je dvije uloge u filmu i tvorci su ga morali maskirati, ali na kraju su ga učinili smiješnim i nemoj da počnem s njegovim naglaskom...<br /><br />Strašilo ima nekoliko zabavnih trenutaka i samo strašilo je lijepa kreacija s dobrim specijalnim efektima šminke, ali u cjelini film je loše napravljen, loše odglumljen, glup, previše predvidljiv i vrlo bezobrazan. Ako želite vidjeti sjajno ubojito strašilo, pogledajte Strašila (1988). Ne treba ga brkati s filmom Genea Hackmana i Al Pacina Strašilo (1973.) ili nadolazećim hororom Strašilo (2008.) koji je trenutno u produkciji. Strašilo se pokazalo dovoljno popularnim na kućnim video zapisima da izrodi još dva izravna video nastavka, Scarecrow Slayer (2003.) i Scarecrow Gone Wild (2004.).
U redu, dakle, netko je, negdje, prije nekoliko godina, pomislio da bi bila dobra ideja napraviti 3D IMAX film o nekim mušicama koje se skrivaju u Apollu 11 i idu na Mjesec. Tako su i učinili. Netko je, negdje, bio idiot.<br /><br />Želim dati umjetnicima rekvizite da rade svoju zadaću na hardveru. Koliko ja mogu reći, rakete i oprema za lansiranje su radili. Grafika je općenito bila prilično dobra - od lansiranja rakete sam se naježio, kao što to uvijek čini dobro lansiranje rakete (krv u glavi mjenjača letećeg automobila u Popular Mechanicsu je još uvijek jaka), a 3D je bio prilično učinkovit. CG nije bio kvalitete Pixara, ali općenito je bio dobar. Muhe su bile pomalo osrednje antropomorfne, s nekim poluguzim likovima iz kasnih 60-ih ubačenim za boju (hipijevske mušice, afroameričke mušice s ogromnim afrosima i crnim nijansama, itd.), a crvi su više nalikovali ličinkama s ljudskim dječjim glavama ( iako su proizvodili prikladno grube zvukove škripanja).<br /><br />The scenaristi sigurno nisu napravili domaću zadaću, oslanjajući se na uvredljive i zastarjele klišeje (rodna politika 60-ih, uključujući uglavnom beskorisne ženske likove, rasne stereotipe, zle Ruse, debelu muhu koja samo želi jesti, grubi humor za drugu razinu ). U filmu namijenjenom IMAX-u, upropastili su prekrasnu priliku da se ušuljaju s nekim obrazovnim sadržajem o fizici i svemirskim putovanjima - nisu dobro shvatili fiziku (nula g u Lunarnom modulu tijekom slijetanja? MOLIM.) Mogli su čak se ne zamarati čitanjem izvornih radio transkripata između Houstona i astronauta, koji su svi u javnoj domeni; umjesto toga napisali su vlastiti dijalog, što zvuči kao sranje.<br /><br />Ali svidjeli su nam se crvi.<br /><br />Dakle, oni dobivaju bod i pol za rakete i crve. Uh, da. 1,5/5.
Ovo je polarizirajući film. Čini se da ga ljudi ili vole ili preziru. Ja, ja to prezirem. Film dolazi iz istog konteksta kao i Oh Lucky Man Lindsaya Andersona, ali iako je to remek-djelo, ovo je jednostavno užasno.<br /><br />Oba filma za inspiraciju i opći ideal uzimaju Kafkin nedovršeni roman - Ameriku. Amerika je nadrealna priča o putovanju jedne mladosti zemljom. Kafka koristi ovaj lik kao čistog promatrača, onoga koji se ne mijenja tijekom putovanja (iako knjiga ima oko 300 stranica i još uvijek se čini da je dovršena samo četvrtina, tako da nikada nećemo saznati). Omogućuje Kafki da se koncentrira i komentira apsurdne/nadrealne situacije i okruženje. Oh Lucky Man slijedi isti predložak kako bi pokazao Britaniju kroz oči Malcolma McDowella, a Weekend čini isto za Francusku.<br /><br />Oba su filma također izrazito brechtovska, koristeći razne trikove i tehnike da istaknu činjenicu da ovo NIJE STVARNO, ovo je konfabulacija itd. Ali razlika dolazi kada Oh Lucky Man koristi konstruirani film da prenese apsurdnost života i klasni sustav, Weekend koristi konstruirani film da nas nasmrt izmlati ideološkom polemikom. Budući da Godard ide dalje od Andersona u svojim brechtovskim načelima, završavamo s dva glavna lika u koja nemamo nikakvog ulaganja. Prisiljeni smo provesti 90 minuta s njima, a ipak nam nije stalo do njih. Namjerno tako. No čineći to, Godard nam ostavlja film koji je u potpunosti o njegovoj vlastitoj poruci, koja se u prvoj polovici filma pruža kroz nemilosrdnu i nadmoćnu simboliku, au drugoj polovici kroz niz dugih govora usmjerenih u kameru . U kombinaciji s neugodnim i nepotrebnim scenama poput stvarno užasnog svinjokolja, daleko goreg od bilo kojeg nasilja izvan kamere u automobilskim nesrećama.<br /><br />Krajnji rezultat je kao da slušate studentskog političkog aparatčika kako lupeta i neprestano priča o svojim stavovima dok vas opetovano udara nogom u glavu kako biste shvatili poruku. Problem s Brechtom je u tome što ako previše otuđite publiku, onda ste je otuđili od onoga što pokušavate prenijeti. Što mi se uvijek činilo samo po sebi očiglednim.<br /><br />Dijelovi koji su stvarno upali u ovaj film su kontrast između krajnje seksualno eksplicitnog verbalnog opisa seksa u troje na početku i izvan ekrana komično silovanje u sredini, koje, čak i kad bi se moglo promatrati kao alegorijsko, potpuno uništava vjeru filma u sebe i svoje likove, ono malo što je uopće postojalo. To je tako francuski s velikim F, da boli.<br /><br />Umjesto toga gledajte Oh Lucky Man. To je djelo genija. Vikend je djelo pretenzije.<br /><br />Dvije zvjezdice, i to samo za scenu prometne gužve i scenu klavira, koje su samo naznake genijalnosti, iako zapravo krajnji rezultat čine frustrirajućim i nezadovoljavajućim kao i bez njima, ovo je loš film najgoreg najpretencioznijeg redatelja na svijetu, s njima, pa očito je da je ovo prokleto dobar tehnički redatelj koji snima intelektualno najpretenciozniji film u svijetu. Nekako je to daleko gore.
Premisa filma je objašnjena i ako ste stigli dovde, nemojte se pretvarati da sam filmski kritičar. Uz to, moje vlastito mišljenje o filmu je prilično nisko. Obožavatelj sam Takashija Miikea, ali ovo spada u kategoriju njegovog ne baš sjajnog rada zajedno s DOA 2 i 3, i nekim drugima (mnogima).<br /><br />Čini se da će film dobiti besplatno proći jer je to Takashijev film i ništa što Takashi učini ne može biti pogrešno. Ovo je srednjoškolski pristup kinu. Za nas ostale smatrat ćemo da je sat i pol dječjeg vrištanja bez pravog razloga potpuno neugodno (i da, ovo oduzima od filma), tempo filma koji gotovo doseže razine rigomortisa, a gluma...pa...hmmm. <br /><br />Ako je netko obožavatelj Takashija, vidjet ćete ga bez obzira na vrhunac vaših interesa. Nedostaje mu bilo kakva originalnost (pogledajte Neverending Story) ili bilo kakav razvoj lika od glavnog lika u sukobu, osim sasvim površnog. <br /><br />Kao što je istaknuto, ovo je prvi film za koji je Miike zaslužan kao koscenarist, ali to ne znači puno kao ništa od onoga za što bismo se nadali da će biti Miikeina osobnost. u ekran. Sve što dobivamo su neke od simboličnih Miikeovih snimaka s direktorom fotografije.<br /><br />Film je imao potencijal da bude nešto sjajno. Premisa nije teška za podivljati. Ali ovaj kao da je propao u zemlju.<br /><br />Moj prijedlog je da ako tek ulazite u Miike, koristite neke od standarda kao što su Gozu, Ichi i Audition. Zatim film u njegovim djelima kao što su Blue's Harp, Fudoh, Rainy Dog, Bird People of China.
MOJE OČI! U IME BOGA I SVEGA ŠTO JE SVETO, DA ODGLEDAM OVAJ FILM! na kojim ste drogama ljudi! ovo bi mogao biti najgori film ikada! Osjećao sam se kao da sam cijelo vrijeme na lošem acid tripu, moram nazvati terapeuta da mi pomogne nositi se s traumom ove epske katastrofe. Od početka do kraja svjetleća užad nesveto je remek-djelo sotonističke kinematografije. kad sam mislio pogledati ovaj film sa svojim najboljim prijateljem Židovom i njegovom obitelji, pomislili smo "oh hej, ovo bi moglo biti smiješno! vjerojatno će biti loše, ali ipak malo smiješno" koliko smo bili u krivu, nismo bili spremni na to koliko je ovo grozno film bi mogao biti. Svi moji prijatelji stali su u red za lobotomiju čim je film završio, a tijekom filma, jedan od mojih prijatelja pokušao se objesiti svojim remenom, dok je drugi pokušao prerezati zapešća drvenom žlicom. Volio bih da sam umjesto toga pogledao video iz The Ringa, tako bi bol i patnja završili za samo sedam kratkih dana. Za sve koji žele pogledati ovaj film, Niste spremni! možda misliš da si nekakav "žestoki momak" iznajmljujući ovo, ali ovaj film će te slomiti, gurnuti na zemlju i urinirati po tebi.
Ovom filmu dajem ONE, jer je doista grozan film. Zvučni zapis DVD-a je toliko loš da me stvarno boli uho. Ali vizija, koliko god nepovezana, pokazuje nešto stvarno otmjeno u talijanskom društvu. Neću ulaziti u detalje što je zapravo bilo toliko šokantno, ali razni incidenti su apsolutno nenormalni. Dakle, za vrijednost kinka, dajem mu jednu. Inače, video, fotografija, gluma odraslih glumaca/glumica su jednostavno ispod standarda, praktična šala za ljude koji vole strane filmove. Roberto, glavni lik, ima puni spektar emocija ali pretjerano do te mjere da je nevjerojatno.međutim, djeca u filmu uglavnom imaju 3/4 godine, i prava su i film pruža uvid u talijanski zivot..
Ovaj je film mogao biti dojmljiv ep, ali čini se da su tvorci dali sve od sebe kako bi izgledao glupo. Čak ni sam Bog nije pošteđen u ovom filmu, jer su Njegove riječi natopljene dječjim šalama. Rezultat je bogohulan i dosadan. Samo oni kojima nije stalo do jeftine parodije na biblijsku priču možda će možda bez srama pogledati ovaj film. Tvorci ove neukusne produkcije trebali bi vidjeti 'Il Vangelo secondo Matteo' (Evanđelje po Mateju), film Piera Paola Pasolinija, koji pokazuje da je nepotrebno izvrtati riječi Biblije da bi se napravila dobra priča; najdojmljiviji rezultat dobiva se iskrenim prevođenjem samog običnog teksta.
Nisam bio siguran kako da ocijenim ovaj film, budući da je bio toliko loš da je zapravo bio vrlo smiješan. Nikako nisam Gacktov fan, iako je talentiran, unatoč čudnom pseudonimu koji zvuči kao mačka koja iskašljava dlaku. Uvijek sam mislio da je Hyde talentiran, Faith je zanimljiv album.<br /><br />Ali o temi ljudi. Ovaj film je smiješan. Toliko je pretjeran i besmislen da je gotovo poput parodije nadnaravnih akcijskih filmova.<br /><br />Film ovdje gotovo da nema zapleta, osim što se radi samo o vampirima s prijateljima gangsterima. Na neki način, ovaj me film skoro podsjetio na Spider-Man 3, s tim da je bilo previše ideja, što je rezultiralo nedovoljno vremena da se obrati pažnja na jednu od njih.<br /><br />Akcijske scene bile su smiješne . Brzo montiran, gotovo teško razumljiv, s koreografijom koja je tako smiješno loša. Iako je Hyde izgledao vrlo elegantno tijekom akcijskih scena, ali to je jedino takvo iskupljenje ovog filma. Volim dobre akcijske filmove, ali radnja je bila užasno odrađena. Iako je završna pucnjava bila OK i vrhunac ovog inače depresivnog filma.<br /><br />Stalno skače između žanrova, što nije dobra stvar. Želi biti drama, ili akcijski film, ili horor, ili romansa... što dovraga.<br /><br />Ako vas ova recenzija ljuti, zašto? Je li to zato što su Gackt i Hyde vaša ljubav? Nemojte se zavaravati, ovaj FILM JE LOŠ.
Ovo nije užasan film, samo bljutav. Radnja je duboko manjkava i nevjerojatna. Pokušava biti nekoliko žanrova i ne uspijeva u svakom. Ne uspijeva kao komedija, kao napeti triler i kao horor film. Gotovo da je uspjela kao znanstvena fantastika. Režija je nenadahnuta i Katie Holmes, ljupko lice kerubina, trebala bi se baviti modeliranjem tinejdžerske odjeće, a ne glumiti. Jedina stvar koja sprečava ovaj film da bude 1 od 10 je Helen Mirren. Njezina izvedba je nevjerojatno loša i (gotovo) vrijedna patnje kroz ostatak. Njezina sposobnost pretvaranja iz moćne u lažnu simpatiju kako bi podmuklo manipulirala i kontrolirala svoj plijen pokazuje majstorski domet. Osim divne izvedbe Egzorcista Marisse Coughlin, Mirren je jedini razlog da pogledate ovaj film. Solidan 3.0.
Prvo moram spomenuti da kao grupa prijatelja često pronalazimo zabavu u filmovima za koje se zna da su užasne zbog komedije, stoga smo iznajmili Camp Blood.<br /><br />Camp Blood bio je prvi film koji iznajmili smo koji je snimljen nečim što je izgledalo kao kamkorder, i bio je toliko besmislica da nije ni smiješan.<br /><br />DVD je bio vraćeno i zatražen je povrat novca, uz dodatnu sugestiju da se provodi neka vrsta kontrole kvalitete kako bi se spriječilo skladištenje takvog potpunog smeća.<br /><br />Nemojte učiniti ono što sam ja učinio i pustite da znatiželja nadvlada ti, to je tako loše da nije ni smiješno.
Učinak postignut u ovoj priči o psihijatru koji se spetlja s prevarantima toliko je maniriran da moram pretpostaviti da je to bila željena namjera. Snimci su umjetni i ni u jednom trenutku nisam imao osjećaj da gledam film. Činilo se kao da glumci samo čitaju svoje rečenice, a ne odgovaraju jedni drugima. Iako film ima elemente ranog film noira (osim što je u boji), pristup je toliko pretjeran da gotovo moram zaključiti da se radi o parodiji žanra.<br /><br />S obzirom da je prezentacija imala nije mi privlačno, barem sam očekivao zanimljivu priču. Obično sam prilično spor u prihvaćanju priča s zapletima, ali mogli ste vidjeti što dolazi ovdje u prvih petnaest minuta. Do trenutka, "Zaboga, zaboravio sam 80.000 dolara," pomislio sam u sebi da je ova stvar doista smiješna. Nevjerovatno je da se psihijatar s navedenim iskustvom u ovisnosti o kockanju ponaša tako glupo. Da se u bilo kojem trenutku ponašala kao normalna inteligentna osoba, cijela bi priča pala u vodu.<br /><br />Ova drvena proizvodnja me ostavila hladnom.
Slučaj je najbolji dio filma, ali sam nije vrijedan kupovne cijene. Očekivao sam da će se u filmu "Utemeljeno na istinitoj priči" naći samo snimka na kućnom videu, gomila loše snimljenih isječaka povezanih s patetičnom glumom i nepovezanim scenama klaonice. Videoscene su imale brojne situacije premotavanja unatrag koje su korištene vjerojatno da bi se produljila duljina značajke, a ne za efekti. Započeo sam ovu recenziju prije nego što sam stigao čak do pola filma i čekao sam da završi samo u slučaju da ima bolji kraj, ali, gle, postalo je još gore. Da sam mogao niže označiti, bilo bi minus deset. Učite na mojoj pogrešci i uštedite svoj novac i vrijeme s ovom.
Prvi put sam čuo za ovaj film na "Flashback Weekendu" u Chicagu 2007. za "Noćnu moru u Ulici brijestova". Robert Englund je stvarno pričao film i bio je sjajan u svom dijelu "Hatchet". Isto se može reći i za Tonyja Todda. Znajući da je ovo niskobudžetni prvi redatelj/scenarist, pruža sve onoliko koliko i veliki budžet, a također i remake/remake "Holloween" (2007.) prepun kratkih epizoda.<br /><br />Tehnički ne uspijeva u par mjesta. Viđeni napad aligatora bio je pretamna fotografija. Kad se to dogodilo, tamna glava aligatora naspram močvare koja se stezala za crne hlače postala je gotovo nevidljiva. Glazba raspoloženja u scenama s močvarom bila je preglasna i prigušena, poput lošeg sitcoma. I baš kao u "Holloween" (2007.) netko je dovoljno pametan da ima pištolj, ali naravno pucanje u ubojicu samo je tipka za pauzu za ubojicu. Kraj, pa, čim sam vidio kamo ide, znao sam što će se dogoditi, nije baš originalno.<br /><br />Najbolji dio filma su likovi i njihova interakcija. Za razliku od "Holloweena" (2007.), upoznali smo ljude i briga nas što im se dogodilo. Ben (Joel Moore, koji također igra glavnu ulogu u filmu "Spirala") koji se duri i Marcus ("Not Another Teen Movie") kao najbolji prijatelj i smiješan čovjek za kojeg treba navijati tijekom filma. Shapiro (Joel Murry "Dharma & Greg"), Jenna (Joleigh Fioreavanti) i Misty (Mercedes McNab iz filmova "Buffy the Vampire Slayer: The Series", "Angel: The Series" i "The Addams Family") daju zamršen razlog za žene u toplesu. Gospodina i gospođu Permatteo igraju redoviti gledatelji televizije (Richard Riehle "Grounded for Life", Patrika Darbo "Step by Step") kao stariji par za koji znate da nema šanse, čak ni turistički vodič Shawn (Parry Shen) je razrađeni lik. Nadam se da ću vidjeti više od svih koji su uključeni u ovaj film, ali mislim da će se bolje prikazati na kućnom videu nego u kinu, oprostite.
Slažem se da je Mary Woronov (Murdochova tajnica) jedna od rijetkih dobrih stvari u ovom filmu. Ona mi je najdraža glumica ikada, svaka uloga koju igra uvijek je tako dobro odrađena. Njezin lik je lukav, sarkastičan, pametan, laka srca, zabavan i lukav. Ona se stvarno dobro snalazi u ovoj ulozi i možete dobro osjetiti o čemu se radi u njezinu liku. <br /><br />Ostatak filma je prilično loš. Glazba je ostala najzabavnija stvar. Jedan od likova ima ovaj stvarno čudan kružni radio koji nosi sa sobom dok nosi svoju usku majicu s zebrastim prugama.<br /><br />Jedna stvar koja je bila malo intrigantna u priči bila je ideja da ih netko unajmi troje studenata koji će urediti staro napušteno kazalište. Daje im ključeve i kaže – krenite. To bi bilo jako zabavno i volio bih da mi netko pruži tu priliku! Zamislite da idete u staro napušteno kazalište s još dvoje ljudi i odlučujete kako ćete ga ukrasiti i popraviti. Imate potpunu kontrolu nad cijelom zgradom. To bi bilo tako zabavno! Nažalost, likovi o tome ne razmišljaju kao o uzbudljivoj avanturi, oni o tome razmišljaju kao o velikom zadatku. Hodaju uokolo izduženih lica i cijelo se vrijeme bore međusobno. To je neka nezgoda. Ali zabavno je razmišljati o mogućnostima oko kojih ti ljudi nisu čak ni uzbuđeni.<br /><br />Film je prilično dobar u tome da se osjećate bespomoćno ili pomalo uplašeno od samog kina. Međutim, gluma (osim Woronova.. i možda Murdocha, šefa - samo zato što zarađuje jako dobrog novca gladnog lažnog nasmiješenog poslovnog čovjeka koji nikad nema sreće) je stvarno užasna i jednostavno se na kraju osjećate nezadovoljno. Osim toga, nasumični slapstick je malo ljepljiv i na neki način uništava stvarnost koju film pokušava stvoriti.<br /><br />Gledajte ovo ako vam se sviđaju Mary Woronov, funky Casio elektronički ritmovi u stilu klavijature 80-ih i ako mislite da imate divovsko sablasno napušteno kazalište za sebe uopće je intrigantno.
Moja djeca svaki dan gledaju emisiju koja se prikazuje. Odličan program za mlađu djecu. Međutim, moraju prestati prikazivati ​​reprize i raditi neke stvarnije emisije i riješiti se Rooneyevih i Deedeejevih ŽUTIH ZUBA. Moe je jedini Doodle bop s čistim bijelim bisernim zubima, a djeca primjećuju te stvari i pitaju peru li njih dvoje nikad zube? Dolazi li emisija ikada do Sjedinjenih Država i ako jest, gdje možemo pronaći njezin raspored. I još nešto ako možemo dodati. Moe, moraš se prestati toliko skrivati. Ponekad kad iskočite niotkuda preplašite mlađu djecu i što je s povlačenjem užeta? Što to znači? osim stalnog mokrenja. Moraju dodati novije stvari u svoju emisiju umjesto iste ole same ole. Djeca tako gube interes.
Kakav gubitak energije i novca. Kakav gubitak talenta.<br /><br />Emilio Estevez bio je potpuno potrošen i uglavnom neiskorišten. Jon Lovitz je bio umjereno zabavan, ali besmislen. Harry Dean Stanton - zašto se truditi? I jesam li to bio samo ja ili Kari Wuhrer jedva može glumiti u ovoj.<br /><br />Priča je bila prilično nepostojeća i stvarno nepovezana. Jedan od mojih najvećih problema bila je reakcija likova na događaje koji su se dogodili. Kao surferski "frajeri" koji su se odrekli života svaki put kad su bili ugroženi u prošlom poluvremenu? Kako bi bilo da ih NIKADA niste vidjeli da surfaju!! Namještanje nekih scena trajalo je predugo, a nije bilo dovoljno isplativo da bi nas bilo briga. Ništa u ovom "filmu" nije izgledalo stvarno istinito ili autentično.<br /><br />Jedina dobra stvar koju mogu reći jest da je dio (vrlo malo) scene snimljen lijepo i da je nekoliko scena bilo umjereno zanimljivo. Nemojte ovo vidjeti kada postoji toliko mnogo boljih besmislenih filmova.
Sjećam se da sam gledao ATTACK kad je prvi put izašao i nedavno sam ga opet uhvatio. Znanstveno-fantastični kanal je lošije prošao, ali ne mnogo. Besramna pljačka Jurskog parka, ATTACK zamjenjuje dinosaure sabljozubim mačkama. I oni su na slobodi, proždiru što više dodataka. CGI je prilično loš, a krupni planovi protetičkih mačjih glava su smiješni. Dobivamo malo krvi, što malo pomaže. Čekaj dok ne vidiš kako će ludi znanstvenik koji je započeo cijelu ovu zbrku uspjeti. Osim Roberta Carradinea, koji ima vrlo malo posla, glumačka postava je nepoznata. Navodno je ovo snimljeno na Fidžiju. Dobar posao ako ga možete dobiti. Podsjeća me na sve one niskobudžetne čudovišne STV-ove koji su bili popularni 80-ih i 90-ih.
Morate to predati scenaristu i redatelju Johnu Hughesu. S golemim uspjehom iza sebe u veni neprilagođenog tinejdžera/srednje škole, uspio se razgranati u druga područja komedije, pronašavši odličnog saveznika u komičaru-glumcu Johnu Candyju. Ovdje, šašava odrasla Candy postaje bolja osoba nakon što pristane čuvati bratovu mudru djecu; to je sigurna formula osmišljena da zadovolji i cinične tinejdžere kao i njihove roditelje, i nije nikakvo čudo što je film osvojio kazališnu publiku. Ipak, Hughes se gotovo u potpunosti oslanja na Candyin šarm kako bi riješio scenarij, a netko bi se s vremenom mogao umoriti od ponavljajućih gegova sa zvijezdom ispred i u sredini. Djeca su pametna poput sitkoma, ostali odrasli bezoblični mrlji, a Amy Madigan je previše napeta, previše nabrijana glumeći djevojku ujaka Bucka. Kasnije je postala TV serija, što i priliči jer je materijal već bio televizijski usavršen. *1/2 od ****
Horor filmovi mogu biti vrlo zabavni s niskim budžetom, lošom glumom i pomalo šarmom. Mislim da filmu samo nedostaje šarenilo, jer, jednu tupno dosadnu scenu za drugom, ljudi čine smiješno bezopasne hvataljke za zrak. Da nije tako dosadno, moglo bi biti smiješno.<br /><br />Horor film može daleko doprinijeti s umornim konceptom poput "studenta u ukletoj kući", na sličan način kao što je Zlo Mrtvi filmovi su se jako zabavljali sa sličnom standardnom radnjom. Hallow's End, nažalost, ne ide daleko. Zapravo, ne ide nikamo. Provodi veći dio sata postavljajući bezlične i anonimne likove s onim što se čini kao beskrajna međuljudska drama. Nemam ništa protiv razvoja likova, čak ni u horor filmovima, ali to su striktno jednodimenzionalni likovi (alfa-mužjak, mliječni toast,... hm... likovi za bacanje koji postoje uglavnom za scene seksa.) četrdeset i više minuta bez krvi, drndanja s njima bilo je užasnije nego kad je počelo krvoproliće.<br /><br />Pa, ionako implicirano krvoproliće. Kad se studenti s koledža pretvore u ono što su odjenuli za svoju ukletu kuću (jedan je vampir, netko nosi O.R. piling i neku bijelu palačinku), izgledaju otprilike onako kako su izgledali u svojim amaterskim kostimima ukletih kuća; Mrtvi mrze žive, koristeći sličnu temu, remek-djelo je u usporedbi s tim. Nema tu nikakve krvoproliće o kojoj bi se moglo govoriti, niti ima pravih strahova.<br /><br />O ovome sam razmišljao iz gotovo svakog pristupa. Ako je to trebao biti tijesan, napet horor film (što bi objasnilo zašto su se stvari odvijale tako sporo), patetične scene seksa i jeftina čudovišta bi ga poništili. Ako je to trebao biti pravi horor film o krvi i crijevima (što bi objasnilo šljak)... gdje su krv i crijeva? A antiklimaks je jedan od neuzbudljivih završetaka filma koje sam ikad gledao. To je vrsta filma koja je, iako nema naratora kroz film, zatvorena glasovima jer svi besmisleni dijalozi jednostavno nisu bili dovoljni.<br /><br />Ovo je bilo teško ...izlazeći iz toga, pitam se jesam li upravo gledao kršćanski horor film. Možda "Znam da pakao postoji" na otvaranju nije tako zamišljeno, ali postoje neke naznake (ili krivo usmjerenje-- nisam siguran koje). Usprkos svim vulgarnostima u filmu, rečenica poput "bože-darnit" djeluje pomalo apsurdno, kao i većina obožavanja raspela, bogobojaznosti i strahovanja od sotone, osobito nakon nekih razvratnih T&A seks scena (jedan heteroseksualac , jedna lezbijka).<br /><br />Ako je kršćanska tvrtka (logotip Highland Mysta čak ima i malo sličnost s raspelom), onda ovaj film ima veliku težinu za ateistički tabor. Svemoćno biće ne može biti tako loš redatelj.<br /><br />
Ne možete poreći da imamo afiniteta prema brzini. Zato se filmovi kao što su Brzi i žestoki, Dhoom, Rempit prikazuju na zadovoljstvo publike, posebice domaće. Živimo na malenom otoku i ne mogu shvatiti zašto, zbog relativne učinkovitosti sustava javnog prijevoza, većina nas želi zadužiti posjedovanjem kotača na koje se plaća 100% poreza kad stignu do naše obale, i bezbroj poreza i računa koje treba platiti tijekom rada. I ne samo to, istaknuti političar na sjeveru jednom je našalio vrhunske sportske automobile da nikada neće doći do četvrte brzine, da ne dođu do mora.<br /><br />A te je filmove relativno lako napraviti. Hot wheels i hot chicks uvijek dobro idu zajedno u ciljanju tražene demografije. Barem jednom, ti duboki izrezi koji otkrivaju nevjerojatno prsa i kratke suknje koje naglašavaju noge duge dva metra, ne mogu se natjecati s pažnjom koja se pridaje onim prekrasnim oblinama koje egzotični automobili imaju u filmovima poput ovih. Naravno da ima među nama (hm) onih koji idu na seksističko prikazivanje žena kao pukih seksualnih objekata (inače objasnite zašto sajmovi dolaze s kamionima punim modela, a ovakvi filmovi ne mogu bez dugonoge manekenke u kadru), međutim, oni ne jamče takvu vrstu kolektivnih orgazmičkih uzdaha kad god se četvorotočkaši pojave na ekranu, čak i kad ne rade baš ništa i imaju svoje brzine u Parku. Momak koji sjedi pokraj mene, kunem se da je pokvasio hlače svaki put kad se pojavi njegov(-i) automobil(-i) iz snova, i još više je namazao hlače kad čuje to režanje motora.<br /><br />I tako imamo, dečki obožavatelji koji su se u gomilama pojavili samo da bi vidjeli koji će od najnovijih cool automobila biti prikazan u filmu. S franšizom Brzi i žestoki, japanski modeli poput Evosa i Skylinea zauzimaju središnje mjesto, kao i GT. Ovdje Ford GT preuzima nevjerojatno slinavu modifikaciju fasade, koja je čak i mene impresionirala, uz najnovije modele kao što su Ferrari Enzo, Porshe Carerra GT, Koenigsegg CCX i svaki drugi automobil koji ima krila umjesto vrata. Ali ozbiljno, srce mi ide uz automobile svaki put kad se nemilosrdno razbiju samo radi zabave. Mislim, ovo su savršeno dobri modeli visokih performansi koji su na vrhuncu automobilizma, ali ipak budući da je tko god financirao film imao milijune za potrošiti, oni to čine jer mogu,<br /><br />Nema priče Redline, samo izgovori za snimanje filma punog ljepotana (automobila) koji mogu parati asfalt na vjerojatno najdosadniji mogući način, uz uobičajene pucnjeve pedala (uvijek gas, imajte na umu, lupkanje papučice kočnice ravno je bogohuljenju i ne zaslužuje poštovanje), upravljači, mjenjači (uvijek se mijenjaju gore, a ne dolje), sve to dok se glumci pretvaraju da su najopakiji magarci s motorom, reže i prljavo se pogledavaju. Nije baš težak zadatak za glumca i zato dobivamo najtužnije izvedbe ikad, s stihovima koji kao da su ih napisala osnovnoškolska djeca.<br /><br />Junakinja (da, dala je izjavu da djevojčice može voziti) Natasha (vrlo plastična Nadia Bjorlin) jedno je od onih milijun dolara vrijednih - djevojka manekenskog izgleda koja nema ništa protiv sjesti na četiri noge i uroniti u oil, koja u sebi ima trkaći pedigre, i nastupa s rock bendom pjevajući pjesme s tekstovima koji su jednostavno smiješni (svaki stih je imao veze s automobilima, a kada se pjevalo o ljubavi, samo je trebalo nanizati one aluzije poput mijenjanja mjenjača, maziva i odlazak na vožnju). Protiv njezinih želja, gangsta zvan Infamous (Eddie Griffin) uveo ju je u ilegalne utrke, biva uvučena u obiteljske svađe koje uključuju veterana iračkog rata nalik na Lea DiCaprija i nekog ljigavog bogatog ujaka razvratnog izgleda. Sve ostalo, dobro kao što sam rekao, samo služi kao izgovor da film ide od utrke do utrke.<br /><br />I gotovo je uvijek isto, jer postoji vrlo ograničeno što možete učiniti da pojačate napetost između trkaćih automobila, pogotovo kada znate da je utrka namještena (iz narativnih razloga) i možete vidjeti ishod utrke milju od cilja. Dok su Brzi i žestoki imali prilično karizmatične glumce, a ja ću staviti glavu na ploču imenovanjem Paula Walkera, Sun Kanga i, naravno, zvijezde koju je stvorio - Vin Diesela, Redline nije imao ništa, samo lijepa lica s puno zraka nažalost. Od samog početka izgleda kao TV film u svojoj obradi, s vrlo neukusnom uvodnom sekvencom u kojoj se radi o jednom čovjeku, jednom automobilu i 105 minuta utrke s vremenom da se stigne do Vegasa.<br /><br />Ako ne za aute, onda je ovaj film ozbiljno smeće, s lošom glumom, lošim linijama i lošom radnjom. Isključivo za ljubitelje automobila ili one koji vole njihove filmove s bezbrojnim gomilama ljepotica koje pimpiraju svoja tijela bez ikakvih riječi.
Kakvo potpuno smeće. Unatoč zapletu, kad se radnja filma vrti oko zrakoplova, pomislili biste da će scenaristi/producenti/redatelj (ili BILO KOJI!) napraviti malo domaće zadaće u pogledu barem NEKOLIKO detalja. Pogreške su bile toliko očigledne da sam bio bijesan do kraja filma. Evo samo nekoliko: Drago mi je da sam propustio sekvencu SR-71 - sigurno je bila gora od spektakla "Air Force One" F-117. Komercijalni zračni prijevoznici obično imaju svoje logotipe naslikane na zrakoplovima, a ne BOEING 747 Â vjerojatno zbog (jeftine) upotrebe nekih Boeingovih reklamnih/promidžbenih snimaka od strane redatelja. Izloženo ožičenje spojeno žičanim maticama je u najboljem slučaju osrednje za kućno ožičenje, a još manje ožičenje zrakoplovne avionike vrijedno više milijuna dolara. Zrakoplovi poput 747 oslanjaju se samo na tlak, a ne na brodski kisik kako bi održali zrak sposoban za disanje, a da se oslanjaju na opskrbu u zrakoplovu, kanister bi bio daleko veći od veličine šake. Medicinska traka nije prikladna zamjena za navojni spoj crijeva. To su bili F-16, NE F-15. Mach 1+ (brzina zvuka) bilo bi teško postići na statičkom motoru pokrenutom za polijetanje (gledajte indikator brzine). "Standardna formacija" je jednostavno držanje formacije unutar jedne nautičke milje, "ruta" formacija je ono čime su letjeli - nije najkorisnija formacija za presretanje. "Dobijanje projektila" vjerojatno neće privući pozornost zrakoplovnog pilota - oni nemaju detekciju radara niti protumjere. "Čekaj moj signal" nije komunikacija između leta za pripremu pucanja. Snižavanje tlaka zbog otvaranja vrata u letu nije razlog za trenutni strmi lijevi nagib. Vikanje u slušalice ne omogućuje prijenos. Magnetski smjerovi dani su kao "smjerovi", a ne "američki smjerovi", a smjerovi su između 001 i 360 stupnjeva (kompasi u zraku su baš kao kompasi na zemlji!), dakle skretanje lijevo (ne "luka" to je stvar broda ) od "ležaja" od 618 do 502 je jednostavno glupo. U većini slučajeva nemoguće je samo "okretati jaram ulijevo dok se ne postigne točan smjer" Â takve stvari će rezultirati okretima za 360 stupnjeva dok se jaram ponovno ne centrira. Vjerojatnost da će stjuardesa odmah pronaći i uspješno uključiti autopilota samo je malo veća od vjerojatnosti da će sigurno spustiti avion. Zrakoplovi se ne zaustavljaju odmah nakon povlačenja gasa unatrag, a 747 imaju više od jedne male poluge za upravljanje potiskom više motora. Zakrilca se spuštaju u koracima obično neposredno prije i neposredno nakon izvlačenja stajnog trapa, a ne nekoliko sekundi prije slijetanja (dobar način za pad). Kočnice na kotačima potrebne su za zaustavljanje zrakoplova, jednostavno povlačenje gasa (ovaj put drugačija poluga u filmu) u praznom hodu samo će vam omogućiti da siđete s kraja piste sporijom brzinom. Jesam li spomenuo da su ti borbeni zrakoplovi bili F-16, a NE F-15? Pretpostavljam da jesam I to je ono čega se SJEĆAM dok sam nedavno gledao ovaj užasan film.
Najveći problem s "U potrazi za povijesnim Isusom" je taj što se o njemu uopće ne traga. Shick-Sunn je producirao ove "dokumentarne" filmove u 1970-ima i tek u 80-ima, koji su sadržavali intervjue sa "stručnjacima" i raspravu o "znanosti" i "činjenicama" kako bi argumentirali ono što je naslov filma tražio. unovčite.<br /><br />Nažalost, "Povijesni Isus" zapravo je nešto više od trećerazredne dramatizacije Kristova života. Za razliku od Shick-Sunnovog superiornijeg filma "U potrazi za Noinom arkom" koji većinu vremena provodi raspravljajući o mogućnosti da arka danas počiva na zemlji i gdje bi to moglo biti, ovaj film je u osnovi priča o Isusu bez imalo truda napravljen da dokaže ili opovrgne njegovo postojanje. Spominje se slavno Turrinsko platno, ali malo drugih detektivskih djela dobiva puno vremena na ekranu.<br /><br />Za ljubitelje ovih kvazi-dokumentarnih filmova poput "Jupiter Menace" i "In Search of Bigfoot", itd. , ovaj film ne nudi mnogo.
Poput mnogih ljubitelja povijesti zapadne Pennsylvanije, jako sam se veselio ovom najavljivanom PBS programu koji je proizveo WQED iz Pittsburgha. Međutim, sada moram reći da sam se donekle razočarao. S pozitivne strane, vjerujem da je ovaj film sveukupno dobro obavio posao objašnjavanja glavnih pitanja i opisa događaja iz takozvanog francusko-indijanskog rata. Konkretno, njegova prezentacija gledišta Indijanaca bila je donekle nova i prilično zanimljiva, iako je sigurno u određenom trenutku bila prenaglašena. Također s pozitivne strane, mješavina narativnih i akcijskih scena bila je dobro napravljena i bila je nešto bolja od mnogih ovih tipičnih dokumentaraca sastavljenih od intervjua "stručnjaka" i fotografija (a la Ken Burns). S negativne strane, mnoge su bitke imale pomalo "inscenirani" izgled i mnogi su važni aspekti rata bili zanemareni. Najviše od svega bio sam jako razočaran i frustriran time koliko je mala važnost pridana Forbesovoj uspješnoj kampanji 1758. protiv Fort Duquesnea u usporedbi s ranijim neuspjesima 1754. od strane Washingtona i 1755. od strane Braddocka. Konkretno, pomalo sam bio u nevjerici što se NIJE spomenuo pukovnik Henry Bouquet, švicarski plaćenik u britanskoj službi koji je bio najzaslužniji za uspjeh Forbesa. Na kraju nisam mogao vjerovati potpunom izostavljanju bitke kod Bushy Runa iz 1763. koja je započela kao ponavljanje Braddockova poraza, ali je završila kao pobjeda koja je odlučila ishod Pontiacova rata zahvaljujući lukavstvima istog pukovnika Bouqueta koji svakako mora rangiran kao jedan od najuspješnijih britanskih zapovjednika u ovom ratu.
Nakon što mafijaški šef Vic Moretti (pokojni veliki Anthony Franciosa) ubije svoju damu koja ga je varala s Derekom, njihovim novim šoferom/vijetnamskim veteranom, i za to okrivi jadnika, Derek se nađe u zatvoru gdje se mora boriti s korumpirani upravitelj, Vicov brat zatvorenik koji vodi zatvor i, o da, ilegalni eksperimenti koje provodi sumnjivog CIA-inog agenta (odličan žanrovski oslonac i prvi redatelj John Saxon) za pretvaranje raznih zatvorenika u nadljudske nepobjedive zombije. Naravno, stvari izmiču kontroli i na Dereku i ostalim nepromijenjenim zatvorenicima je da spase dan nakon što zaraženi preuzmu zatvor.<br /><br />John Saxon je sjajan talentirani glumac & kao redatelj Saxon je... veliki talentirani glumac. Reći da ovom filmu (Johnov jedini redateljski izlet do danas) nedostaje određeni vizualni štih bilo bi malo pretjerano. Međutim, film nije potpuno bez zasluga. Dijalog, iako idiotski, dovoljno je loš da ponekad bude duhovit. Nažalost, to zapravo nije dovoljno da bi film uspio samo po tome i potrebna je vječnost da film uopće počne dolaziti na svoje (što je prilično kasno u filmu). Kao takav, najviše što mogu preporučiti ovaj film je reći da ako ste obožavatelj Saxona (što ja doista jesam), vrijedi ga jednog gledanja, samo uđite s niskim očekivanjima i trebali biste biti dobro.<br /> <br />Slatko za oči: Dana Lis Mason i Tane McClure u toplesu<br /><br />Moja ocjena: D+
Superdome je jedan od onih filmova koji vas tjeraju da se zapitate zašto je snimljen. Cijeli zaplet se odnosi na nekoga tko pokušava sabotirati superbowl i sve pokušaje da ih se zaustavi. Nije mi jasno kako su karijere Toma Sellecka i Donne Mills uspjele preživjeti ovo. Međutim, ono što je najviše frustriralo bilo je ŠTO U TOME UOPĆE NIJE BILO NOGOMETA! Izbjegavajte ovo ako je moguće.
Da bi se dramatičnost ove priče o sapunici rodilišta pojačala, ona je smještena na poseban odjel za "teške slučajeve". Glavna je priča Lorette Young; na dopustu je nakon duge zatvorske kazne zbog ubojstva. Hoće li liječnici spasiti njezinu bebu po cijenu njezina života ili uslišiti molbu njezina supruga za suprotno? Melodrama i sentiment su dominantni, a u najmanju ruku nisu iskreni. Na primjer, samo da bi se stvari pokrenule, ova bolnica ima psihoodjel odmah do odjela za rodilje i pušta ženu u histeričnoj trudnoći da luta oko krađe djece.<br /><br />Dosta je smijeha i sarkazma kako bi ovo bilo prepoznatljivo kao film Warnersa, uglavnom od Glende Farrell, koja gutlja gin iz termofora dok čeka da dobije blizanke koje, na svoju žalost, otkriva da sada postoji zakon protiv prodaje. Primjer njezinog odgovora: "Budi oprezan." Farrell: "Prekasno je za oprez." Aline MacMahon je naravno nevjerojatno autoritativna kao glavna medicinska sestra, ali ne očekujte da će imati dramatičan trenutak.<br /><br />Glavna tema filma je da pogled na bebu svakoga natjera na kašu . Čak i s obzirom na očita ograničenja, ovaj je film trebao biti bolji nego što jest.
Apsolutno truli slasher film nema niti jednu iskupljujuću kvalitetu. Ima savjetnicu kampa Angelu (Pamela Anderson..užasna kao ubojica; njezine dosjetke kad uništava ljude nisu ni zabavne) na ratnoj stazi ubijajući tinejdžere koji se ponašaju iole zločesti ili se opiru njezinim molbama za dobro ponašanje. Imamo niz dosadnih, klišeiziranih ubojstava kao što je rezanje po vratu jednog klinca koji traži Freddyjevu rukavicu s kandžama, klinca koji je dobio motornu pilu, jedne djevojke koju su izbušili, one koju su gurnuli u sranja (ispunjeno s pijavicama), onaj koji je pečen itd.<br /><br />Nema jednu originalnu ideju za ponuditi i samo je gubljenje vremena. To je osim ako ne želite vidjeti sise Valerie Hartmen (koja glumi drolju Ally). Većina nasilja događa se izvan ekrana pa ni to neće zadovoljiti.
Dolazim iz Bangladeša, a ovdje je C.C.Costigan boginja fantastičnog seksa. Šalu na stranu, prijatelj i ja smo bili budni usred noći, gledajući filmove na kanalu Encore: Action, kad smo naišli na seriju znanstveno-fantastičnih filmova. Bio je RoboCop 2 (nije loš,...nije loš uopće) ... zatim Judge Dredd, (Stalone mu je skoro uništio karijeru) pa film pod nazivom Smrtonosna meta. Čovjek bi pomislio da se titula "Smrtonosna meta" može dodijeliti samo stvarno cool, i stvarno bezobraznoj Rambo kopiji. Ali ne, ono što se isporučuje je ono što bih volio nazvati "polu-softcore, polu-pseudo akcijski, polu-sci-fi film" ... zapravo, mislim da mogu reći da ovo čak nije ni film sve. Da nije bilo čiste vrućine glavnog lika, moj prijatelj i ja bismo ugasili film dok je odmicala odjavna špica.<br /><br />Imam nekoliko pitanja za ljude (ja ne bih čak se usudim reći "profesionalci") koji su snimili ovaj film. -Prvo, zašto u budućnosti koriste oružje koje smo mi koristili 1999.? Oh, čekaj, shvaćam, to je sve čega su se mogli dočepati,... zar ne???... pa onda,.. zašto glavni lik nosi nešto što izgleda kao normalna svakodnevna platnena košulja i prsluk , nešto poput onoga što su ljudi nosili kasnih devedesetih? .... oh ... shvaćam ... u svemiru, to je MORAO biti modni izraz .... pa, onda... ZAŠTO, O, ZAŠTO glavni lik izvlači 3,5 disketu u jednu točku u filmu da ona može uploadati neko sranje?! wtf!? ...toliko smo napredovali da imamo svemirska putovanja, ali još uvijek nismo napredovali preko 1,44 megabajta prostora..?<br /><br />Pretpostavljam da samo tražim previše.< br /><br />Drugo pitanje, Recimo samo... da da... ovo je softcore pornografija. Zašto onda postoji samo JEDNA prava scena seksa i zašto traje 2 minute?<br /><br />Mislim, uzimaš RAZLOG zašto ljudi ostaju budni usred noći da bi vidjeli ovo sranje (usuđujem li se više reći 'film'?) ... i smanjivanje na 2 minute. Dovraga, trebali su jednostavno uzeti tu scenu seksa i prodati je drugom porno filmu, i IPAK bi zaradili više novca na ovom "sranju" nego što jesu.<br /><br />C.C.Cortigan je zgodna . I bez uvrede za glumicu, ali ona glumi otprilike kao i ja. i ja sam mentalno retardirana, i imam samo jedan testis... (C.C. Cortigan,...pošalji mi e-mail ...ručat ćemo) Napisala bih još, ali mi je ponestalo mjesta.
Ova je emisija bila nevjerojatna, svježa i inovativna ideja u 70-ima kada je prvi put emitirana. Prvih 7 ili 8 godina bilo je sjajno, ali nakon toga stvari su pale. Do 1990. godine serija više nije bila smiješna i nastavila je propadati sve do potpunog gubitka vremena kakav je danas.<br /><br />Doista je sramotno koliko je ova serija pala. Tekst je bolno loš, izvedbe gotovo jednako loše - da nije blagog zabavnog predaha gostiju-voditelja, ova emisija vjerojatno ne bi ni bila u eteru. Tako mi je teško povjerovati da je isti kreator koji je ručno odabrao originalnu glumačku postavu također odabrao niz hakova koji su uslijedili. Kako netko može prepoznati takvu briljantnost i onda smatrati prikladnim zamijeniti je takvom prosječnošću? Osjećao sam da moram dati 2 zvjezdice iz poštovanja prema originalnoj glumačkoj ekipi koja je ovu seriju učinila tako velikim uspjehom. Ovakva kakva je sada, predstava je jednostavno grozna. Ne mogu vjerovati da je još u eteru.
Definitivno odgovara vremenskom razdoblju jer su Osovina i Saveznici igrali igre špijunaže u većem dijelu Sjeverne Afrike i ostatku svijeta. Nije najbolji među filmovima, ali svakako nije ni najgori među jeftinim filmovima kao što je prethodno opisano iz kompilacije War Classics. <br /><br />Duncan"Cisco Kid" Renaldo je zapravo bio vrlo dobar u jednom od svojih prvih igranih filmova. Stvarno sam uživao u izvedbi Harryja Parkea (prijavljen kao Parkyarkarkus). Nije mi jasno zašto nikada nije dobio veće uloge. Odigrao je savršenu ulogu prijatelja/partnera i spasio film...imho.<br /><br />Kao što je rečeno, ovaj film je bio dio budžetskog paketa Superbox-Marta pod nazivom War Classics. Osam filmova za osam dolara, uključujući druge filmove za koje se nikad nije čulo da neke pristojne zvijezde pokušavaju platiti račune.<br /><br />Ovaj scenarij je... pa, nije tako vruć. Montaža i kinematografija su...gori. Ako možete sve to zaobići i želite vidjeti budućeg Cisco Kida i sjajnog pomoćnika koji nažalost nikada nije ispunio svoj pravi potencijal, svakako ga odaberite! Inače, ima drugih filmova iz Drugog svjetskog rata za pogledati.<br /><br />-Thunderossa.
Ovo je najzbrkaniji unos na IMDb-u na koji još nisam naišao. Svi prethodni recenzenti ponašaju se kao da je ovo film. Ovo NIJE film. Umjesto toga, to je samo igrani film koji je dodatak na DVD-u filma "The One". Također nije ni blizu onih 90 minuta koliko je ovdje navedeno. Zapravo je jedva nešto više od 13 minuta koliko Jet Li može trenirati borilačke vještine. i njegova razmišljanja o filmu. Pa da, ovaj unos na IMDb-u je prilično fubar. Nemojte slušati druge recenzije jer su SVE pogrešne. Možeš mi vjerovati, jer te nikad ne hranim, dragi čitatelju, BS.<br /><br />i to je istina. pretpostavljam da možete reći da sam ja "jedan" recenzent koji je važan.
Nisam siguran što. Jednostavno se nisam mogao tome nasmijati. Imao sam otvoren um. Nisam htio biti škrt oko toga. Ali stvarno se nisam mogao nasmijati ovom filmu. Jednostavno mi nije bilo smiješno. U nekim dijelovima se činilo da su se Ben Stiller i Jack Black previše trudili. Samo zato što spojite dva vrlo smiješna čovjeka ne znači da će ovo biti izvrsna komedija. Neke filmove jednostavno ne bi trebalo snimati. Ovo je jedan od njih. Zato što ima puno starih viceva, a gluma je bila jednostavno glupa. Znam, znam da je to komedija. Barem otprilike. Ali nisam bio impresioniran. Žao mi je, ali ovo ne mogu dati nižu ocjenu od dvije. I to je sve što dajem. <br /><br />10.2
Gledao sam neke užasne adaptacije knjige u film u svoje vrijeme, ali ova ih je nadmašila! Bizarno neatraktivna glumačka postava odvlači pažnju od priče, što je samo po sebi neistinito za knjigu. Gospodin Tilney nije nimalo nalik zgodan; što se tiče Catherine Morland, štakorski izgled ovu junakinju čini teškom za prodati simpatičnoj publici. Isabella nije nimalo nalik na Afroditu o kojoj se čita u izvornom tekstu, a James Morland pojavljuje se u filmu daleko premalo da bi gledatelj mogao shvatiti njegovu važnu ulogu u priči. Također, kao što su drugi ranije istaknuli, ovaj je roman bio namijenjen satiriziranju gotičkog ludila koje je prevladavalo u Austenino vrijeme, ali čini se da je ovaj "meki horor" film osmišljen i namijenjen da se shvati ozbiljno. Sigurna sam da se Jane Austen okreće u grobu svaki put kada je netko od njezinih obožavatelja razočaran ovom groznom interpretacijom onoga što je trebala biti šala.
Žao mi je, ali čak ni Adrian Zmed TJ Hooker nije mogao spasiti ovaj nastavak. Pregledao sam pola filma misleći da je ovo lažna verzija originala. Zatim je došla ta divlja i otkačena scena motocikla (primijetite da je ovo jedini film koji režira Patricia Birch); i ja sam nažalost shvatio da pokušavaju biti ozbiljni. Oduševila me činjenica da je protivnička skupina, koja je izgubila svoje "kockarske navike" u originalnom Greaseu, bila prisiljena koristiti motocikle u drugom filmu. Sramežljiv zbog tog lika Carringtona, ne bih volio vidjeti čemu će kasnije pribjeći: možda mopedima?<br /><br />Također nikad nisam prihvatio otrcanu temu: hunky-Australian-boy-can't- fit-into-outsiders-dominated-school-ergo-goes-for-opasnog-momaka-s-glupim-izgledom-bikerske-kacige. Bila je to Disneyeva priča koja je užasno pošla po zlu.<br /><br />Dakle, izgleda da MOŽETE upropastiti dobru stvar postavljanjem žvakaće gume koja udara Michelle Pfeiffer u mjuzikl. Jedino što sam izvukao iz ovog filma bila je ideja koliko bodova od deset da mu dam.
Wow, odakle početi s ovim. Pa, ako se volite smijati potpunim neuspjesima filmaša, onda je ovo za vas. Kupio sam ovaj film za 5 dolara jer nikada ne propuštam priliku da se nasmijem greškama B-filma Bog Casper Van Dien, a dečko je bila ova jedna od njih. Možda je bilo dovoljno što ovaj film sadrži najjadnijeg filmskog čudovišta ikada. Ova stvar, koja bi trebala biti indijanski duh, više liči na kostur plastične zdjelice slatkiša koju stavite na svoju verandu za Noć vještica. Obukao je ogrtač koji je očito vreća za smeće, zajedno s nečim što se čini da je kapa u obliku kante na glavi. Na nekim mjestima to je muškarac u kostimu, na drugim je jasno plastični rekvizit postavljen na vrhu konja. Ovo čudovište ima nevjerojatnu sposobnost "predatorskog" vida, jasnu pljačku i može se čudesno pojaviti nakon što baci svoje koplje. Ponekad koplje posiječe ljude, ponekad ne. Ova stvar također uspijeva oboriti helikopter jednom strijelom. Wow, ovo ima puno smisla kao kad klinac digne u zrak svemirski brod petardom na kraju "Critters". Ovo stvorenje nije otporno na metke, ali nekako umire na kraju filma. Na kraju njegovog ubilačkog pohoda, za koji zapravo nikad ne saznamo zašto je ušao, biva dignut u zrak. Ovo je nevjerojatan podvig, jer smo već vidjeli kako ova stvar eksplodira 3 puta u filmu. Ali, pretpostavljam da je ovaj zadnji put bio čar. <br /><br />I nemojte mi niti govoriti o hromosti drugih likova. Prije svega, koja jedinica Delta Forcea zapošljava žene? Zadnje što sam provjerio vojska još uvijek ne dopušta ženama da uđu u borbene situacije. Također, ova jedinica je "na tajnom zadatku". Zašto? Koji bi mogući razlog imali da budu na tajnom zadatku? A nisu čak ni dobri u tome, pretpostavljam da nitko ne bi shvatio da su bili vojnici da nisu imali uniforme, ALI SVI SU NOSILI MITRALJEZE (koji usput mijenjaju zvučne efekte kroz film, u nekim trenucima zvuče poput zračne puške BB puške, a kod ostalih topovi). Postoji jedan dio kada Čovjek kostur baca građevinske radnike s piste i jasno se vidi podloga na koju padaju. U drugom trenutku. Michael Rooker pada niz brdo koje je očito ravno tlo. Lagano su nagnuli kameru kako bi stvorili dojam nagiba, ali on se očito gura naprijed u ovoj looooooonnnnggggggg sceni pada. Zatim, kada mu se pomogne da se vrati uz brdo, uže je ravno, a kad pokaže ženu na "vrhu" "brda", uže ide prema gore iz njezina stiska, a ne onako kako bi izgledalo da nekoga vuče uz brdo. Rooker zapravo ima rečenicu koja kaže: "Ne idem za njim, idem za njim." Što? To je vjerojatno najgluplja stvar koju sam ikada čuo, a te loše filmove gledam iz hobija. Najtužniji dio ovog citata je to što možete reći da su svi uključeni u pisanje/produkciju ovog filma mislili da je tako loš. Vjerovali ili ne, u usporedbi s ostatkom dijaloga, ovo je dobro. <br /><br />Gluma, loša. Šminka, stvarno loša. Ti su likovi imali ili ožiljke ili rane koje su rado mijenjale strane lica. Možda su ovo vanzemaljski ožiljci koji vam vole kružiti po licu. Da, mislim da ću snimiti film o tome, "Attack of the Alien Scars that Move Around on Your Face." Taj bi negativac bio zastrašujući od Čovjeka kostura, a film bi vjerojatno bio strašniji.
Pametna cjelokupna priča/mjesto za priču. Akcija je vrijedna poštovanja. Djeca su dosadna i njihova motivacija je nejasna. Glavni negativac je bila lijepa promjena, ali je moglo biti bolje. “Volim te” je bila više razigrana od “ti me kompletiraš” ali barem je Van Damme dobio priliku pokazati malo nježnosti. Jedan od boljih Van Dammeovih filmova.
Ovo je stvarno jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Smatram se VELIKIM obožavateljem zombi filmova i obično toleriram lošu glumu, jadne "specijalne efekte", glupu priču i sve što možete susresti u drugorazrednim filmovima, SVE dok film ima dobru atmosferu/priču/obustavu ili što već nudi. Ovaj u biti nema nikakav pozitivan aspekt i treće je ili četvrtorazredni, možda i gori. Neki moji prijatelji i ja snimili smo mali film za vrijeme jednotjednog odmora i definitivno napravili bolji posao (bez zombi filma).<br /><br />Ovaj film nije čak ni smiješan, da ne govorimo ni o čemu drugom. Stvarno loši i suvišni specijalni efekti, zombiji koji izgledaju kao normalni ljudi (osim dodatne bijele kože navučene preko lica), PUNO PUNO lažne krvi (jako volim realizam, kombinacija realizma i filmova o zombijima je diskutabilna, ali prezentirana krv je jednostavno glupa). Kamera ostaje prilično dugo sa scenama hranjenja, postaje dosadno i ne možete a da se ne zapitate zašto zombiji koriste ORUŽJE (!) da ubiju svoj plijen. Neću ulaziti u detalje sinkronizacije (drugi su tako radili). Iako sam i sam iz Njemačke i barem sam malo znatiželjan u vezi s originalnom verzijom, NEĆU gubiti više vremena s ovim filmom.<br /><br />Klonite ga se koliko god možete.
Kao kršćanin, smatram da je ovaj film potpuno neugodan. Glumci su bili loši, tekst je bio loš, kinematografija loša, a priča je bila tako tipična. Ne bih mogao reći da je ovo izvrstan alat za svjedočenje, jer bi me bilo previše sram pokazati bilo kojem od mojih nespašenih prijatelja. Hollywood ima puno bolje stvari, i to zato što u to ulažu najbolje. Kršćani se bave posranim poslom i misle da je to u redu jer "to je za Gospodina". U Starom zavjetu ljudi su trošili ogromne količine novca da bi prinijeli žrtve Bogu. David (ili Saul... ne sjećam se) potrošio je nešto što bi bilo jednako oko 50 milijardi dolara u današnjem novcu na izgradnju hrama za Boga. Ali ovih dana, trošenje onoga što bi se činilo kao vrh od oko 30.000 dolara na snimanje filma za "svjedočenje" ljudima jednostavno je jadno. Na nekoga utječe osoba, a ne proizvod. Ne gubite vrijeme pokušavajući preobratiti svoje prijatelje s ovim gubitkom od sat i pol. Ako želite pozitivno utjecati na ljude, pokažite im filmove kao što su Matrix, Američka ljepotica, Hrabro srce itd.. filmove koji imaju nešto za reći i koji vas zapravo uvuku u to.
Na suprotnom kraju spektra od RAIDERS OF THE LOST ARK je krajnje inferiorna avantura Davida Hemmingsa koja se tiče spašavanja zrakoplova iz Drugog svjetskog rata s vrijednim teretom. Sredstva uključuju prekrasno okruženje Novog Zelanda, energičnu glazbu Briana Maya i neke kicoške letove helikopterom i jurnjave mlaznim čamcima. Loše, međutim, daleko nadmašuje dobro. Donald Pleasence šunke kao možda nikad prije; pola njegovog dijaloga je gotovo nerazumljivo. George Peppard pokušava s australskim (mislim) naglaskom, a zatim odustaje na pola puta. Lesley Ann Warren najviše iritira. Ken Wahl je, pa, Ken Wahl. Dijalog je bolan za slušanje, a Hemmingsovo vođenje uglavnom je neprikladno. Scenarij nije samo očigledan, nego je i strašan. Šale padaju u vodu, scene nemaju nikakav udar, a kontinuitet praktički ne postoji. Prema odjavnoj špici, dva čovjeka su ubijena upravljajući mlaznim čamcima tijekom snimanja filma. Kakva šteta.
Mislim da ovaj film nije na mene imao željeni učinak: gledajući američke vojnike kako pucaju u ranjene vojnike s druge strane i udaraju ranjene zarobljenike u njihove rane kako bi ih mučili kako bi ih natjerali da govore, natjeralo me da navijam za drugu stranu. To je sigurno učinilo da američke snage izgledaju kao "dobri momci". Je li ovo trebalo biti prihvatljivo?
Ovo je samo nazivni nastavak "Božićne priče", izvornog naziva "Ljetna priča". Ralphie pripovijeda svoje obiteljske dogodovštine tijekom ljeta kada su se preselili u mali seoski gradić usred ničega. Urnebes, nažalost, nije uslijedio.<br /><br />Izvornik je uspio zbog svoje bezobzirne prirode i iskrenosti - svatko bi se s njim mogao poistovjetiti. Ovaj je jednostavno glup i uopće nije smiješan. Posljednji film Charlesa Grodina - nije ni čudo! To mu je jedna od najslađih uloga. Bilo mi ga je žao.<br /><br />Mary Steenburgen ima malo posla, sve je uobičajeno i morate se zapitati zašto su se uopće trudili.<br /><br />I mislim, hajde - natjecanje sa vrtlicama?! Nažalost, to je najbolji dio filma...
Vau, kako je ovo precijenjen film ispao! Trebala je to biti "izuzetno napeta priča o ludom ubojici koji drži ženu kao taoca i užasnut je u njezinu domu". Pa, sumnjam da je terorizirao publiku ranih 50-ih, a znam da bi uspavao današnju publiku.<br /><br />"Šalje jezu niz kralježnicu", proglašava New York Times. Ne, jedino što se naježim je to što je na planeti ostao itko tko vjeruje bilo čemu što piše N.Y. Times o bilo čemu.<br /><br />Pa, radilo se o poremećenom čovjeku koji je ženu kratko vrijeme držao kao taoca u njezinoj kući ali muškarac. "Howard Wilton" (Robert Ryan) zapravo je bio bezopasan i prijateljski raspoložen. Zapravo, ovo je bila jedna od najljepših uloga koje je Ryan ikada odigrao! Da, "Wilton" je bio lud, ali nikada nije povrijedio ženu i samo je želio prijatelja kojemu može vjerovati.<br /><br />Film je nakon nekog vremena čak postao dosadan s vrlo malo toga osim puno zezanja. <br /><br />Čuvaj se, čitatelju moj.....ovo je sranje.
Mislio sam da će ovaj film biti sramota za seriju. Uostalom, treći dio nije dorastao drugom dijelu, a ovaj nema Daniela Sawna. Miyagijev humor nije bio tako duhovit u ovome kao u trećem dijelu, ali je bio dovoljno smiješan da bi film bio vrijedan gledanja.<br /><br />Djevojčina uloga je bila prilično dobra. Ona je izgubljena tinejdžerica kojoj je potrebno vodstvo. Malo mi je teško povjerovati u zaplet. Da će teta jednostavno pristati ostaviti svoj dom i svoju nećakinju pod brigom gospodina Miyagija, čovjeka kojeg je upravo upoznala. Naravno, bio je prijatelj njezina brata.<br /><br />Cijenio sam samostan. Netko bi mogao pomisliti iz nekih mojih drugih recenzija da mi se rasplesani redovnici ne bi svidjeli, ali mislio sam da je zabavno. Pokazalo se da se znaju dobro zabaviti. Da su ovo bili redovnici u drevnoj Kini koji plešu uz pop glazbu, to bi bila druga stvar.<br /><br />Vjerojatno najinteligentniji dio filma bio je kada je djevojka mislila da je glupo što redovnici ne bi t ubiti bubu. Miyagi joj je rekao da je glupo to što se ulične bande međusobno ubijaju, da je glupo da nacije pokušavaju uništiti jedna drugu, ali nije glupo poštivati ​​cijeli život. Miyagi je izrazio takvu mudrost iu drugim filmovima.<br /><br />Ovom filmu dajem ocjenu 4 od 10. Naravno, bilo je nekih stvari koje su mi se svidjele kod njega. Nije bio tako smiješan kao treći dio, a niti jedan lik nikada nije mogao doživjeti Satoa u drugom dijelu. Ovaj film nema vrijednost ponovnog gledanja. Ne mogu zamisliti da ga ponovno gledam, ali vrijedi ga jednom vidjeti.
Caddyshack Two je dobar film sam po sebi, ali u usporedbi s originalom ne može se usporediti. Robert Stack je užasna zamjena za Teda Knighta i Jackie Mason, dok se smiješno jednostavno ne može mjeriti s Rodneyem Dangerfieldom. Ty Webb je smiješan, jer je jedini lik iz originala. Većina drugih likova u filmu nema snagu originala (Henry Wilcoxon na primjer), osim histerično smiješnog odvjetnika Petera Blunta, kojeg glumi Randy Quaid. Svaka rečenica koju izgovori podsjeća me na izvorni humor, posebno na scenu u njegovom uredu (Ne idem u tužbe ili zahtjeve. Saznam gdje živiš i dođem u tvoju kuću i razbijem ti vrata s jebom *igrati bejzbolsku palicu, zapaliti vatru s chippindaleom, možda ispeći tog zlatnog retrivera (arff arff arff) i onda idem gore kao junior, i ja zgrabiti te za tvoju braću potočiće, i nagurati tvoj potpuno novi BMW u tvoj uski **! Imamo li razumijevanja?). Međutim, nadoknada njegove male uloge je Dan Acroyd, koji očito nije zamjena za Billa Murraya. Njegov glas je više nego iritantan i sve što radi nije čak ni smiješno, samo je glupo. Sve u svemu, Caddyshack II je dobar film, ali u usporedbi s izvrsnim originalom jednostavno ga ne može zadovoljiti.
Vau. Gledajući ovaj film danas, ne možete a da ne ostanete zgroženi pisanjem ovog filma. Spencer Tracy i Loretta Young igraju par koji bi, u moderno doba, mogao biti prikazan u "The Jerry Springer Show"--jer imaju bolesnu i nasilnu vezu...i neobjašnjivo, čini se da scenaristi to podržavaju! <br /><br />Film počinje gladnoj i beskućnici Loretti kojoj siromašni, ali vrlo domišljati Spencer Tracy pokazuje užad. Pokazuje joj kako se povlađivanjem može dobro proći s malo novca i odvodi je kući u svoju kolibu da ostane. Nikada nije jasno hoće li se vjenčati ili ne - a s obzirom na to da se radi o filmu Pre-Code, možete pretpostaviti da nisu iako su u braku. Njihov odnos je vrlo čudan...i prilično bolestan. Iako po njegovim postupcima možete vidjeti da je Tracyju stalo do nje, on je verbalno uvredljiv i totalni kreten --- a Young se vraća po više poput nekakvog psa. Naziva je "mršavom" ili "ružnom" i to su, na bolestan način, njegovi načini umiljavanja! Kasnije, kada se on počne zezati s drugom ženom (Glenda Farrell), ona kaže svojoj prijateljici da ako je to ono što on želi, to je u redu s njom!!! To sigurno miriše na sado-mazo odnos i ne možete si pomoći, a da se ne osjećate pomalo užasnuto. Naravno, on je ne tuče, ali je veza vrlo nasilna. Kako bi pokazala koliko je to bolesno, kada Young zatrudni, ona mu kaže "...to je tvoje dijete i moje je, ali ne moraš se brinuti, ja ću preuzeti svu krivnju za to"!! Joj! Ne izgleda li sve ovo pomalo kao gledanje kroz špijunku u bolesnu i nefunkcionalnu kuću?! Kasnije, u slučaju umjetnosti oponašanja života, Tracy dokazuje kakav je čovjek i nestaje. Uostalom, ne može se opterećivati ​​djetetom - čak i ako je njegovo. No, predomisli se i odluči se vratiti kući. Wow... baš malo od njega! A kad se vrati, gadan je i ponaša se kao da AKO ostane, nije dužan brinuti se za dijete!! A ona mu kaže da je "slobodan čovjek...slobodan kao ptica"! Vau, skoro sam se rasplakala u ovom nježnom trenutku...NE! Ubrzo se ovaj ludi par vjenča...i, naravno, Young je depresivan jer se čini da ostaje koliko god mu odgovara - ne zbog ljubavi ili osjećaja odgovornosti. Pa kako možete išta spasiti s ovakvim bolesnim likovima? Što biste učinili? Pa, što se tiče pisaca, natjerali su Tracy da uskoro počini pljačku kako bi platila derište! Romantični aspekti filma su u najmanju ruku neodoljivi! Tijekom pljačke, Tracy se ponaša kao glupan - ne poduzimajući gotovo ništa da poduzme mjere opreza da ga ne uhvate - kao da se potajno nadao da će ga poslati u zatvor. I, da bi pokazao kakav je on fin tip, tip kojeg pokušava opljačkati je jedan od njegovih najboljih prijatelja.<br /><br />Iako ima još toga u filmu, suština je da je Tracy kreten i Young je u filmu idiot. Unatoč tome što su obojica bili vrlo dobri glumci, apsolutno nema šanse da bi mogli napraviti nešto od ovog sranja koje su pisci proizveli. Lijepa glazba, lijepi setovi, dobra gluma...i scenarij koji je 100% poo. Kako je film trenutačno ocijenjen sa 7,4, nije mi jasno i pitam se kako itko može ignorirati čistu užasnost likova. Užasno zatajenje koje nekako nije uništilo karijere onih koji su bili uključeni.<br /><br />Oh, i ako se pitate hoće li Loretta IKADA dobiti okosnicu u ovom filmu ili glumi osobu koja je iole jaka, odgovor je NE! Na kraju ništa nije naučila i nije se promijenila ni mrvicu na bolje.<br /><br />Sigurno više ne rade filmove kao prije...a u ovom slučaju...hvala Bogu!
Uživao sam u prekrasnom krajoliku u ovom filmu kada sam ga prvi put gledao kada sam imao 9 godina. Dunderklumpen je nekako sladak za klince na otrcani način. Podsjetio me na HRPUFFINSTUFF u jutarnjim satima, njegove švedske pozadine olakšavaju oči. Ne očekujte da će starija djeca biti zainteresirana jer je radnja/animacija uživo daleko iza vremena i većini starije djece će biti dosadno. Ovo je definitivno film za mlađe od 10 godina i lijepa uspomena za nas koji smo bili mali djeca 1974.
Ovaj film čini "Američku pitu" sofisticiranim filmom! Nije potreban daljnji komentar. Humor je jeftin, dijalozi su glupi, a glumačka postava nezgodna. Svaki je kliše korišten nekoliko puta bez ikakvog originalnog zaokreta. I što je najgore, film ispada katoličkiji od Pape. To je tako tužno.
Shvaćam da je ovo bio pokušaj Llyoda Kaufmana da spasi film koji je bio jama. Cijeli film je ozvučen jer je audio kolut bio smeće. Glasovi su bili tako loši i užasne kvalitete. Koliko god volim Tromu, oni imaju tendenciju da budu malo teški kada je u pitanju glas preko posla. Gluma je bila užasna. Jedna stvar u kojoj sam uživao u ovom filmu bila je brza epizodna uloga Treya Parkera koji izvodi aristokratske šale s glupom perikom. Ima puno velikih redatelja u ovom filmu kao što su James Gunn i Eli Roth (prijatelji Lloyda Kaufmana). Opet mislim da je ovo bio Llyodov pokušaj spašavanja usranog filma i pokušaja da se ne izgube tisuće dolara. Neću nabrajati unedogled, ali ovaj film je bio haos. Pogledajte ostale Troma naslove.
Svaki put kad prođem ovu emisiju na TV-u, apsolutno i iskreno poželim si iskopati oči i otkinuti uši. To je tako nevjerojatno užasno. Šale nisu smiješne, gluma je potpuno užasna, a cijela cijela serija jedno je veliko razočarenje. Mrzim Charlotte Arnold iznutra i samo je želim udariti u lice ili ubosti nož svaki put kad je čujem kako govori. Ona je bez talenta, niskog kvocijenta inteligencije, veliko rasipanje za društvo, i mislim da bi svijetu učinila uslugu ako samo začepi i ode na duže vrijeme. Molim vas, ovo vam kažem od sveg srca, NEMOJTE NI GLEDATI NI JEDNU EPIZODU OVE EMISIJE!!!!!!Nije vrijedna ni 30 minuta vašeg života, a postoje tisuće boljih stvari za napraviti, uključujući i ubiti se, od pogledajte ovu emisiju pola sata.
Kad se čovjek koji nema Alzheimera ne može sjetiti koliko je filmova snimio, vjerojatno je ipak najplodniji redatelj na svijetu. Taj čovjek je Jesus Franco, kralj takozvanog 'eurotrasha'. Njegov film Lovac na đavole iz 1980. jednako je užurban, neproziran, glup, lijen i izrabljivački u pravom smislu riječi (naslov filma je pogrešan, za početak) kao i bilo koji drugi Francov film koji sam gledao. Zbog toga zvuči prilično grozno, i jest... Ipak, Franco ima neku vrstu neponovljivog senzibiliteta, velikodušan s grubo nečuvenim, s golotinjom, ljigavošću i nasiljem, pa čak i sa svojom glupom jeftinom montažom koja pokušava popločati krajnja žurba s kojom su snimljeni svi njegovi filmovi. Mješavina svih ovih elemenata tjera vas da izjašete njegove filmove, čak i dok uglavnom čekate da završe jer su jako zamorni.<br /><br />Lovac na đavole je prvi put gotovo neshvatljiv pola sata. Otmica bjelkinje koja izgleda kao model ili filmska zvijezda od strane stranaca isprepletena je s hrpom domaće akcije u Južnoj Americi. Ima puno golih uvijanja, plesanja i beskrajnih ponovljenih zumiranja na ružnom totemskom stupu. Morate se odmah naviknuti na ponavljana zumiranja i tehniku ​​rezanja na isti kadar otprilike tri puta zaredom, budući da su to Francove glavne metode produžavanja filma na duljinu.<br />< br />Čudovište koje izgleda kao totem zapravo je pomalo zastrašujuće. Ima grube oči buba i njegova se prisutnost na zvučnom zapisu uvijek signalizira kakofoničnim stenjanjem, očito snimljenim u eho komori. Na početku djela on žvače domorodku damu privezanu za drvo, i teško je znati što se ovdje stvarno događa, ali mislim da joj je pojeo želudac (ili genitalije, slatki Isuse!).<br /><br />U svakom slučaju , pustolovina počinje kako treba kada su stasiti momak i njegov izbezumljeni prijatelj vijetnamski veterinar poslani na otok da izbave bijelu djevojku od otmičara. Pahuljasti tip ima naglasak koji je, kako ga zovu, napola američki iz Brooklyna, napola engleski iz Liverpulija i svi su retardirani. Svi dijalozi i sinkronizacija su smiješni i smiješni, čineći još jedan sloj filma koji vam nekako može privući interes.<br /><br />Odavde nadalje se zapravo ne događa previše, i događa se prilično sporo, načeto s čudnom dozom bijesa poput silovanja. Nebulozna radnja dopunjena je (haha!) hektarima golotinje od 360 stupnjeva od domorodaca i dviju glavnih ženskih uloga, pa čak i od samog čudovišta. To što hoda uokolo s otkrivenim penisom čini hrvanje s njim neprivlačnim izgledom za žestokog junaka, ali to se mora učiniti u jednom trenutku, a lijepo je primijetiti da će redatelj pokazati bilo čije genitalije pred kamerom.<br /><br />Najbolja značajka Lovca na đavole je lokacija snimanja. Franco može biti izuzetno jeftin sa strukturnim aspektima i aspektima priče snimanja filmova, ali ne petlja sa setovima. Dobivate prave otoke, džungle, helikoptere i planine, sve na širokom ekranu. Ovo je nešto što je stvarno super za iskusiti u današnje vrijeme usranih CGI setova i pozadina do mučnine.<br /><br />U konačnici, pitanja preporuke kada je u pitanju ovaj film izgledaju sporna. Ako pokušavate vidjeti sve Video Nasties, morat ćete ovo pogledati u jednom trenutku, i bit ćete nemirni kao što sam ja bio. Ako vam se sviđa Franco, svejedno ćete ovo gledati. Ako ne spadate ni u jednu od navedenih kategorija, velika je vjerojatnost da nikada nećete naići na ovaj film. Njegovi primjerci ne leže uokolo i teško bih mogao preporučiti njegovo traženje. Franco je. Lijeni, ludi Franco.
Sada sam veliki obožavatelj animacije -- volim Svankmeyera i obično me zanimaju sve aplikacije stop motiona pa sam se jako nadao ovoj. Zatim sam došao na IMDb i zastao --- uvijek sam jako sumnjičav prema filmovima s bimodalnom raspodjelom glasova na IMDb-u. Ovdje imamo još jednu --- hrpu 10-ki (sranje svakoga) i onda neke stvarno niske. Također su mi sumnjive desetke s riječju "vizionar" u sebi. <br /><br />Naravno da postoje vizionari, ali ovaj lik nije jedan od njih. Unatoč svojim sumnjama, pogledao sam ovaj film i moram stati na njihovu stranu. Stop motion animacija je bila okej, ali zapleti su bili banalni i sveukupno je djelovalo amaterski. Priuštite si pravu ponudu, nabavite malo Svankmeyera i ostavite ovo na polici.
Jedno pitanje: Zašto? Prvo, premisa uopće nije smiješna niti privlačna. Oni koriste snimljene intervjue i uzimaju audio zapis kako bi ga animirali sa životinjama koje govore dijelove. Kao prvo, intervjui u početku nisu ni smiješni ni zabavni, a čak i da jesu, siguran sam da bi bili puno zabavniji gledani onakvi kakvi jesu izvorno, bez pretvaranja u crtiće. Kako to tome dodaje smijeh? Uključio sam CBS-ov serijal sitkoma ponedjeljkom navečer (što mi je postalo uobičajeni način opuštanja nakon stresnih radnih dana ponedjeljkom) i pronašao ovo. Naravno, postava sitcoma bi se ionako reprizirala, budući da je ljeto, ali ponovno gledanje tih epizoda bilo bi zabavnije. Pokušao sam "CC-ju" dati priliku. Stvarno jesam. Kad je počelo, mislio sam, dobro, možda će biti smiješno. Ne. I onda se nastavilo. Bilo je to dugih pola sata.<br /><br />I gotovo da vidim je li bilo svrhe, jesu li intervjui prikazani u cijelosti i imaju li poanta. Ali ne, bili su to samo isječci u jednom retku, vrlo brzo izrezani i zalijepljeni. Bilo je to kao užasna i strašna verzija Cartoon Networkove "Robot Chicken". Nisam bio obožavatelj CBS-ovog sada otkazanog sitcoma "The Class". Dok je to bilo uključeno, bilo je to pola sata postave kroz koju bih se mučio. Ali kad bi se svelo na to da odlučim cijelu sezonu te ili još tri epizode "Creatures"....recimo samo da bih uzeo "Razred". S obzirom na to da je prošlo par sati od emitiranja, a ja dolazim ovdje da vidim da sam prvi komentirao...to je valjda dobar znak da ga nitko nije gledao i da neće još dugo trajati. Crtani ubojica na cesti.
... dolazi film koji uspijeva biti apsolutno užasan od uvodnih naslova do studijskog loga označenog na kraju odjavne špice. Bio je to takav film - upravo onakav kakav ne možete prestati gledati iz straha da ćete propustiti trenutak njegove kvalitete koja se neprestano spušta.<br /><br />Zaboravite na nizak budžet na koji ukazuje spora, monotona početna sekvenca koja prikazuje agenti tajne službe trče uz predsjedničku povorku bez gužve, bez prometa ili lokacije. Zaboravite zbrkanu logiku potrebnu da se stvarni zaplet čak i izdaleka učini uvjerljivim. Zaboravite da Roy Scheider vodi neke od najhrabrijih dijaloga dok u potpunosti ne uspijeva sakriti svoj sram.<br /><br />Ova trapavica ima užasan ritam, bombardirana je glazbom koja je jednostavno smiješna i čini se da ju je uredio učenik trećeg razreda. Cijelo to vrijeme izvrtanje scenarija kako bi se prikrila najteža stvar o jeftinom snimanju predsjedničke priče: učiniti ga predsjedničkim.<br /><br />Iskreno, osjećam da sam nakratko zaspao u zadnjem kolutu, a kad sam se probudio, pobjegao sam vratite ga kako ne biste propustili niti jedan bolan kadar. Isprobajte ovu igru ​​s pićem: slikajte svaki put kad vidite da lažno oponaša još jedan puno bolji film. I ti ćeš zadrijemati.<br /><br />Još od 'Čovjeka' sa Samuelom L. Jacksonom i Eugeneom Levyjem nisam vidio tako divno neponovljiv projekt. Mogu podijeliti primjerke kao božićne darove. Nula zvjezdica. Tisuću smijeha.
When In Rome definitivno je poboljšanje Getting There. Dolazak do tamo smatrao sam previše predvidljivim, izmišljenim i sporim, i dan danas ga još uvijek smatram najgorim za blizance Olsen. Međutim, iako When In Rome nije strašan film, nije ni sjajan. Kad bih to morao sažeti jednom riječju, rekao bih prolazno. To je dobra zabava za tinejdžere, ali mislim da odrasli neće naći puno toga za nastaviti.<br /><br />When In Rome ima svojih dobrih strana. Mary Kate i Ashley Olsen zapravo su sasvim pristojne glumice, svakako i vrlo lijepe. Priznajem kad sam imao 10-ak godina, jako su mi se sviđali, i općenito mi se nekako još uvijek sviđaju. I uživao sam u nekim od njihovih filmova poput Passport To Paris i New York Minute. Ponovno na meti, obje djevojke ne rade tako loš posao, dapače vrlo su privlačne. Osim toga, njihova odjeća je za umrijeti, a krajolik Rima apsolutno oduzima dah. Ni zvučna podloga nije ni upola loša.<br /><br />Međutim, ono što je film sveden je u zapletu i scenariju. Scenarij je većim dijelom klišeiziran i ima naznake deja vua. Radnja je, kao i većina filmova o Mary Kate i Ashley, vrlo predvidljiva, a svatko tko je upoznat s bilo kojim drugim radom blizanki Olsen, pronaći će neke prilično neoriginalne elemente u njoj. Većina likova je tanka od kartona i ne naučite puno o njima, a ponekad je tempo neujednačen. Nažalost, krajolik koji oduzima dah je pokvaren prilično šašavim radom kamere, koji je izgledao neprestano užurbano.<br /><br />Sve u svemu, ima svojih dobrih strana, i svakako gledljiv. No, za moj ukus, to je bezopasna i predvidljiva tinejdžerska pahulja. 4/10 Bethany Cox
George Brent je reporter poslan da intervjuira nasljednicu. Ona je navodno nasljednica bogatstva krema za lice. Intervjuira je na njezinoj jahti. Zaljubljuju se jedno u drugo u kupaćim kostimima.<br /><br />Pokazuje se (prilično rano) da ona nije nasljednica. Ona je dio reklamne kampanje za Cold Cream.<br /><br />Film prati uspone i padove njihove romanse.<br /><br />Sporedna glumačka postava malo pomaže u tome. Davis i Brent nose sliku. Iako je prilično predvidljiv, također je i prilično zabavan. Daleko je od njenog najboljeg. No, pogotovo s obzirom na opskurnost u njezinom opusu, nije ni jedan od najgorih.
Ovaj je film bio uvredljivo PC, predvidljiv i klišeiziran. Nisam mogao zamisliti film koji bolje oslikava kratkovidno, narcisoidno propovijedanje današnjeg Hollywooda. Ako ovo niste vidjeli nemojte se truditi gledati. Ako imate, pokažite malo hrabrosti i recite ljudima koliko je to zapravo grozno. Moja žena, sama po sebi manjina, bila je uvrijeđena inherentnom i beskrajnom rasističkom porukom filma. Ovaj film nema nikakve veze sa stvarnim svijetom i ima malo, ako uopće išta, za dodati bilo kojoj raspravi o rasizmu u ovoj zemlji. Umjesto toga, to je jeftino, senzacionalističko sranje koje se promovira kao duboka i izazovna misao. U kakvom balonu morate živjeti da mislite da je ovo imalo impresivno?
Jednostavno, ovo nije trebalo biti napravljeno. To je predvidljivo i klišeizirano. Kemija na platnu koja je prvu "My Girl" učinila tako zadivljujućom nema nigdje ovdje, a gluma u cjelini je isprekidana i usiljena. Pisanje također ostavlja mnogo toga za poželjeti, neki od 'nezaboravnih' redaka kao što je "slušanje barbarskog običaja" jednostavno su šokantni. Gdje je "My Girl" izazvao iskrene osjećaje tuge i neke istinski smiješne trenutke, poput mnogih nastavaka "My Girl 2" pokušava ponovno stvoriti te emocije koje je stvorila publika, ali ne uspijeva. Možda sam strog prema ovom filmu zbog toga koliko je prvi bio sjajan, ali sasvim iskreno vrijeđa kvalitetu originala s onom vrstom gluposti koju ovaj dio servira. Sigurno se ovo mora približiti "Sinu maske" kao jednom od najgorih nastavaka svih vremena. U oba slučaja, stara izreka zvuči istinito; "ako nije pokvareno, nemoj ga popravljati".
smiješno. Anđeoski 9-godišnji Annakin pretvara se u cmizdravo derište 19-godišnjeg Annakina, koji se nekako čini privlačnim Amidali, 5 godina starijoj od njega. Sada 22-godišnji Jedi ratnik heroj Annakin ima nekoliko loših snova, i tako počinje klati djecu, svoje prijatelje i cijeli okvir svoje egzistencije jer ga je ludi starac uvjerio: a) njegova dragocjena žena bi stvarno mogla umrijeti, i b) samo on to može spriječiti. Smiješnost na kvadrat.<br /><br />Mislim da ljudi koji vole ovaj film ne obraćaju pozornost. Priča je smiješna. Likovi su nevjerojatni (doslovno, ne izopačeni smisao "fantastično", "prekrasno" itd.).<br /><br />Obi-wan Kenobi bio je mudar i ljubazan voditelj cijele serije, ali u vrhunac, on odsiječe Annakinove noge, pusti ga da izgori u lavi i ostavi ga da pati. Zar nitko ne misli da je to malo neuobičajeno? Da ne spominjem da je bilo prilično glupo riskirati da on ostane živ, kako se pokazalo.<br /><br />Očekivao sam barem priču koja prikazuje dosljedne likove s uvjerljivim motivima. Ništa od toga ovdje. Priču je mogao napisati desetogodišnjak.<br /><br />O da, CGI je prilično cool.
**SPOJLERI**KHAMOSH je potpuno nerealističan, nedostaje mu radnja i u biti je napravljen samo da zvijezde glume same sebe. Najnapetija scena u filmu bila je kada je Shabana Azmi pod tušem, a zatim vidimo njen TV kako prikazuje scenu tuširanja iz filma PSYCHO. Ovaj film je zapravo očekivao da će korisnici povjerovati da lik Naseeruddina Shaha ima dovoljno dobro pamćenje da zapamti gdje su određeni hici ispaljeni i koliko!<br /><br />***SPOILER POČINJE***<br /><br / >Na kraju, ubojica prosipa svoju utrobu Shabani Azmi dovoljno dugo da dopusti liku Naseeruddin Shaha da dotrči i ubije ga!<br /><br />***SPOILER ZAVRŠAVA***<br /><br />Pomalo je duhovito (samo malo) na početku čuti redatelja i članove glumačke ekipe kako se međusobno vrijeđaju i čuti kako Shabana Azmi uzvikuje: "O, sranje!" <br /><br />Sve u svemu, baaaaaaaaaaad film!<br /><br />Ocjena: ** od ********** (2 od 10)
Piranha počinje kako se i očekivalo, glupi bijeli ljudi koji će otkriti nove zemlje i iskorištavati ih. Neko sam vrijeme mislio da bi to mogao biti kanibalski film. Počinje kao i mnogi drugi, ne prikazujući ništa osim snimaka netaknute amazonske prašume. Koliko ja znam, to bi mogla biti Florida. U ovom trenutku mislite da će se pojaviti neko sakaćenje životinja ili domoroci. Umjesto toga dobivate glumačke talente Williama Smitha, koji je glumio u L.A. Vice i Anđeli umiru muški. Glumi Caribea, hvaljenog lovca, kojeg bih ja opisao kao Jacka Palancea Lighta. Krupnijeg je rasta, ali ne baš kao Jack Palance. Što se tiče domorodaca, nema ih baš toliko. Gdje je pirana? Trebam li uopće postaviti to pitanje? Caribe sada lovi ljude, pretpostavljam. On zapravo ne progoni nikoga do kraja filma, samo bulji u njih. Caribe se doista utrkuje s jednim od turista na motociklu na način koji je pretjerano dramatičan u filmu Smokey and the Bandit. Izazov s motociklom događa se bez ikakvog pravog razloga osim sekvence akcije. Ne mogu vam opisati koliko sam puta vidio turista kako izaziva stranca na motociklističku utrku u džungli. Nikad zapravo. Žive li, umiru li? Hoće li ti biti stalo? Želi li se netko utrkivati ​​na motociklima? Oprez: ovaj film ima izrazito suh izgled. Moj savjet je da unajmite klasik Jacka Palancea kao što je Craze.
Gledao sam ovu emisiju i jednostavno mi nije nimalo smiješna. Možda je to bila prva epizoda. U posljednje vrijeme shvaćam da ABC danas pušta puno glupih emisija i da postaje sve niža. Svi likovi u ovoj seriji su prilično loši glumci, ali čak i da su dobri, šale i scenarij su prilično užasni i svejedno bi uništili seriju. Rekao bih da vjerujem da će ova emisija biti otkazana, ali s obzirom na to kako ABC-u ide prilično loše u pogledu kvalitete emisija koje puštaju, mogli bi jednostavno zadržati ovu jednostavno zato što je prosječna u usporedbi s njima.
Iako su ova serija i posebno mini film bili vrlo važni u vrijeme izlaska, smatram da je serija u cjelini zapravo prilično loše napisana sa slabom glumačkom postavom. Problemi u srcu izuzetno su dobro prikazani, ali je teško povezati i razumjeti probleme unutar filma kada gluma i scenarij nisu dovoljno uvjerljivi (posebno kada gledate mini film).<br /><br />I Također nemojte vjerovati da je ovaj mini film ili serija izdržao test vremena jer su sada mnoge scene prilično smiješne. Problemi su još uvijek ključni, ali Boys From The Blackstuff ne mogu u potpunosti pomoći u razumijevanju problema u Britaniji 1980-ih.
Sramota za Juliju Roberts i Johna Cusacka. Tako su talentirani i nisu trebali imati nikakvu ulogu u ovom filmu. Priča je bila glupa i predvidljiva. Šale nisu bile smiješne. Romansa zapravo nije bila romantika. Bio sam presretan kad je ovaj film završio.
Film sam pogledao tek nedavno, iako se pojavio 2001. Nadao sam se da ću vidjeti zabavan film, ali da vam kažem, princeza Blade nije ništa u usporedbi s Azumi. "Princeza" nije baš pričljiva, kao što ste mogli primijetiti... Podsjetila me na Jean Claude Van Dammea, koji je samo buljio kako bi iznio svoju poantu, a onda prebijao protivnike. Cijeli film sam čekao da čujem barem priznanje o tome što voli, zašto se svađa, koga voli i kome vjeruje. Uzalud sam čekao. Bezvezni film. Bezvezni dijalog. Nemojte ga gledati osim ako se ne želite dosađivati ​​bez pameti! Toliko je loše da sam se na kraju pitala kako sam uspjela ne vrištati od frustracije sat i pol. Približno. Dajem 4/10.
Ovo mora biti jedan od najgorih filmova koje sam ikad vidio, grafika je smiješna, a scenarij jadan i najveće je pitanje kako je ovaj prilično niski scenarij prošao kroz proces odabira.<br /><br />Sviđa mi se svakakvi filmovi od dubokih drama do muško orijentiranih ubijaju sve što vidite tipa filmova, pa ne mogu reći da sam izbirljiv. Mučio sam se pronaći nešto s čim bih ga usporedio, ali jednostavno se ne mogu sjetiti ničega što odgovara ovome, možda Starship Troopers 2. Vještica, po mom mišljenju, tjera filmske bogove da plaču i razmišljam o tome da izbacim svoj DVD player, ali u usporedbi s ovim njegovi učinci su veliki. Treba nagraditi glumačku vrhunsku i scenarij. Znate kad je film loš na smiješan način, pa ljudi, ovo nije jedan od onih koji vam ubijaju dušu iz minute u minutu.
Ovaj film je opisan kao akcija/komedija. Prvih 15 minuta i prisutnost Jamesa Belushija upućuju na to da se radi o šaljivom gangsterskom filmu.<br /><br />Međutim, uvođenje smiješne glavne ženske uloge započinje brojnim smiješnim zapletima koji malo prikrivaju izmišljeni kraj. Film se kreće između komedije (opis je labavo korišten) i nadrealne drame s ubacivanjem nekih scena za odrasle izvan konteksta. Glavna žena (anđeo iz naslova) je loše odglumljena, a glumici ne pomaže scenarij koji zahtijeva neke nevjerojatne, krajnosti karaktera koji treba prikazati. James Belushi je jedini koji se dobro nosi sa svojom ulogom, ali je također iznevjeren lošim scenarijem. Jedan koji treba izbjegavati.
Ako imate problema sa spavanjem ili samo želite popodnevno odspavati, ali ne možete se utonuti, pogledajte ovaj film. Jedina zgodna stvar u ovom filmu su električni avioni. Osim toga pripremite se za neke slatke zzzzz. Zaprepašćuje kako velike zvijezde poput onih u ovom filmu mogu biti dio jednog od najdosadnijih filmova koje sam ikada vidio. Sad me ispričajte, dovršit ću drijemanje.
Mrzio sam to. Ako vjerujete da su svi na jugu glupi, moralno propali, glupi, nasilni, religiozni ludaci ili zlostavljači djece, onda bi ovaj film mogao biti za vas. Svi su siromašni i naizgled neuki. U jednoj sceni, dva starija muškarca razgovaraju u trgovini mješovitom robom, a jedan spominje da je zlostavljao nekoliko sestara prije nego što su mogle zavezati cipele. Čovjek se činio ponosnim na svoje postupke, a drugi je to očito shvatio kao normalan dio života. Jako lijepo. Tinejdžerica hoda sporednim cestama tražeći svoju sestru i nitko joj ne nudi pomoć -- unatoč očitom šepanju i nedostatku hrane ili vode (bez ruksaka itd.). Strathairnov lik ne samo da je potpuno odvratan i ljigav, već je prikazan i kao religiozni vjernik koji (tipično za Hollywood) odražava podlu prirodu kršćana. Scena u filmu jako podsjeća na kraj Rta straha (onaj s DeNirom) -- biblijske stihove izgovara negativac. Ja sam s Velikog sjeverozapada, ali smatram da je ovaj film uvredljiv zbog divnih ljudi koje poznajem, a koji su iz NC, WV, AL, MS, KY, TN, itd.
Terry West je imao dobru ideju s ovim filmom. Samo što to nije razjasnio. Postoje beskonačni snimci jezivog izgleda eksterijera škole koji traju zauvijek i vjerojatno će upotpuniti vrijeme trajanja filma. I u ovoj školi ima samo 2 učenika. Misty Mundae je dobra kao i obično, ali ovaj film će uvijek pripadati Ruby LaRocca (što je i jedini razlog da pogledate film na početku). Da je scenarij usredotočen na njezin zanimljiv lik, imali bismo film za gledati. Ona je tako PREKRASNA!! Dobre vijesti za kupce DVD-a, raniji (i bolji) film Terryja Westa "Blood For The Muse" poseban je film. Jedna stvar koju bih želio reći je da se u ovom filmu čini kao da se netko tko nije dobar u iznošenju glavne točke na kraju duge šale za kraj osjeća na isti način. Pa opet, samo pogledajte ovo za Ruby LaRocca.
Shvaćate da gledate POTPUNO ISTU SERIJU osam godina, zar ne? Mogao bih razumjeti početnu znatiželju vidjeti kako stranci koegzistiraju na otoku, ali čovjek bi pomislio da bi nakon gledanja neurednih, smrdljivih heroja kako bezobrazno trče kroz grmlje s jajetom na žlici pola desetljeća bilo dovoljno da dobiješ da se posvetite nečem malo originalnijem (i zanimljivijem).<br /><br />A ja čak i ne govorim o valjanosti emisija koje za zapisnik smatram upitnim. Teško je ne vjerovati da "Bushy Bill" jede štakora kad je cijela ekipa producenata i snimatelja smještena u klimatiziranoj improviziranoj bio-kupoli ispijajući ledeni mochcinno s moxyjem.<br /><br />Što je žalba ovdje? Nije me briga za te ljude ili njihove vijugave živote. Jednostavno ne shvaćam. Ali ako vas JAKO privlače dlakavi, neoprani ljudi, predlažem da isključite TV i jednostavno odete na lokalni autobusni kolodvor gdje možete vidjeti ovakve ljude u njihovom PRAVOM staništu. Zovu ih BESKUĆNICI, a možete besplatno sjediti i diviti se njihovoj nevjerojatnoj sposobnosti izvlačenja raznih ostataka cigareta iz mnoštva kanti za smeće, na kraju napadajući "plaćanje" i oblikujući rak u stilu dr. Frankensteina iz kućne radinosti -stick, cijelo vrijeme moleći ljude za sitniš za hranu, a smrad "Aqua Velve" u njihovom dahu dovoljno govori da je suprotno. A najbolji dio? Slično kao i Survivor, svaki tjedan jedan član plemena "napušta" "Otok" nakon što su bez ceremonije poslani da se spakiraju u lokalnu ustanovu kad zastrašujuće neliječeno stanje potpune shizofrenije krene u pogon! E TO JE ZABAVA!
Jako sam se veselio ovom filmu. Dobar obiteljski film; međutim, da je montažerski tim Michaela Landona Jr.-a napravio bolji posao montaže, film bi bio puno bolji. Previše scena izvan konteksta. Nadam se da će biti još koji film iz serije, svi su jako dobri. No, ako se napravi još koji, molim da bolje pripaze na uređivanje. Ova je priča bila posvuda i činilo se da nema središte. Što je žalosno jer su ostali filmovi iz serije bili izvrsni. Uživam u priči o Willieju i Missy; oboje su veliki uzori. Osim toga, romantična strana gledatelja uvijek uživa u dobroj ljubavnoj priči.
Nakon što sam ovo pogledao u epizodi MST3K, moram se zapitati iz koliko je filmova ovaj film posuđen. Čini se da kombinira elemente Logans Run, Farenheight 451, Final Sacrifice i barem nekoliko drugih. U jednom sam trenutku stvarno očekivao da će Cris Makepease nazvati Lee Majorsa ROWSDOWER. <br /><br />Pitam se ima li redatelj pojma koliko rupa ima u zapletu. poput činjenice da, iako benzin nije dostupan, ima ga u izobilju na napuštenim benzinskim crpkama, a crpke su smještene dovoljno blizu jedna drugoj da mogu trkaći automobil F1 voziti diljem zemlje.
Ovaj je film ponekad divlja studentska seks komedija iz 80-ih, ponekad slatka romantična... Zatim ima trenutke ozbiljne drame, a zatim se raspršuje u naletima znanstvene fantastike... Toliko je neujednačen da je gotovo smiješan.<br /> <br />Ali teško da bih ga svrstao u jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio, osim naravno činjenice da su glumce stavili Peter O'Toole.<br /><br />Nema apsolutno ničega s čime bi mogao raditi ovdje. Loš dijalog, loša izvedba na kojoj se može raditi, jadno sve... A ipak je fantastičan... Nema nijedne dobre strane u vezi s njegovom ulogom, a ipak uspijeva, makar samo na čistom šarmu.<br /><br />Činjenica da je bio sposoban postići toliko s tako malo baca svjetlo na to koliko su svi ostali u ovom filmu podbacili, čineći da se čini još gori nego što pretpostavljam da zapravo jest...<br /><br / >Ako bilo koji drugi glumac bio u O'Tooleovoj ulozi, zaboravio bih ovaj film kao bezveze i nikad ga se više ne bi sjetio, ali fina izvedba Petera O'Toolea unatoč svim izgledima osigurava da ću ovaj film pamtiti još dugo.. .. makar kao film koji bi možda mogao biti dobar da je bilo tko uključen u njega bio gotovo upola dobar kao Peter O'Toole.
Iznajmio sam ovu kasetu prije nekoliko godina, i dečko je bio sranje. Iz reklama sam bio naveden da vjerujem da je ovo film o tipu koji nije imao sreće sa ženama, i tu bi ležala komedija. Bio sam u krivu. Šale su bile vulgarne i jednostavno nisu bile smiješne. Ne muči se. 1/10
Žao mi je što je ovaj film bio loš za TV film. Jeste li vi ostali na drogama kad ste to gledali? Mislio sam da su frizura, šminka i likovi loši dvodimenzionalni tipovi. Priča je sumnjiva, pogotovo zato što su svi glavni likovi mrtvi ili skoro mrtvi. Mislim da ni to nije dobro odglumljeno...što je bilo s tom kosom na glavnom tipu u Kornjačama? Izgledalo je loše zalijepljeno, a zalisci kao da će svaki čas otpasti. Nije se činilo da je nešto novo otkriveno u priči o bendu i kako su članovi upoznali druge bendove i ljude. Smijao sam se do kraja, Frank Zappa je izgledao glupo, kao i Mama Cass, a isto tako i Beatlesi. Napravljeni su da izgledaju glupo i smiješno. I drugi ljudi iz benda, poput Jima Morrisona, Donovana, također su se jako trudili izgledati glupo. Malo užasno, ako se ovako sjećate ovih ljudi. To je loša lekcija iz povijesti glazbe, izmišljen je način na koji je nastala.
Nikada nisam namjeravao napisati recenziju ovog filma. Zapravo sam samo bio na vidiku tražeći ime zvijezde filma i onda sam počeo čitati recenzije... Pretpostavljam da nikad neću naučiti. Ovaj film je užasan! Neću opravdavati svoje komentare konkretnim razlozima jer mi je stvarno teško povjerovati da se ikome s bilo kakvim ukusom ovo zaista SVIDJA. Guilty pleasure? U redu, pretpostavljam. Ali ovako loš film koji je tako dobro potrošio talent (Caine, Gelbart i Donen) razlog je za tugovanje, a ne ugodna diverzija. Niska točka za sve uključene osim možda za Bolognu, koji mora sjediti noćima pokušavajući shvatiti koja je bomba bila bomba koja mu je uništila karijeru.
Otišao sam u kino pogledati pretpremijeru ovog filma, a da nisam znao ništa o njemu. Prepoznavši ime Jennifer Lynch i vidjevši potvrdu 18, shvatio sam da bi to moglo biti uznemirujuće. Zapravo sam smatrao da je film farsa. Zatekao sam se kako se hihoćem u nevjerici kroz dijelove. Gluma je grozna - Bill Pullman i njegovo smiješno lice koje se trza. Gotovo da žalim glumce jer im scenarij ne nudi nikakve šanse za bilo kakvu uvjerljivu interakciju likova. Nakon nekog šokantnog incidenta (u ovom filmu ima dosta toga za "probati" i šokirati gledatelja), dva lika se vide kako piju pivo i razgovaraju o vremenu. Sve je bilo prenaglašeno, ili se mislilo da je pametno kada je stvarno bilo očito! Izvedba lika djevojčice po imenu Stephanie bila je najbolja stvar u filmu. Tih i intenzivan. Ne bih mogao nikome preporučiti ovaj film. Njegovo nasilje bez smisla, smiješni likovi, loša gluma, loš scenarij i obična glupost.
Čudan je, ovaj film; stječe se dojam da su kreatori ovog snooze-festa više vremena provodili u lokalnim barovima nego na setu. Zapravo, iznenađenje je ne vidjeti ime Harryja Alana Towersa na špici; svakako ima okus jedne od njegovih produkcija utočišta za poreze, ali čini se da je ovdje motivacija iza projekta da svi uključeni uživaju u dužem boravku u Provansi. Unatoč činjenici da bi se radnja filma trebala odvijati u cijeloj regiji, Les Baux i područje oko njega predstavljaju gotovo sve.<br /><br />David Birney čini spektakularno bezbojnog heroja - kako kaže Michael Lonsdale u jednom trenutku "ti si hodajući klišej". Svatko može nagađati što Lonsdale radi u ovome. Iz nekog razloga, najzanimljiviji lik, kojeg tumači Rampling, sklonjen je, dok je, bez obzira na knjigu, ona trebala biti središnja figura jer očito posjeduje vještinu nositi film (koji bi ionako bio dosadan, ali na barem bismo imali više nečeg lijepog za pogledati).<br /><br />Sve u svemu besmislena stvar koju vrijedi pogledati samo da vidite koliko akcijski film može biti bez akcije.
Naslov sve govori. "Tail Gunner Joe" bila je oznaka dana senatoru koja se oslanjala na neznanje javnosti o zrakoplovima iz Drugog svjetskog rata. Straga okrenuti pokretni topovi oslanjali su se na zasun koji bi spriječio stražnjeg strijelca da puca s repa zrakoplova sprječavajući pucanje pištolja kada je bio uperen u rep. Dok je senator jednog dana vježbao na zemlji, uspio je pucati u rep aviona. Ne bi to mogao učiniti da je pištolj bio pravilno namješten. Oružarski časnik odgovoran za to priznao je, javno, pred kamerom, da je on odgovoran -- on je napravio pogrešku, a ne senator. Koliko je film jednostran govori činjenica da film nije iznio tu činjenicu. Ovaj film je osmišljen kako bi učinio jednu stvar, uništio ugled složene osobe.<br /><br />Puno bolji program bio je PBS-ov specijal o njemu. Bio je vrijedan, inteligentan, ambiciozan političar koji je prevladao izvanredne nedostatke kako bi se popeo do nevjerojatnih visina. Napravio je neke greške, neke ozbiljne greške, ali pucanje u rep aviona nije bila jedna od njih.<br /><br />Popularnost ovog filma je zahvaljujući činjenici da publika voli jednostavne priče, jednostrane priče, da ne moraju razmišljati.
Dorothy Provine ovdje čini suprotno: ona raste i raste. Ipak, nisam otkrio nikakav podtekst. "The Incredible Shrinking Man" i drugi slični filmovi iz tog razdoblja bili su parabole o radijaciji, nuklearnom ratu i drugim užasima. Provineov rast rezultat je nevještog računala/robota.<br /><br />A tko upravlja ovim računalom nego Lou Costello! Sviđaju mi ​​se neki od njegovih filmova s ​​Budom Abbottom. No, iako je ovo prilično loš film, dobro se snalazi i bez njega. A Gale Green je izvrstan gol.<br /><br />Green glumi pompoznu gradsku facu. On je Provinin otac. Ima namjeru da bude izabran za gradonačelnika. Pa kad njegova voljena kći počne imati problema, on ju ostavlja. On ju baš i ne ostavlja, ali odustaje od borbe protiv njezinog dugogodišnjeg obožavatelja Costella.<br /><br />Ovo je prilično nevjerojatno: Costello je lokalni skupljač smeća.<br /><br />Specijalni efekti su minimalan. A podzaplet koji uključuje vojsku je krajnje jadan.
Ovaj DVD traje jedva 30 minuta i sadrži dosadne intervjue koji otkrivaju da prosječni Slipknotian ima IQ oko 30. Ali ovi su aspekti ovdje najmanje problematični.<br /><br />Prava je nevolja što je Slipknot jedan najmanje talentiranih metal bendova koji su ikada prodali više od 100 000 jedinica svog sranja. (Jedini razlog zašto kažem "jedan od" umjesto "the" je zato što su System Of A Down još gori.) Slično kao i djevojke Eda Geina, glazba ovog benda sastavljena je od prastarih metal klišeja, koji su naći u njihovoj slici i njihovoj ultra-dosadnoj glazbi. Zapravo, njihov je imidž na neki način zabavan; njihovi su video zapisi poput isječaka iz bezobraznih horor filmova, stoga ispunjavaju barem neku svrhu zabave.<br /><br />Njihova se glazba, međutim, ne sastoji ni od čega kvalitetnog - što god: samo od hrpe trikova, slušanih-njih- milijun-puta-prije odsviranih-samo-na-vratu-gitare rifova koji ni na koji način nisu povezani jedni s drugima, a ipak jesu nasumično grupirani zajedno da tvore "pjesme" koje nemaju koheziju, nemaju istaknute dijelove, nemaju ništa. Ali ako su riffovi doista loši, onda je vokal još gori: pjevač Slipknota ima stereotipno, stoga nezanimljivo "zlo" režanje - kakvo ima 90% svih današnjih metal bendova - ali to nije ništa u usporedbi s onim kad ovaj zabludjeli seljak počne pokušavati pjevati! Ipak, što se moglo očekivati? Pravilo br. 39 priručnika "Nu Metal" sasvim jasno kaže: "Naizmjenično ćete režati i pjevati. Zanemarite činjenicu da se ta dva stila ne kombiniraju dobro, jer je većina vaših obožavatelja toliko gluha da će vas voljeti čak i ako **** u mikrofon." Slipknot je apsolutno najgori kada njihov "pjevač" počne izgovarati "melodije".<br /><br />Ali vratimo se na njihovu sliku. Krade se, kopira, krade, krade, posuđuje, uzima bez pitanja ni od koga drugog do od Mr.Bunglea. Nikada niste čuli za njih? Naravno da nisi. Slušaš samo nu-metal, a Mr.Bungle je dosta daleko od toga, ionako izvan svake kategorizacije. I oni su nosili maske – groteskne, horor, nalik onima iz Slipknota, mogu dodati – kasnih 80-ih i ranih 90-ih. Ovaj bend, čiji je frontman Mike Patton iz Faith No More, nikad nije postigao veliki uspjeh jer njihova glazba nije bila usmjerena prema prosječnim obožavateljima glazbe (blago rečeno).<br /><br />Dakle, Slipknot zapravo nisu t čak ni original u odjelu za slike. Nemaju ništa novo za ponuditi pa će biti zaboravljeni za nekoliko godina: jednom kada maske postanu dosadne legijama njihovih obožavatelja zitnih lica, tada će Slipknot biti prisiljen natjecati se na glazbenom tržištu isključivo svojom generičkom glazbom. <br /><br />Govoreći o Mikeu Pattonu, zanimljivo je da brojni nu-metal bendovi često navode njegovo pjevanje kao veliki utjecaj. Predvidljivo - i na sreću - Patton nije polaskan ovime i zanijekao je da je na bilo koji način ponosan što je utjecao na jedan od najgorih metal podžanrova ikada...<br /><br />Kada to kažete, uživajte ovaj kratki DVD i jeftina uzbuđenja koja bi mogla pružiti neuvježbanom uhu i dosadnom oku... A onda uglancajte te Slipknot postere, jer za nekoliko godina nitko se više neće brinuti o oni, jadni dragi.<br /><br />Gledajući Coreyja u dokumentarcu "Get Thrashed", konačno shvaćam zašto nosi masku: on je plavooki crvenkasti dječji lice, izgleda poput mlađeg Davea Mustainea brat! Nije baš strašno.<br /><br />Za više mojih naklapanja o svijetu glazbe idite na: http://rateyourmusic.com/collection/Fedor8/1<br /><br />Molim vas, kaznite me strogo, vrlo TEŠKO, klikom na "ne" ispod. To će me naučiti...
Događa se krivo emitiranje. Susannah Yorke je blistava mlada Jane Eyre, a njezina izvedba je besprijekorna. Međutim, Edward Rochester bi trebao imati 35. Sjedokosi George C. Scott izgleda i ponaša se kao artritični 80. Janein preminuli ujak je u boljoj formi! On škripi i reži, odvratan i smrknut. Izgleda kao ubojica sa sjekirom koji je poslao svoju sjekiru na brušenje; nismo iznenađeni što drži ženu zatvorenu u kavezu na tavanu! Velika ljubavna priča izgleda kao sado-mazo noćna mora. U romanu ima dovoljno tame, ali Brontein Rochester relativno je mlad, atletski građen, moćan i šarmantan kad to odluči. Ima dobar glas za govor i pjevanje, dobar um i savjest koju bezuspješno pokušava ugušiti.
Ovaj film je stvarno loš, toliko loš da ga čak ni Christopher Lee ne može spasiti. Loša priča, još lošiji scenarij i jednostavno loša režija čine ovo zaista izvanrednim horor filmom, a izuzetan dio je to što je to jedini horor film koji mogu iskreno reći da više nikad ne bih gledao. Ovo smeće čini da Plan devet iz svemira izgleda kao materijal za Oscara.
Osjećao sam da je film suhoparan... vrlo razočaravajući bez zapleta..čekao sam da se nešto dogodi i ništa nije bilo suho kao kost..bačen novac.. Jedan od najgorih filmova Robinsa Williamsa..ako ne vjeruj mi pričekaj nekoliko mjeseci izaći će na DVD-u jer se čini da je to obrazac da se filmovi koji ne prolaze dobro u kinima iznajmljuju prije kraja godine... Ovo je film koji nećeš htjeti vidjeti ili reci zašto sam potrošio svoj novac na to!. Osim toga, budući da se radi o tako novom filmu, samo ga je 8 ljudi gledalo.... Ovo je bilo u petak navečer u 9:50. Također sam osjećao da je potrebno malo više uzbuđenja ili nešto što bi nas držalo budnima. Kad su ti likovi govorili u filmu, glasovi su također bili vrlo tihi i niste mogli čuti što govore..
To je doista grozan film sa smiješnom pričom.nešto groznom glumom.i scenarijem kojeg bi se Ed Wood mogao sramiti.Wagner je smiješan u ovome. Igra svoju ulogu kao broj dva u Austinu Powersu. Jednostavno najgori od filmova o zračnoj luci. 1 od 10
Kao jedan od rijetkih komentatora koji nije pogledao prvi film, smatram da je ovo vrlo razočaravajući film.<br /><br />Da, ima smiješan, neugodan tip humora ako možete podnijeti (jako) moralno sumnjiva premisa. Međutim, ne uspijeva beznačajno u važnim područjima.<br /><br />Postoji tanka i besmislena linija zapleta koja uključuje velikodušnog prijatelja Gordona Sinclaira koji je možda ili ne mora biti upleten u zavjeru za opskrbu opasnim elektronikom u zemlje Trećeg svijeta - vjerojatno u besplatnim računalima ... ili možda ne. Nejasno, dugotrajno i neuvjerljivo. Nedostatak bilo kakvog suštinskog završetka toliko je ljut, a ono što je prisutno pompozno je i potpuno nelogično. Čini se da je film napola dovršen.<br /><br />Odustajanje od nevjerice je izuzetno teško kada svjedočite kako vrlo atraktivna učiteljica (Maria Doyle Kennedy) može biti privučena nedojmljivim likom Gordona Sinclaira, pogotovo kada on odbija njezina udvaranja. Smiješno. Pogoršava se kasnije u filmu kada on ostvari svoje romantične ambicije, a zatim sve odbaci za neke ideale temeljene na vrlo malo dokaza dvosmislene vrijednosti.<br /><br />Nema mnogo filmova koji me ostavljaju prevarenim, ali osjetio sam svoje vrijeme je ukraden.
Mislio sam da bi ovaj film mogao biti dobra špica, ili barem dobra nezavisna komedija poput Petka. Umjesto toga, bilo je više kao nešto što bi netko u srednjoj školi napravio s kamkorderom svojih roditelja. Nije samo nizak budžet ono što ovaj film čini lošim (mnogi su sjajni filmovi snimljeni s niskim budžetom), to je jednostavno loš film, a nije čak ni dovoljno loš da bi bio dobar. Primjer: u prvih deset minuta filma ništa se ne događa osim što 3 glavna lika sjede u svojoj sobi i puše drogu, našminkaju se i zatim odgovore na telefonski poziv. Stalno čekate nešto što će pokrenuti priču, ali to se nikad ne dogodi. Zvuk je bio toliko loš da sam morala pojačati TV do kraja samo da gotovo razaberem što govore (što ionako nije bilo zanimljivo). Ako platim iznajmljivanje filma, obično ću patiti zbog toga čak i kad je loš, ali bilo je sve što sam mogao učiniti da presjedim 20 minuta. Čini se da se osoba prije mene osjećala isto jer nije premotala vrpcu i stala otprilike na istom mjestu kao i ja. Jedini razlog zašto sam ovome dao ocjenu 1 je taj što sustav ocjenjivanja nema negativne brojeve.
Što se filmova tiče, ovo je dovoljno simpatično. Zabavni likovi, dobri dijalozi, dovoljno zanimljiva priča. Stvarno bi mi se svidjelo da nisam bio silno iritiran dok sam gledao krajnje nepoštivanje koje pokazuje gradu u kojem je smještena.<br /><br />Glasgow. U Škotskoj. Ipak, svaki je lik engleski (osim Seanove djevojke, koja je Nizozemka). Škotski se naglasak čuje samo kratkotrajno u niskim poslovima i ulogama. Kao Škotkinja (i kao gledateljica koja voli da njezini filmovi iz "stvarnog života" budu malo sličniji stvarnom životu) stvarno mislim da ne bi škodilo koristiti bilo kojeg od bezbrojnih talentiranih škotskih glumaca...ili barem imam one engleske koji mogu spojiti pristojan naglasak! Uzaludni pokušaj da nekoliko puta upotrijebim riječ "wee" samo je produbio uvredu.
Ovaj film sam našao jeftino na buvljaku. Bio sam tako uzbuđen jer sam mislio da je to film o skateboardingu. Vratio sam se kući i stavio ga, pravila za preglede i uvodna scena sa starcem koji se kotrlja ulicom na skejtbordu bila je sjajna. U tom sam trenutku shvatio da je to postapokaliptični film, ali sam i dalje imao velike nade u njega. Ovaj film je bio grozan. Moj prijatelj je bio poludio kad smo to gledali, a čak je i on mislio da je užasno i da je gubitak droge. Stalno sam zaspao tijekom filma jer je bilo tako dosadno, a glazba je bila potpuno grozna. Ne znam hoće li tijekom apokalipse sva dobra glazba i sva glazba koja je samo na neki način usrana biti uništena i svačije sjećanje na to kako je svirati izbrisano, ali mislim da bih radije umro nego morao trpjeti to sranje . Što se dovraga dogodilo s TV studijom? Mogu samo pretpostaviti da je ovaj film adaptiran prema staroj grčkoj predstavi, s imenima i naslovom, ali neke predstave nisu namijenjene adaptaciji u futurističko znanstveno-fantastično okruženje. Ili barem ne od strane ljudi koji su bili uključeni u ovaj film. Ako ste prisiljeni gledati ovaj film, mogu samo predložiti da ponesete pištolj i dokrajčite sebe prije kraja. Bio bi dobar film i da se ubiješ, svima će biti jasno zašto.
Uživam u B filmovima. Mislim da je Bruce Campbell vrlo gledljiv glumac. Sviđa mi se kako izgovara svoje rečenice. 'Evil Dead 2 i 'Army of Darkness' bili su sjajni filmovi. Svidjela mi se 'Running Time'. Međutim, ne znam hoću li ikada više pogledati ovaj film...i kupio sam ga. Sada, nakon što sam to rekao, kladim se da će pjesme s komentarima i posebne značajke biti vrijedni gledanja! Ovaj film jednostavno ima previše rupa da bih zapravo uživao, čak i kao jeftin film. Kao prvo, Ted Raimi je bio dosadan, jednostavno dosadan. Nije bilo ničega u njegovom loše odglumljenom/napisanom liku što nije bilo bolje odrađeno tisuću puta prije. Režija je nažalost bila ispod razine, a izbor nekih kadrova... fuj. Ne očekujem Woodyja Allena ili Jamesa Camerona ovdje, ali Campbell nije isporučio.<br /><br />Nisam ovo kupio misleći da će biti Oscarov film poput 'Annie Hall', ali ipak sam' razočaran sam. Bio bih zadovoljan s 'Mallrats' ili 'The Rhino Brothers'. Dobio sam mnogo manje. Do kraja filma nije bilo nijedne scene koja mi je iskočila, nije bilo dijaloga koji je odjeknuo u meni. Čak je i 'Hostel' imao klasičnu liniju za petes sake! Ne preporučam ovaj film.
Upozorenje: ovo bi moglo pokvariti vaš film. Pogledajte, vidite slažete li se.<br /><br /> Misliti da mi kao ljudi ne možemo učiti iz prošlosti. Prikazano futurističko društvo glamoriziralo je ono što je Hitler vjerovao, izbrisalo rasu ljudi (u ovom slučaju muškaraca) za dobrobit društva. Bilo mi je mučno u želucu. Također, vjerojatnost Y bombe je suluda. Čak će i u ratu naš instinkt za samoodržanjem spriječiti izumiranje čovječanstva. Napravili smo greške u prošlosti, tj.: Japan, Hirošima i Nagasaki '45., ali smo zbog toga izbjegli veću grešku '63. tijekom Kubanske raketne krize
Ponekad morate pogledati loš film samo da biste cijenili dobre. Pa, to je ipak moje mišljenje. Ovaj će uvijek biti u kategoriji loših filmova, jednostavno zato što je izvedba Shu Qi bila užasna.<br /><br />Martial Angel govori o Cat (Shu Qi), profesionalnoj lopovkinji koja se odmah okrenula nakon što je ostavila svog ljubavnika Chija Lam (Julian Cheung), dvije godine prije. No njezina se prošlost vraća kako bi je progonila jer Chi Lam bivaju oteta zbog otkupnine za sigurnosni softver koji pripada tvrtki za koju Cat radi. Kako bi ga spasila, poziva svoje stare prijateljice iz dana u sirotištu, šest drugih borbenih žena, da spase stvar...<br /><br />Možda sam rekla sinopsis bezobrazno, ali ovo je bezobrazno priča. Zapravo, cijelom scenariju i režiji nedostaje bilo kakve kvalitete. Velik dio dijaloga bio je besmislen i povezan s zapletom koji je bio tanak poput rižinog papira u vodi. Kad bih mogao sažeti, uzmite loš film o Jackie Chanu, maknite komediju, maknite koreografiju, bacite budžet, i imate Martial Angels: šablonsko djelo bez imalo mašte.<br /><br />Imajte na umu, moram odati priznanje tamo gdje treba, a Shu Qi je vjerojatno bila jedina osoba koja je izašla neozlijeđena iz užasne akcije, budući da je njezina izvedba zablistala. U redu, ne može se reći da je bila izvrsna - nakon svega nije imala apsolutno ništa s čime bi radila - ali uspjela je iz svoje uloge izvući neke karaktere. Osim toga, samo su Sandra Ng i Kelly Lin ostavile neki drugi dojam - iako su to uglavnom bile blještave i vrlo kratke.<br /><br />Na drugim mjestima, film se jednostavno raspao. Scene i dijalozi bili su potpuno neprirodni i nevjerojatni, specijalni efekti očito jeftino rađeni bez pokušaja čišćenja rubova između osoba i maske plavog ekrana, loša montaža s brojnim diskontinuitetima u scenama borbe, kutovi kamere elementarni i nimalo laskavi , i smjer koji sam bolje vidio od izgubljenog psa.<br /><br />Pretpostavljam da je ovaj film bio previše kuharska stvar. Najvjerojatnije je proračun propao zbog pretjeranog entuzijazma da se na istom ekranu pojavi sedam cura. Nije ostalo ništa drugo.<br /><br />Iskreno rečeno, način na koji je ovaj film napravljen bio je poput jeftinog porno filma bez pornografije. Charliejevi anđeli, nisu. Zapravo, iako sestre to mogu učiniti same, ništa od toga ovdje nije bilo toliko očito.<br /><br />Definitivno jedno za zaboraviti.
a tek je siječanj, još uvijek sam siguran u to!<br /><br />Ovo je daleko jedan od najgorih švedskih filmova koje sam ikada vidio i da budem iskren, švedski filmovi općenito nisu tako dobri. Tvrdi se da je "originalan" i možda se tako može smatrati za ljude koji nikada nisu gledali film na engleskom govornom području, za nas koji smo bili u kinu zadnjih 10 godina ne možemo se ne osjećati kao MÃ¥ ns MÃ¥rlind i BjÃ¶rn Stein sjedili su jednog vikenda i pregledavali najuspješnije filmove posljednjih godina i pokušavali sve to skupiti u jedan Švedski paket. Što mogu reći, rezultat može biti samo...loš. Prije svega, priča je samo slaba u početku, još gore kada nije samo loša priča, već je želja da se spoje u vrlo loše priče - prvo neuspjeli pokušaj da se švedska akcija pretvori u Ã¡ la Matrix, a zatim se kombinira sa stvarno loša moralna priča. A ako ste mislili da ne može biti gore, primijetit ćete sve te "cool stvari" koje su ubačene tamo bez ikakvog razloga, više nego na loš način pokušavajući pokazati da i Švedska može raditi holivudske filmove - što ne možemo niti trebamo pokušati. Na primjer, glavni zaplet pokušava se produbiti puštanjem mladih da igraju računalnu igricu koja se zove Storm koja nema apsolutno ništa s pričom ili na primjer kako postoji internetska strana o "Oluji" dok su odjednom to samo glavni likovi svijest - stvarno mislim da čak ni Stein ili MÃ¥rlind ne mogu shvatiti smisao s tri četvrtine filma, više od pukog pokušaja pokazivanja loših dodatnih efekata. Što se tiče glumaca, moram priznati da Eric Ericson radi prilično dobar posao osim što radi isti posao kroz cijeli film, čak i žestoka Oluja pokušava biti film o osobnom razvoju DD-a, on ne mijenja niti malo u svom način djelovanja. Jonas Karlsson, da budem iskren, mislio sam da je prilično cijenjen glumac, ali sudeći po Stormu... stvarno se mora sramiti ovog filma, svog lika i svog ožiljka. Naposljetku, Eva RÃ¶se je izvan svake kritike, i njezin lik i njezina gluma. Jedini razlog zašto Storm uspijeva ne dobiti 1/10 je Eric Ericson i, što da kažem, barem pokušava..
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Međutim, mala robinja, Alice i Jared Harris koji imitiraju Christophera Walkena ono je što ovaj film čini zabavnim. Aliceino pušenje, piće i neobičan način pojavljivanja kad se prozove njezino ime čudni su i zanimljivi. Moram zapljeskati Jaredu na njegovoj imitaciji Christophera Walkena i Christopheru Walkenu što je dopustio da ovo bude u filmu.
Remake filma The Hills Have Eyes Alexandrea Aje bio je jedna od svijetlih točaka 2006. Ne samo da je bio remake klasičnog horor filma, već je bio i vraški dobar. Dakle, gotovo godinu dana kasnije, čeka nas nastavak tog remakea. Dok se originalni scenarista Wes Craven vratio kao producent i koscenarist, ovaj film jednostavno ne uspijeva dosegnuti razinu koju su postavili original i remake. Grupa vojnih pripravnika navrati u pustinju da provjeri neke znanstvenike i nađe se u sukobu s obitelji mutanata iz prvog filma (barem onih koji su ostali plus nekih novih). Ovdje ima dosta krvi. Ono što me ljuti kod ovog filma je potpuni nedostatak karakterizacije. Gledatelja nije briga što će se dogoditi s bilo kim od tih ljudi jer nismo ušli u njih. Čak su i mutanti prošli put imali neku karakterizaciju, a ovaj put ništa. Krv radi krvi je besmislena. Mora postojati razlog da se to dogodi da bi bilo zanimljivo. Ništa što se ovdje događa nije zanimljivo. A što je u zadnje vrijeme sa scenama silovanja u filmovima? Evo još jednog bez pravog razloga. Nadamo se da je ovo jedno brdo koje više nećemo posjetiti.
Film veterana britanskog televizijskog redatelja Alana Gibsona "Dracula A.D. 1972" kvalificira se kao jedan od najmanje primamljivih priloga u serijalu studija Hammer o besmrtnom krvopiji Brama Stokera. Zapravo, ovo je bio prvi put od nezaboravnog "Horror of Dracula" Terencea Fishera (1958.) da su se Christopher Lee i Peter Cushing međusobno borili kao smrtni neprijatelji. Ponovit će iste uloge nekoliko godina kasnije u posljednjem Hammer Dracula: "The Satanic Rites of Dracula". Nadalje, bila je to pretposljednja Drakula za Hammera u kojoj je Lee nastupio kao zloglasni očnjak. Za zapisnik, "Dracula A.D. 1972" bio je sedmi Hammer Dracula.<br /><br />Uzbudljivi prolog iz 1872. priprema vas za nešto znatno drugačije od onog što donosi ostatak ovog razočaravajućeg horor filma. Vječni rivali grof Drakula i njegov neprijatelj, profesor Lawrence Van Helsing doslovno se bore jedan drugome na vrhu odbjegle kočije u londonskom Hyde Parku zbog snažne početne scene koja čini da sve ostalo izgleda relativno antiklimaktično. Kočija se sudari i Drakula se pojavi grleći polovicu drvenog kotača s razbijenim žbicama zabijenim u prsa. Naravno, Christopher Lee mora uhvatiti ovaj slomljeni kotač uz svoje tijelo, ali slike su dovoljno upečatljive na svoj način da prođu sve pohvale. Grof ističe, kao i njegov protivnik Van Helsing. Međutim, jedan od Drakulinih učenika zgrabi grofov prsten i zagrabi dio vampirova pepela u bočicu radi sigurnog čuvanja.<br /><br />Scenarij Dona Houghtona prebacuje radnju stotinu godina naprijed u London 1972. Mi upoznajte pametnog mladića, Johnnyja Alucarda (Christopher Neame iz "No Blade of Grass"), koji voli dizati pakao sa skupinom hipija koji urušavaju zabave i tjeraju britansku policiju svojim nestašlucima. Alucard je slučajno potomak jednog od Drakulinih slugu. Sada Alucard ima grofov prsten i bočicu njegove dehidrirane krvi. Alucard odabire prizor oskvrnjene crkve kako bi organizirao crnu misu. Poziva svoje trendi prijateljice, među kojima su Laura (superseksi Carolina Munro iz "Špijuna koja me voljela"), Gayner (Marsha Hunt) i Jessica Van Helsing (Stephanie Beacham) da prisustvuju ovoj crnoj misi jer im nudi nešto drugačije. Nije iznenađujuće da su uskrsnuli grofa, a zli krvopija baci oči na Jessicu. U međuvremenu, nakon što je Laurino tijelo otkriveno bez krvi, inspektor Scotland Yarda Murray (Michael Coles iz "Doktora Whoa i Dalkesa") traži pomoć od Van Helsingova suvremenog potomka Lorrimara (Peter Cushing). Drakula se želi osvetiti Van Helsingu tako što će uzeti njegovu unuku za nevjestu. Lorrimar pronalazi Alucarda; potuku se u njegovom stanu u Chelseaju, a mladi se vampir utopi u kadi s vodom. Zapamtite, tekuća voda jednako je smrtonosna za vampire kao sunčeva svjetlost i raspelo. Van Helsing pronalazi Drakulu u napuštenoj crkvi sa svojom kćeri koja čeka grofa. Spoj Van Helsinga i Drakule. Van Helsing baca svetu vodu u Drakulino lice. Vampir pada u otvorenu grobnicu s kolcem koji ga čeka i ponovno se raspada.<br /><br />Glavni problem s "Dracula A.D. 1972" je taj što nemamo dovoljno Leeja kao grofa, iako dobiti znatno više Cushing kao Van Helsing. Nadalje, scenarist Don Houghton drži Drakulu zatvorenog u trošnoj crkvi i nikada ne dopušta vampiru da izađe u grad. Unatoč niskom budžetu, "Dracula A.D. 1972" je mogao biti puno bolji. Scena u kojoj suvremeni Van Helsing mora zabilježiti Alucarda i sricati ga unatrag da bi dobio Drakulu čini se gotovo smiješnom. Čovjek bi pomislio da on zna za ovaj trik s pravopisom unatrag. Osim ako se ne bojite horor filmova, ovaj će vas natjerati da zijevate. Povremeno nam Gibson predstavlja izvrstan krupni plan Drakule s njegovim golim očnjacima i zakrvavljenim očima, ali ovo je jednako strašno koliko i ovaj hladnjak, a to ne govori mnogo.
Isključivo rutinski, nabrojani vestern (u režiji žanrovskog oslonca Andrewa V. McLaglena, pa je li to ikakvo čudo?). Vojni pukovnik Brian Keith sukobljava se s podmuklim banditom Deanom Martinom, koji je upravo oteo pukovnikovu ženu (Honor Blackman, koja nikada nije pronašla svoje mjesto nakon što je glumila Pussy Galore u "Goldfingeru"). Tučnjave, pucnjave, pljačke diližansi i Denver Pyle u sporednoj ulozi...drugim riječima, apsolutno ništa novo i originalno. Cijelo vrijeme govoreći tihim monotonim glasom, Keith se zabavlja s prostitutkom (nešto kao šok nakon njegovog pojavljivanja na TV-u "Family Affair"), ali inače ovaj materijal za nisku stanarinu troši Keithove ljubazne talente. Loše su to vijesti i za Dina, koji kao da to ne primjećuje niti ga zanima. Hack režija, loše pisanje i nekoliko nesmiješnih pokušaja niskog humora. * od ****
Tycus je jedan od najgorih filmova u odnosu na video filmove koje sam ikada vidio.<br /><br />Nije mi čudno što se ovaj proizvod ne pojavljuje u kinima. Loši vizualni efekti (Početak je užasan) Loši glumci ( Ne razumijem zašto se u ovom filmu pojavljuju veliki Dennis Hopper) i Loš ekran Bez smisla. Moja alternativa: Armaggedon ili Twister. KAZNA ZA TYCUSA: Ne gledajte ovaj film.
Čudna stvar u vezi s Galaxinom nije to što je krajnje loš, iako jest. Čudno je to što, unatoč tome što je krajnje loše, nije smiješno. Krajnje loši filmovi imaju svoju posebnu vrstu nenamjernog humora - moglo bi se reći da je tajna njihova uspjeha. Ali Galaxina je potpuno drugačija - to je MST3K-ova najgora noćna mora, loš film u kojem namjerni *i* nenamjerni humor podjednako padaju u vodu.<br /><br />Lako je dokučiti zašto su namjerne šale neuspjeh - a razlozi su vrlo različiti. Ponekad je to pitanje vremena; ponekad je dobra ideja loše razrađena (ljudski restoran *mogao* je biti smiješan, ali nije); ponekad se čini kao da je došlo do neke zbrke u sobi za rezanje, a punchline je završio na podu; a ponekad su šale samo loše šale. Loši filmovi nasmiju se takvim nenamjernim smetnjama. Teže je dokučiti zašto se Galaxina ne smije po tom pitanju. Nešto suptilno nije u redu s nenamjernim humorom u ovom filmu, kao što nešto nije u redu (nimalo suptilno) s namjernim humorom. To je krajnje loš film čija sama lošost nije iskupljujuća kvaliteta kakva obično jest. Apsolutno je jedinstven po mom iskustvu.
Pretpostavljam da sam bio spreman nakon svih godina slušanja o tome. Prvi put čuo za to od Siskela i Eberta. Kad su rekli da je Divine jeo izmet, morao sam to potražiti. Zatim mi je prijateljica rekla za to 1991. Također je rekla da su to njezini roditelji vidjeli kad je izašlo i da je njezina mama zamalo šutnula njezinog tatu zbog toga! Dakle, kad sam danas uhvatio Pink Flamingose ​​na Sundanceu, bio sam spreman. Uglavnom.<br /><br />Još uvijek nisam mogao ne biti iznenađen krupnim planovima anala i scenom pušenja. Ipak, jedini likovi koje sam simpatizirao bili su Edie i čovjek od jaja. Njezina scena plača na početku filma, iako zbog nečega neozbiljnog normalnim ljudima, zapravo me rastužuje. Iako sigurno nije bila lijepa, imala je sladak glas. Bio sam sretan zbog nje i čovjeka s jajima, i stvarno su me dirnuli.<br /><br />S druge strane, gluma u ovoj siromaškoj predstavi nije bila dobra. A što se tiče scenarija, kako je John Waters došao do ovih stvari? Pa, barem je drugačije.
O najgorem filmu trenutno u distribuciji! Volim filmove o zombijima i vidio sam ovo u rabljenoj polici pa sam pomislio zašto ne? O moj Bože, šteta za zombi filmove i obožavatelje tog žanra! Tko god da je snimio ovaj film, mora ostaviti kamkorder i ići u filmsku školu! Postoji toliko mnogo lovačkih pasa koji su uložili vrijeme i trud u svoje filmove i imaju nešto što ovaj film ne poštuje. Znam što je potrebno za snimanje filmova i siguran sam da je puno novca i vremena potrošeno na snimanje Meat Marketa, ali ništa od tog novca i vremena nije utrošeno da se napravi dobar film. Trebate glumce, scenarij, pravu kameru, uložite u neke knjige o tome kako snimati nezavisne filmove. Ne znam kako si dobio DVD izdanje, ali tko god da je to napravio, ili ti je jako dobar prijatelj ili lupa glavom o zid. U krvavim filmovima bitna je kvaliteta a ne kvantiteta, efekti su slabi! Bila sam toliko ljuta što je ovo zapravo u trgovinama i što nisam mogla dobiti svoj novac natrag. Molim vas ako ste gledali ovaj film napišite ovdje i stanite na kraj shlocku. Znam da sam jako grub, imao sam samo 10 redaka pa pokušavam prijeći na bit.
Screaming Skull počinje s upozorenjem i ponudom za besplatne pogrebne usluge ako umrete gledajući to - Sada postoji kuka! Sama priča ima prilično zanimljivu premisu za horor: muž koji spletkari oženi bogatu ženu s poviješću mentalnih bolesti, a zatim je pokušava uvjeriti da će poludjeti reskim zvukovima, tajanstvenim kucanjem i lubanjama koje se pojavljuju u neprikladnom trenutku. U formulu dodajte dovoljno jezivog vrtlara koji još uvijek njeguje uspomenu na čovjekovu prvu ženu kojoj je bio odan. Možda samo 1950-e nisu imale tehnologiju za izvođenje nekih zastrašujućih scena potrebnih za uljepšavanje ovog filma, tehnike korištene ovdje djeluju izmišljeno i svakodnevno. Ali opet, kad sam prvi put pogledao "Kuću na ukletom brijegu" kao devetogodišnjak, razdražio me na isti način kao što je siguran da je ovaj film učinio mladim gledateljima iz istog doba.<br />< br />Nemojte me krivo shvatiti, film nije strašan, samo se ponekad čini dosadnim. Ali postoji neka velika atmosferska napetost u uglavnom ogromnoj, ali nenamještenoj kući Whitlock, a vrtovi i bazen su lijep detalj. Za mene najbolje odigrana scena uključuje Erica Whitlocka (John Hudson) koji manijakalno ide u jezerce pokušavajući dohvatiti skrivenu lubanju, samo gazi u odjeći i sve to, u čistom kontrastu s vrtlarom s mentalnim poremećajima (redatelj Alex Nicol u dvojcu uloga). Tjera vas da se zapitate tko je bio pravi glupan.<br /><br />Na svoj dobar način, možda najšokantnija stvar u filmu: što kažete na onaj uredan roadster u kojem se Whitlockovi prvi put pojavljuju - galebova vrata u 1958! To me je barem natjeralo da skočim iz sjedala!
Ušao sam u ovaj film sa stvarnom željom da mi se svidi - bio je glavni filmski festival ranije ove godine i mogao se pohvaliti glumačkom postavom od svih zvijezda. Ali (i moglo bi se reći da dolazi "ali") to je neuspjeh filma. Izvanredna gluma Sarandon i Walken uništena je montažom i nestašlucima sporedne glumačke ekipe. Turturrova izvedba je blijeda, a većina komedije je prenaglašena. Lutkarske predstave koje se ponavljaju su besmislene, a nekoliko scena je potpuno neumjesno.<br /><br />I pored toga, u filmu ima nekoliko prekrasnih trenutaka. Istinski dirljiv scenski trenutak, nekoliko zavođenja i nekoliko komičnih boja zapravo uspijevaju. Nažalost, zasjenjeni su difuznim, nekoherentnim scenarijem i nešto loše glume.
Uzumaki,Â što se prevodi kao "spirale", stiže unutar ovog novog vala azijskih horor filmova nakon hitova kao što su Ringu, Ju-On i The Eye (dva od njih s remakeovima.. i još puno drugih koji dolaze poput Dark Water i Tale of Two Sestre), zaostaje za sablasnim, nadnaravnim elementom trilera koji je tako karakterističan za druge filmove, jedina stvar koja ostaje je neobičnost, a ne u na način Tima Burtona ili Davida Lyncha, ali na nebitan i dosadan način. <br /><br />Počinje s djevojkom, nekim drugim klincem koji je zaljubljen u nju, njezinom najboljom prijateljicom i njegovim tatom koji je opsjednut Uzumakisom! Sve što se događa tiče se Uzumakisa, ljudi umiru i vidite Uzumakisa. Dakle, u redu, ići će uz to, i mene zabavljaju spirale, čini se da likovi ne idu nikamo, ali igrat ću s njima. Saznajemo da je grad proklet od Uzumakisa, ljudi počnu vrištati na Uzumakisa i poanta je da su Uzumakiji posvuda, film je katastrofa, ne zna kamo bi, osim da vam pokaže moć Uzumakisa!!!! !!!!! Ima nekih cool koncepata kao kada majka reže prste jer vidi Uzumakisa na svojim otiscima prstiju, ali onda postoji još jedna scena u kojoj čuje svog muža (iz groba!!) kako joj govori da i ona ima Uzumakisa u uhu, na način oni su obradili tu scenu koja je bila samo smiješna, čak ni bezobrazno zabavna, tu su i neki (pomalo) cool vizualni elementi, poput zbirke koju otac ima Uzumakisa i djevojke s Uzumakis kosa.. da, Uzumakis kosa, ipak je izvan konteksta, čini se kao da je izvučena iz reklame za Fruit Snack gdje ako pojedete Uzumakis voćni zalogaj, njegov je okus tako nevjerojatan da se kosa pretvara u Uzumakis, sada ako ovo nije bilo dovoljno loše, odjednom se niotkuda pojavljuju Snail Men.. ili ManSnails kako godÂ i znate zašto? pravo? Jer u svojim školjkama imaju UuuuzuuuumaaakiiiisÂ. Ostalo je dovoljno vremena samo za usrani antiklimatski završetak i do tada mi je već bilo muka od prokletih uzumakija.. uzumaki ovdje uzumaki tamo, naravno, pogledaj oko sebe, koliko Uzumakija možeš pronaći Ako želiš pogledati film o spirale idite i pogledajte PI (3.1416) tamo ćete pronaći neke prilično cool uzumaki koncepte između smisla života i Dark City također ima malo malo spiralne stvari unutra.<br /><br />Ovaj film je mogao funkcionirati kao glazbeni video, već je stekao kult sljedbenika i zato sam bio prisiljen pogledati ga, ali nakon što sam to učinio, Nisam siguran zašto ljudi misle da je to sjajno. Zaista sam se razočarao.
Upravo sam to vidio... priča, zaplet, scenarij nemaju apsolutno nikakvog smisla!! Njegov Samvise hrabri dio 2 (bez PRSTENA), njegovi likovi koji se pojavljuju iz vedra neba (bez razloga), njegov Herkul kojeg svi mrze (nitko ne zna zašto), njegova Leelee Sobiesky koja pokazuje svoje prave talente (njih dvoje) , njegovi usrani specijalni efekti, nekoliko dobrih glumaca koji traće svoje talente (jesam li spomenuo Leeleeina dva talenta??)... moram li reći više??? PROSTO JE STRAŠNO, čak i za NBC-TV standarde!!! Samo je najniža... kakva šteta! usput: kako možete ovoj mini-seriji dati toliko zvjezdica????? To je izvan mene!.... Sram vas bilo! Morate napraviti 10 redaka, tako da je ovo moja posljednja riječ: IZBJEGAVAJTE, IZBJEGAVAJTE, ako razmišljate o kupnji!
Ovaj film me tjera da pomislim da su drugi koje sam gledao s Combsom bili slučajnost. Zaplet je imao više rupa nego što mislim da sam ikad vidio u filmu koji je navodno bio nešto više od "b" filma. Gluma je bila toliko smiješna da čak ni sjećanja na Combsove prošle trijumfe u kampu nisu bila dovoljna da je spase. S obzirom na scenarij, pretpostavljam da nije bilo dovoljno novca u proračunu za stvari poput kontinuiteta i originalnih ideja. Potpuno sam uzrujan što sam platio Blockbusterove cijene za ovo smeće. Činjenica da je napravljen za televiziju bila je nešto što bi mi pomoglo da izbjegnem ovu grozotu i iskreno nešto na što bi vas ovako jadni filmovi trebali upozoriti. Izbjegavajte ovaj film bez obzira na sve.
Ovaj film je bio promašaj kao komedija i film općenito. Bio je to film vrlo sporog tempa koji kao da je pokušavao prenijeti poruku, ali poruka je bila klišej, beznadna zbrka za početak. Ovaj film pada na besramnu tvrdnju o zaštiti okoliša, čak i samodopadljivo uništavajući SUV i promovirajući Animal Planet.<br /><br />Gledajući ovo, nisam mogao ne primijetiti da Steve Carell nije dobio više nego jednu doista smiješnu rečenicu. Jedina stvar koja bi ovo hipotetski mogla označiti kao komediju je jadan pokušaj da se Wandi Sykes da komična reljefna linija. Njezin lik dobiva česte, jezive rečenice tamo gdje apsolutno ne odgovaraju.<br /><br />Daleko od briljantnosti Svemogućeg Brucea, Svemogući Evan troši cijeli svoj rekordni proračun na uređaje za zaplet specijalnih efekata koji se ispostavljaju jedva unaprijediti radnju. Film prvu polovicu provodi gradeći do izgradnje Evanove arke, ali na kraju saznajemo da je arka bila potpuno besmislena, a cijela radnja samo posuda za glupe gegove i još gluplje poruke. Film završava kada saznamo da je cijela arka, potop i okupljanje životinja bila samo slaba politička izjava nikoga drugog do Boga. Da, Bog je pokušavao utjecati na politiku.
Ubojica (John Karlen) sa sklonošću stvarno lošim maskama (afro perika na bijelcu?) krstari u svom kombiju tražeći žrtve. Detektiv DeCarlo (James Luisi) je na slučaju i prilično lako pronalazi ubojicu tako što se samo druži uz lokalni bazen i traži svakoga tko izgleda čudno (opet, afro perika dolazi u obzir). Prateći ubojicu do njegove kuće, DeCarlo odlučuje organizirati riskantnu akciju u koju je uključena policijska psihologinja.<br /><br />Nadahnuta zločinima Teda Bundyja prije nego što je uhvaćen, UBOJIČNO UŽITAK je prilično predvidljiva i jeftina serija ubojiti film. Redatelj Jeremy Hoenack nema pojma kako usmjeriti film ili ga čak učiniti napetim. Ipak, on zna pokazati mnogo krupnih planova ubojice kako krši ruke! Jedino što ovo stvarno ide uz njega je uhvaćena atmosfera 70-ih (pripazite na kupaonske tapete). Pa, to i turobni kraj. DVD Media Blasters/Shriek Show ima puno lijepih stvari, uključujući audio komentare Hoenacka i Karlen, plus video intervjue, najave i alternativno otvaranje.
Ovaj film, bez ispravka, ova STVAR, ova bezdana grozota iz gorućih jama pakla trebala je biti ubijena prije nego što je uopće napustila pisčevu glavu. Nikako nisam mogao smisliti dovoljno pridjeva da bih opisao ovaj film. Ali ipak pokušajmo. Užasno, loše, odvratno, bezukusno, sranje, izaziva povraćanje, užasno loše, odvratno, gadno, trulo, jednostavno nema dovoljno riječi na engleskom jeziku! "Zaplet" uključuje serijskog ubojicu koji postaje snježni čovjek. Ne pitajte kako, nije bitno. Snjegović ubojica trči okolo i ubija ljude. Kako, pitate se, snjegović može nekoga ubiti? Na neukusne načine koji vas tjeraju da poželite skinuti oči makar samo zato da više ne morate trpjeti tog snjegovića od stiropora. Na načine koji vas tjeraju da poželite napuniti uši vrućim voskom kako više ne biste morali trpjeti njegove snježne igre riječi. Ne gledajte ovaj film! Uništite ga na vidiku! Za dobrobit svoje duše nemojte to gledati!
Filmovi Channela znanstvene fantastike (Sci-Fi Channel) postali su dosadno predvidljivi. Čini se da ima malo budžeta, originalnosti i zapleta.<br /><br />U ovoj kreaciji vlada želi dobiti hrpu telekinetike i regrutira jadnu dušu na lukav način da pomogne. Ima dosta prerađenih recikliranih obrata na temu zle vladine organizacije. crni kaputi, sjene, kratke besmislene linije čine ove jednodimenzionalne crtiće.<br /><br />Daniel Dae Kim ističe se kao dobar glumac u maloj ulozi. On u ulogu unosi malo stila svog lika "Anđela". Teško je promašiti poveznicu da je njegov lik iz "Križarskog rata" bio telepat, a ovo je film o telekinetici. Je li ovo bio potez znanstveno-fantastičnog glumca kako bi se pokušalo privući obožavatelje iz druge serije? Tko zna. Srećom, on je pristojan glumac i užitak ga je gledati.<br /><br />Film je definitivno niskobudžetan. Odražava trenutni model kanadske lokacije Sci-Fi Channelsa, nekoliko poznatih likova, nekoliko efekata i strašno užasan razvoj radnje i likova. Netko bi pomislio da vjeruju da će ljubitelji znanstvene fantastike pogledati sve što je označeno kao "scifi".<br /><br />Ako želite dobar film o telekinezi, pogledajte "The Fury" (1978).
Moram priznati da sam napravio tako užasan film! Zapravo, više mi je neugodno što sam proživio cijelu stvar. Izgleda kao stari znanstveno-fantastični film iz 80-ih zajedno sa "specijalnim efektima" super lažnog izgleda, čudnim slikama i vrlo bezobraznim dijalozima. Možda su tako htjeli da izgleda, možda misle da je cool snimati filmove u modi 80-ih kao da će se vratiti u velikom stilu. Tko zna...<br /><br />Ako mislite da će obećana dražesnost spasiti film, čeka vas razočaranje - takozvane "babe" su muške i potpuno ružne. Uopće ne znaju glumiti, ne razumijem zašto nisu mogli barem nabaviti zgodne ribe ako žele cure bez talenta! Ali pretpostavljam da kada snimate ovako glup film, nemate baš dobar izbor, zgodne cure ne stoje samo u redu da rade ovakva jadna sranja!
Born Again je epizoda ispod standarda iz prve sezone. Bavi se temom reinkarnacije i jednostavno ne leti. Nikad nisam bio veliki po pitanju reinkarnacije i to bi mogao biti dio moje apatije prema ovoj epizodi. Referira se na slučaj Tooms, što je lijep nastavak prethodne epizode. No pozitivne strane tu završavaju. Što je nesreća jer se to događa na početku epizode. Mislim da je smiješno da bi se mrtav tip odlučio reinkarnirati u tijelo potpuno nesrodne djevojke. I čeka dok djevojčica ne napuni osam godina kako bi se počeo osvetiti. Postoji čak i ozbiljan nedostatak duhovitog dijaloga Muldera i Scully da bi se epizoda održala na površini. Ako volite reinkarnaciju, možda je ova epizoda vaša želja. Ako niste, onda barem možete naučiti što je bradikardija.
Pronašao sam ovaj dragulj u stalku koji je lokalna trgovina za iznajmljivanje video zapisa imala s vrpcama koje se razmjenjuju na raznim mjestima za iznajmljivanje. 'Čovjek koji je skijao niz Everest'. Hmm... nikad čuo za to. U okviru piše o nekom Japancu koji je oduvijek želio skijati niz Everest i to je i uspio. Zvuči zanimljivo. iznajmio sam ga. Očekivano, bio je to dokumentarni stil. Prvi dio se može sažeti ovako: "Oduvijek sam želio skijati niz Mont Everest". Nakon toga slijedi nekoliko snimaka priprema za događaj. MNOGO pripremnih snimaka. U redu, pretpostavljam da je potrebno puno priprema. Zatim nas čeka dugotrajan prilog o skijašu, životnoj filozofiji Yuichira Miure itd. Slijedi još priloga i počinjem se pitati gdje se skijanje uklapa u ovu emisiju. Pokazalo se više priprema i oni su krenuli na izlet u planinu. Pokazuje se više filozofije. Napokon su stigli na planinu i možda će on uspjeti skijati niz jebenu stvar. Mnogo snimaka penjanja kasnije postoji opis padobranske naprave namijenjene usporavanju Miurasove brzine na strmoj padini. Napokon stavlja skije i sprema se za polazak.<br /><br />Krene... Skija oko dvadeset stopa i skije mu izlete ispod njega, razvuče padobran i strmoglavi se u neslavnom smotuljku za nešto udaljenosti niz planinu i to je to. Kraj priče. Što je to, dovraga, bilo?<br /><br />OK, vjerujem da je oduvijek želio skijati niz Everest, napravio je opsežne pripreme i zapravo to pokušao sa snimateljskom ekipom. Nije upalilo i završio je tako što se prevrnuo i skoro se ubio, pa koja bi nečuvena oholost nadahnula čovjeka da objavi film o tome i nazove to skijanjem niz Everest? Možda je naslov, "Čovjek čije su noge izletjele ispod njega i skliznuo je na guzici niz Everest" bio predugačak za kasetofon.
Ovo je prva BBC-jeva serija "Cjelokupna dramska djela Williama Shakespearea" koju sam gledao, i ako su sve ovakve, možda više neću gledati. To što je praktički cjeloviti tekst predstave sve je što ovom "Romeu i Juliji" ide, a nedostaje svim ostalim dijelovima. Alvin Rakoff otkriva se kao grozan redatelj, kako u tehničkom, tako iu umjetničkom aspektu. U prvom, jer čini pogreške koje bi čak i student prvog razreda filmske škole mudro izbjegao. Uzmite u obzir, na primjer, loše montiran prvi kadar Abrahama i Balthasara u uvodnoj sceni ili negovateljičin ulazak u ćeliju fra Lawrencea, pitajući gdje je Romeo dok je on toliko ispred nje da bi ga čak i jasno vidjela ako je bila slijepa. A, u potonjem, zato što je svaki od izvođača pogrešno usmjeren, čak i ako su neki od njih dobri glumci. Rebecca Saire izgleda točno onako kako sam oduvijek zamišljao Juliet, i ne čini se da je loša glumica za tinejdžericu, ali njezinoj izvedbi potpuno nedostaje bilo kakve strasti. Patrick Ryecart kao Romeo još je gori, ne samo da je dosadan kao Julija, nego je i prestar, pa čak i ne izgleda dobro, naizgled kombinacija Malcolma McDowella i lutke Chuckyja. Kad ih stavimo zajedno, nemoguće je pomisliti da osjećaju nešto jedno prema drugome, a kamoli da su glavni akteri najveće ljubavne priče ikada napisane. Alan Rickman, u svom filmskom debiju, glumi Tybalta kao da je Darth Vader, što je ogromna pogreška koja oduzima kompleksnost koju je Shakespeare namjeravao, nijedan lik nije heroj ili zlikovac, već su sva ljudska bića s manama. Taj Tybalt je tako opakog izgleda da ne vjerujemo u sažaljenje likova nakon njegove smrti. Što se Pariza tiče, stalno sam mislio na "Princa Valiuma" iz Spaceballs. Samo Celia Johnson uspijeva lik medicinske sestre učiniti nešto pravednijim.<br /><br />U 168 minuta, ova produkcija nas ne može natjerati da suosjećamo s likovima, jer likovi ne suosjećaju jedni s drugima i nikada vidjeli da vjeruju u vlastite uloge. Najbolja ekranizacija i dalje je ona Franca Zeffirellija. Ali, da budemo pošteni, ovaj BBC-jev nije ni približno tako loš kao grozote poput blistave gerijatrijske verzije Georgea Cukora ili zločina protiv čovječanstva koji je dugometražni MTV video Baza Luhrmanna. 4/10.
Sentinel predstavlja sve o bezdušnosti Hollywooda i tužnom nedostatku mašte prisutnom u mnogim filmovima ovih dana. Ne mogu se sjetiti niti jedne dobre stvari o tome, sve je tako generičko, tako tvornički izrađeno i tako lijeno sastavljeno da zapravo postoji samo kao reklama o tome kako zaraditi novac od javnosti koja ništa ne sumnja i ne zaslužuje.<br /><br />Zaplet o agentu tajne službe koji planira ubiti Preza mogao bi biti zabavan. Ako njime upravlja dobar redatelj ili brižna glumačka ekipa. Douglas je taj kojem je namješteno. Basinger je prva dama s kojom ima aferu (nerazrađena, nerazriješena radnja). Sutherland je najbolji prijatelj koji vjeruje da je kriv jer ne bi bilo filma da nije. A Longoria je ništa. Žena s bogatstvom Maybelline i...to je to. Pretpostavljam da su manji zahtjevi za žene pri ulasku u Tajnu službu. Kao i obično u ovakvim filmovima, uloga samog Preza nije ništa više od alata, simbola i vrlo je loše napisana.<br /><br />Clarka Johnsona, on koji nam je dao jednako jadnog SWAT-a u 2003, mehaničkoj režiji nedostaje bilo kakav potpis i ima svu vizualnu sofisticiranost jeftinog TV filma. Douglas, Basinger i Sutherland izgledaju nevjerojatno dosadno i izdaleka slušaju svoje nastupe. Eva Longoria, najeksponiranija žena 21. stoljeća, zapravo je samo u tome da privuče publiku Očajnih kućanica. Njezina uloga je 100% besmislena i ona ne čini apsolutno ništa kako bi unaprijedila zaplet ili doprinijela razvoju likova. Ona jedva da ima 2 crte za trljanje. Zaista besraman marketinški trik.<br /><br />Ako ste proždrljivac kazne, ne dopustite da vas zaustavim. Ali to JESTE vrijeme i novac koje nećete dobiti natrag.
Ovo je bio jedan od onih filmova koji su se dosta vrtjeli u eteru ranih 1970-ih, obično na "4am Movie" ili jednom, na "Channel 6 Big Movie" u 19:30 i još jednom na Creature Double Featureu .Kad su lokalni kanali prikazivali filmove kao dio svog lokalnog programa (danas su uglavnom otišli u korist reklamnog vremena) Bilo je to vrijeme. Nekoliko jeftinih Abbott i Costello wannabee (Frankie Ray i Robert Ball) su u vodu vojnika (šest momaka u ostatku vojnog viška) koji su poslani na terenske manevre da istraže neko čudno zračenje, i na kraju naiđu na vanzemaljci. Prvo odlaze u Bronson Canyon do onoga što će kasnije biti poznata Batcave na BATMANU, i nailaze na ostatke mrtvog "čudovišta od mrkve". Kasnije, u špilji ih progoni živo stvorenje od mrkve - zapravo tip u crnom odijelu i papir mache glave, sa svjetlucavim predmetima na sebi i očima poput loptice za stolni tenis. Dvojica od njih - potpuni štreberi, Ray i Ball - uhvaćeni su i probude se vezani za stolove, a "ispituju" ih svemirske amazonke - dr. Poona (ne šalim se!) i profesorica Tanga koje su nevjerojatno lijepe i još više u svom oskudnom bikiniju "uniforme". Bili smo premladi u to vrijeme, da bismo shvatili kakve bi kasnije scenarije vezanja i fetiša ova scena "ispita" više nego sugerirala. Ispostavilo se da su dvije djevojke i njihovo čudovište od mrkve nasukani na zemlji s brodom koji je dobro skriven i pokušavaju se vratiti u svoj svijet.<br /><br />Film je napravljen kao totalna komedija s različitim stupnjevima okus, ali sjetite se da je ovo bilo iz vremena kada su Eric Von Zipper i njegova ekipa iz filmova Frankieja i Annette bili vrhunac B-filma, drive-in komedije. Tako da se samo činilo Prirodno je uskočiti u vagon za nešto brzih dolara.<br /><br />Iz nekog razloga mislio sam da sam za početak samo zamišljao vidjeti ovaj film. Ne, stvarno sam vidio. A kad je objavljen na "restauriranom" DVD-u, bio sam siguran u svoje pamćenje. Komedija ide od blago smiješne do jednostavno glupe, ali kako god. Budžet ne postoji, što je malo čudo kad bolje razmislite, da je uopće napravljena i možemo govoriti o "restauriranoj" verziji ovdje i sada-više od 40 godina kasnije. Isplata su djevojke koje žele učiti o "ljubavi" i "ljubljenju", a rezultat su štreberi - što smo svi mi bili - uzmite djevojke i ljubav će pobijediti. Jednostavno je šašavo i šašavo, a zbog lokacija ima nostalgično značenje.
Iza ove produkcije stoji znatan novac, tako da izgleda vrlo dobro. Uključuje neka zanimljiva pojavljivanja Gilberta Rolanda, Eddieja Burnsa i kratki cameo na početku Christophera Leeja. Ima nekoliko uzbudljivih revolveraških okršaja i malo duhovitog - satira o Djangu, Čovjeku bez imena i Sabati je zabavna, pogotovo kada im se daju imena propalih predsjednika meksičke revolucije.<br />< br />Problem je u tome što nema nikakve svrhe satirizirati špageti vesterne kao što se ovdje pokušava. Ključni element Špageta je IRONIJA, koja se lako uklapa u komediju; zapravo je izvor svih Spaghettija Kurosawin Yojimbo, koji je univerzalno priznat kao jedna od najvećih crnih komedija svih vremena, a većina Spaghettija lako je skliznula preko ruba u pravu komediju vrlo sofisticirane sorte. Možda najbolji dokaz za to nalazimo u filmovima Trojstva, koji su i otvoreno špageti i otvoreno slap-stick komedije. Pa zašto se gnjaviti satiriziranjem žanra koji - po samoj svojoj prirodi - satirizira sam sebe? Shodno tome, smatrao sam da je cijeli pothvat u biti neuvjerljiv. Nijedan od ovih likova nije bio osoba do koje bi mi bilo stalo, priča je općenito bila klišej, a produkcijske vrijednosti odražavale su samo uloženi novac, a ne strast redatelja. Povrh svega, banalan i uzaludan pokušaj da se unovči fenomen kojem se ruga.
Ah da, to je još jedno prepričavanje klasika, "sociopatski doktor ubojica stvara ženskog Frankensteina i zaljubljuje se".<br /><br />Od istog redatelja koji vam je donio bezvremenske klasike kao što je "10 000 manijaka" (ne, ne grupa) i "Blood Feast", ovaj "nedovršeni" film gotovo vapi za tretmanom MST3K. Doktorov pomoćnik ima čak i prizvuk Torga iz klasika "Manos: The Hands Of Fate". Ipak, ne znam jesu li grafika, lažno doimajuće nasilje ili česti dijelovi dosade bez dijaloga mogli uplašiti ekipu.<br /><br />Glavni razlozi da se mučite gledati ovaj film su za histeričnu scenu 'hipnoze', smiješno ozbiljan kraj i niske produkcijske vrijednosti. Zapravo sam pogledao sve odjave nakon ovog filma, iz istih razloga zbog kojih ste skloni usporiti automobil kad prolazite pored ozbiljne prometne nesreće. To i čista genijalnost završne teme koja zvuči poput razvodnjene "My Favorite Things" odsvirane na klaviru igrački. Goblin ovo nije.
Ovaj je film trebao prikazati 'ženskog čovjeka' neženju koji je bio spreman i voljan skrasiti se jednom zauvijek. Međutim, nije mi bilo stalo da se njegova misija smiri, jer mi nije bilo stalo do njegovog karaktera. Ne razumijem što su sve te lijepe žene vidjele u njemu. Nije imao apsolutno nikakvu klasu, niti karizmu. Trebao je barem imati način na koji je damama klecala koljena osim njegovog sviranja saksofona, ali bezuspješno. Samo zato što je glazbenik ne čini ga seksi. Da ne spominjemo, stvari koje je učinio kako bi privukao pozornost udane žene u koju se zaljubio u roku od pet minuta poznavanja bile su apsolutno nečuvene i smiješne. Ima li ovaj čovjek imalo srama? Da se sredio i prestao raditi i govoriti gluposti, bio bi privlačniji kao lik, ali nažalost, njegov lik je bio bljutav i dosadan.<br /><br />Lik Gine Gershon bio je nepotrebno britanski. Jednako je tako lako mogla biti napeta mještanka izvan grada sa svojim uobičajenim govornim glasom nego lošim britanskim naglaskom koji bi ponekad izblijedio kroz film.<br /><br />Jedina dva lika do kojih sam mario bile su riba i žaba. Sada su njih dvoje imali kemiju! Akademijske nominacije za obojeÂ STAT! Rupe u zapletu, nedostatak razvoja likova, užasna gluma, nepotrebna drama, klišejski trenuci... Kakav nered od filma.
Ono što piše na plakatu je: "Pri rođenju mu je dano 6 godina života... U 34. godini kreće na putovanje života." Ami je Izraelka rođena u Americi kojoj je u dobi od jedne godine dijagnosticirana mišićna distrofija. U dobi od 34 godine, nakon što ljubav prema njegovoj 22-godišnjoj njegovateljici nije dobro krenula, odlučio je doći u SAD kako bi se suočio s liječnikom koji je rekao da će mu preostati samo 6 godina života. Želio je pokazati liječniku da je još uvijek živ i da ima 39 kilograma. Zašto? Tvoja pretpostavka je dobra kao i moja, čak sam i ja gledao ovaj film.<br /><br />Očito je hrabro živjeti kad sve što može pomaknuti je lijevi kažiprst, ali zašto ima toliko ljutnje prema liječniku tko mu je dijagnosticirao bolest prije 34 godine? Njegov je liječnik upravo rekao njegovoj mami da na temelju povijesti bolesti ljudi s njegovom bolešću neće dugo živjeti. Kakva je svrha njegovog pojavljivanja na vratima starog liječnika? Zašto je traženje ovog starog doktora u SAD-u putovanje njegovog života? Toliko je stvari koje bi nas mogle zanimati u Aminom životu: kako može napraviti te animacije pokretom samo jednog prsta? Kako može prolaziti kroz svakodnevni život dok potpuno ovisi o drugima? Kako je uspio ispuniti liječničko predviđanje? Kako se emocionalno nosi kada ga drugi ljudi gledaju kao da gledaju čudno stvorenje? Film nam nije rekao ništa od toga. Umjesto toga, redatelj je nabavio kombi i dogovorio putovanje kako bi dopustio Ami da se pojavi na vratima svog starog liječnika kako bi mu pokazao da je još uvijek živ. Mislio sam da je šala.
Čudno s nepotrebnim pjevanjem i kulisama. Nasumično će se veći dio radnje odvijati na pozornici dajući osjećaj operne izvedbe. Ništa od toga ne objašnjava zašto je ovo tako loš film.<br /><br />Dojam je da ili nije bilo dovoljno proba ili da nije bilo iskusnog koreografa. Gluma je plošna. Čak i svjetlucava Ziyi Zhang izgleda kao da samo čeka svoj sljedeći pokret ili rečenicu. Možda ćete primijetiti trivijalnost na ovoj stranici u kojoj stoji da je provela pola mjeseca u Japanu učeći znakoviti jezik i ples. Pročitajte to ponovno nakon 2 tjedna i stvari će imati smisla. Još su gora mala djeca koja izgledaju kao da gledaju u svoje roditelje iza studija, a ne u kameru.<br /><br />Jeftini i veseli sfx-ovi jednostavno su jeftini i jeftini. Montaža je staccato kotleta začinjenih kriškama ničega što ne doprinosi ničemu osim iritacije. Zamislite samo sve glupe plesne scene iz nedavnog Zatoichija - osobito završnu točku - u izvedbi vašeg lokalnog srednjoškolskog dramskog kluba s jednom poznatom glumicom koja govori na drugom jeziku (ali nju uvlačite jednostavno zato što je inače tako dobra unatoč tome što nije prikladna) , snimljen jeftinom kamerom, a zatim montiran u trostruku dužinu bez vještog reda.
Calu-što sad? Da, i ja sam mislio da je to glupo ime. Chris Carter i dalje je blaženo nesvjestan ološa u svom spisateljskom osoblju. Počevši s uobičajenim veselim zadirkivanjem Dosjea X (bebu koju je pregazio vlak) ove epizode... pa ne mogu reći da ide nizbrdo jer da budem iskren, nikad nije išlo uzbrdo. <br /><br />Loše napisano, dok mi ne osjećamo patos ni za jednog od likova (osim možda za onu bebu na početku), pisac nas tjera da mrzimo likove prije nego što ih brutalno ubije, to je najgora tehnika ikad. Trebamo li se sažalijevati nad likovima i mrziti ih? Ne pitaj me. <br /><br />Ne samo da je dosadno i nestrašno, nego je kao da gledate stvarno loš nastavak Omena s prenapuhanim i odvratnim sekvencama smrti i pokvarenim specijalnim efektima (iako da budem brutalno iskren, to mi je najmanja briga ). <br /><br />Sara B. Charno započela je svoju karijeru u Dosjeima X s cviljenjem i, srećom, završila ju je s jednim.<br /><br />Presuda: <br /><br />U riječi mog učitelja matematike g. Laveracka: "Užasno, užasno..."
Ovo je jedan od onih religijskih horor filmova koji nikada ne objašnjavaju zašto su sile "zla" 10 000 puta jače od onih "dobra". Ovdje imamo sotonistički kult koji može: 1) "zračiti" ljude (kao u "Zvjezdanim stazama"), 2) ubijati kroz male dječje lutke, 3) prenijeti dušu iz jednog tijela u drugo, 4) hipnotizirati telepatski iz veće udaljenosti, i 5) uzrokovati drastične prometne nesreće u kojima se odabrane osobe pretvaraju u špagete dok drugi (djeca, u ovom slučaju) prežive neozlijeđen.<br /><br />S druge strane, sile "dobra" mogu: 1) bespomoćno sjediti, 2) bezočno stajati, 3) paničariti, 4) histerično se smijati, 5) gubiti vrijeme radeći ništa, 6) čitajte stripove dok se ljudi kolju na desetke i 7) prekasno stižete na sotonističke rituale.<br /><br />U svakom vjerskom horor filmu moram pretpostaviti da je svijet tog filma naseljen Bogom i Sotonom. Također moram pretpostaviti da Sotona ne može biti 1.000.000 puta moćniji, osim ako film nema svjetski poredak sličan onom u paklu. Drugim riječima, gdje su bili svećenici u ovom filmu koji su nešto znali? Najbolje što je svećenik iz ovog filma mogao učiniti jest pogoditi da postoje neke vještice - ništa drugo - čitajući sve te knjige u njegovoj radnoj sobi. Na prvi pogled nasilja ovaj svećenik postaje katatoničan, zatim se histerično smije, da bi završio u velikom napadu panike. Dakle, ovo bi trebao biti Božji doprinos borbi protiv Sotone? Smiješan. Svaki dobar vjerski horor film ima moći "dobra" opremljenu nekim oblikom (više-manje) nadnaravne moći, ili barem NEKIM konkretnim znanjem o tome kako se boriti protiv "zla". U tom smislu ovaj film je prilično idiotski. Kao i izbor šaljivog Martina da glumi vrhovnog svećenika(!) kulta. Vrlo je malo prijetnje ili strahopoštovanja u gledanju neobičnog Martina kako vodi sotonistički ritual. Mislim, nije to morao biti Christopher Lee ili Langhella, ali zar nisu mogli pronaći nekoga tko manje smiješno izgleda? Također, zašto se par vraća u grad nakon što im je auto ugašen? Nakon njihovog "prijateljskog" susreta s gradskim pučanstvom nitko se normalan ne bi vratio; trebali su samo hodati dalje. Muškarčevo objašnjenje djevojci (i gledatelju) je da "tko zna što je u tom smjeru".
Praktički jedini drugi glumac za kojeg bi bilo manje vjerojatno da će glumiti Evela Knievala od Hamiltona je Anthony Perkins, no Hamilton nekako uspijeva odigrati prilično učinkovitu ulogu (a kao producenta filma, nije vjerojatno da će biti otpušten ili mu je rečeno da nije bio prikladan za ulogu!) Rani život odvažnog motociklista ovdje je ispričan u višestrukim retrospektivnim uspomenama. Film počinje prilično blesavim prologom s Hamiltonom u svojoj opremi od bijele kože i zvijezdama koji pljušti svijetom prema Knievalu kao da kaže: "Ne brini. Ovaj film govori o mojoj mladosti, ali vratit ću se u mom poznatom kostimu na kraju slike." Hamilton se priprema za veliki skok, ali još uvijek liže rane od prethodnog jer ga odana supruga Lyon istovremeno podržava i ismijava. Prisjeća se raznih vinjeta iz svog djetinjstva i delinkventnih tinejdžerskih godina, zajedno sa svojim ranim danima kao kaskader i slavna osoba u usponu. Ovaj flip-flop pristup je prilično nagao i ponekad nepovezan, ali sprječava film da se predugo drži jednog od svojih jeftinih setova ili da uđe u kolotečinu s prilično pješačkim likovima. Hamilton, obično uglađena i poštena osoba, vrlo dobro odrađuje sitne detalje ponašanja i ponašanja svog subjekta, uključujući njegov hod. Kosa mu je za nijansu svjetlija i duža i naporno radi da bi dao ispravne intonacije u svom govoru. (Čak odaje malu počast Knievalovim brojnim ozljedama pojavljivanjem u oskudnom ručniku dok su mu ramena prekrivena "ožiljcima" od brojnih nesreća.) S lica, on nimalo ne liči na pravog biciklista, ali ga sugerira svojom fizičkom izvedbom . Lyon je izvrstan u glumi mlade djevojke koju voli, a zatim svjetovnije supruge, iako njezin glas od 3 paketa dnevno prijeti da će je izdati u bilo kojem trenutku. Ona i Hamilton započinju laku kemiju koja uvelike doprinosi završetku filma. Ostale lijepe sporedne uloge daju Freed kao njegov iscrpljeni liječnik, Cameron kao rani utjecaj i Taylor kao buha ugrizena sporedna lajavka. Film je snimljen s niskim budžetom, ali priča je ionako prilično niska najamnina, tako da to ne utječe previše na nju. Stvoritelji su mudro iskoristili stvarne lokacije u Butteu u Montani kako bi filmu dali pravi ambijent malog grada. Nekoliko Hamiltonovih ludorija je zabavno, iako je lik svakako bezobziran i bezobziran prema tuđoj imovini! Neki od pravih Knievalovih dovršenih i neuspjelih vratolomija uključeni su u neke mutne snimke, od kojih jedna prikazuje zapanjujuću "splatter" u kojoj se čovjek smota i puca okolo poput krpene lutke. Hamiltonova tadašnja žena (Stewart) pojavljuje se nakratko kao medicinska sestra.
U ovom filmu glumila je potpuno zaboravljena zvijezda iz 1930-ih, Jack Pearl (radio "Baron Munchausen"), kao i Jimmy Durante. Međutim, 7-1/2 desetljeća kasnije, naplaćuje se kao film Tri marionete jer su oni jedini u filmu koje bi prosječna osoba danas prepoznala. Filmski fanatici također će prepoznati divnu Ednu May Oliver kao i Zazu Pitts.<br /><br />Što se tiče Stoogesa, ovo je film iz vrlo ranih dana--prije nego što je MGM imao ikakvu ideju što učiniti s momčad. U tom su trenutku bili poznati kao "Ted Healy i njegovi Stooges" jer je Healy bio frontman. Na sreću Stoogesa, ubrzo su napustili ovog gadnog i prilično netalentiranog čovjeka (pročitajte o njemu – vidjet ćete na što mislim) i ostalo je povijest. U roku od godinu dana, napravili su vrlo uspješne kratke hlače za Columbiu, a rukovoditelji MGM-a ubrzo su se ljutili jer su izgubili tim. Takve stvari bile su uobičajena pojava u MGM-u, sjajnom studiju koji nije imao pojma što bi s komedijom (kao što su filmovi Bustera Keatona, Laurel i Hardy, Abbott i Costello i drugi). Zapravo, sve dok nisu otišli u Columbiju, MGM ih je stavio u razne neobične filmske uloge--uključujući glumu s Clarkom Gableom i Joan Crawford u PLESNOJ DENI. I, začudo, u ovom filmu nisu djelovali kao tim - samo su igrali razne sporedne uloge, poput Larryja koji svira klavir!<br /><br />Ovaj film počinje s Pearl i Duranteom izgubljenim u Afrička džungla. Kada su spašeni i dovedeni kući, svaki smisao za strukturu filma se raspada i film postaje gotovo kao varijete - isprekidan scenama s glavnim ulogama tu i tamo. Što se tiče Pearla, stvarno mi je jasno zašto nikada nije napravio uspješnu tranziciju na filmove, budući da ima osobnost puža (ali malo manje dobrodošao). Što se tiče Durantea, nikad nisam znao što javnost vidi u njemu – barem što se njegovih filmova tiče – bio je glasan i... glasan! Očito je uzeo slobodno vrijeme jer je pomogao MGM-u da uništi karijeru Bustera Keatona kako bi snimio ovaj film. Zajedno, Pearl i Durante oslanjaju se na puno verbalnog humora(?) i rutine u stilu Vodvilja koje obično padaju prilično ravnomjerno.<br /><br />U ovom filmu, Stooges još nisu imali pravu kemiju. Čudno je vidjeti Healyja kako radi posao koji je Moe radio u njihovim kasnijim filmovima. Ono što su napravili u filmu bilo je prilično dobro, ali budući da su svi segmenti bili kratki, prebrzo su se uključivali i isključivali s kamere da bi im omogućili da stvarno uđu u svoju rutinu. Obožavatelji Stoogesa mogli bi biti jako frustrirani zbog ovoga, iako bi okorjeli obožavatelji mogli ovo vidjeti kako bi mogli ostvariti svoj životni cilj da vide sve što je Stooge - čak i pokvarene filmove Joea DeRite i Joea Bessera (oh, a jesu li postalo loše nakon smrti Shempa i Curlyja).<br /><br />Općenito, film je prilično dosadan i razočaravajući. Međutim, postoji nekoliko zanimljivih stvari koje treba potražiti u neredu. Oko 13. minute vidjet ćete kratku scenu u kojoj turistički vodič u autobusu pjeva. Pažljivo pogledajte, ovo je Walter Brennan u ulozi koju sigurno ne biste očekivali! Još jedna neobična stvar koju treba potražiti u filmu je pjesma "Clean as a Whistle" koja počinje oko 22 minute filma. Ova pjesma i ples jasno su primjer takozvane scene "Pre-Code" koja nikada ne bi bila dopuštena u filmovima nakon 1934. godine (kada je ojačan Produkcijski kod). Unatoč riječi "Clean" u naslovu, to je vrlo dirljiv broj s golim ženama koje pokazuju puno mesa - dovoljno za stimulaciju, ali nedovoljno da stvarno nešto pokažu! To je prilično šokantno kada se vidi danas, iako su takvi ekscesi bili prilično česti u ranim 1930-ima. Konačno, u 63. minuti, pogledajte kako Jimmy Durante vraća rasne odnose nekoliko desetljeća unatrag. Pogledajte film, vidjet ćete na što mislim!
Upozorenje potencijalnim gledateljima: ako tražite adaptaciju klasične priče "Najopasnija igra", potražite negdje drugdje. "Sedam žena za Sotonu"<br /><br />samo se površno obraća izvornom djelu koristeći ime Zaroff i rekavši da su ljudi ubojice likova.<br /><br />Neki bi mogli uzeti u obzir nešto od onoga što slijedi biti spojleri. Ili ne.<br /><br />Borisa Zaroffa glumi pisac/redatelj Michel Lemoine. Dok je njegov predak lovio muškarce jer su oni bili jedini istinski izazovan plijen, Borisove žrtve obično su u poziciji u kojoj se ne mogu braniti. Film luta od scene do scene s gotovo potpunim nedostatkom jasnoće. Čini se da je redatelj potpuno zanemario tempo i ostavio gledatelja sa zagušljivo dosadnim filmom. Nekoliko pojedinačnih scena je umjereno zanimljivo (kao što je sekvenca mučenja), ali kao cjelina, film ne uspijeva zabaviti. Gledateljima koji su više<br /><br />zainteresirani za izbor atraktivnih i poluatraktivnih glumica u različitim fazama razgolićavanja, film bi mogao biti gledljiv. Većina će vjerojatno smatrati da je vrijeme bolje provesti gledajući Mentosove reklame.<br /><br />U usporednoj napomeni, dodaci DVD-a sadržavali su priličnu količinu informacija o povijesti filma. Očigledno je nekoliko godina bio zabranjen u rodnoj Francuskoj, što je uvelike uništilo svaku priliku za široku distribuciju.
Film počinje vođom kulta koji pokušava uskrsnuti mrtvog člana dok njegovi sljedbenici pjevaju za njegovo ponovno rođenje dok ih sunce obasjava u pustinji. Reanhauer (Bill Roy) svim srcem vjeruje u svoju moć i toliko se iznervira da kolabira s nečim što je izgledalo kao srčani udar. U nemogućnosti da ga održe na životu, svi uključeni, liječnici i medicinske sestre, osuđeni su na napad s Reanhauerovim demonskim duhom koji napada tijelo medicinske sestre Sherri (..velikogruda Jill Jacobson) ciljajući svakoga koristeći je kao oruđe osvete. Prisiljena protiv svoje volje, bez sjećanja da je nanijela takvu štetu, Sherrino tijelo domaćina ubija odabrane žrtve. Srećom, Sherrina kolegica s posla, medicinska sestra Tara (Marilyn Joi) započinje prilično cvjetajuću romansu sa slijepim pacijentom, Marcusom Washingtonom (Prentiss Moulden), nekoć nogometnom zvijezdom, čija je majka bila praktičarka vudua. Kroz Marcusovo znanje, koje je prenijela majka, Tara saznaje za opsjednutost i kako eventualno spasiti Sherri prije nego što sve ubije nesvjesno. U međuvremenu, Sherrin ljubavnik, dr. Peter Desmond (Geoffrey Land) brine o njezinom trenutnom stanju i dobrobiti.<br /><br />Pa, ovo je bio moj prvi film Ala Adamsona i moram se složiti s njegovim klevetnicima da, samo iz ovoga film sam, čini se da ih spaja spajalicama i Elmerovim ljepilom. Animacija s kojom vidimo kako duh preuzima kontrolu nad Sherri više je nego užasna i prilično smiješna. Malo soft-core gluposti kao dodatak, malo demonske opsjednutosti (Sherri zapravo govori drugim glasom kad je opsjednuta), s zločestim ponašanjem medicinske sestre (.. tri medicinske sestre fokusirane u filmu, sve su prilično seksualno aktivne i slobodne -duhovit) i malo nasilja/krvljivosti. Film je u biti snimljen u malenim sobama s dosadnim dijalozima prilično obične glumačke ekipe. Seksualne situacije nisu toliko grube i Al ih često snima, a da pritom ne otkrije previše. Film izgleda neugodno jeftino i nema uzbuđenja, iako jezivi rezultat (..koji zvuči kao nešto iz Mračnih sjena) malo pomaže. Jacobson i Mary Kay Pass (..kao medicinska sestra Beth koja izgleda kao nimfomanka ako čak i pojebe ludog pacijenta, uvijek se žali na bolesti koje zapravo nema, s dovoljno dlaka na prsima da ga proglase neandertalcem)aren' ne izgleda loše, a Adamsonova priča, iako krhka, donekle je koherentna (..čini se da on rijetko režira filmovi koji su). Sve u svemu, film izgleda kao da je koštao 5 dolara, a Adamson jednostavno ne može prevladati proračunska ograničenja (..ili, po mom mišljenju, stvoriti dovoljno neugodnu atmosferu zbog ponekad napornog narativa i zamornih scena koje malo doprinose priči). John F Goff ima ulogu bolničkog psihijatra koji želi počiniti Sherri, ne vjerujući u ideju da je opsjednuta; on se neprestano svađa s Peterom oko nje. Gledao sam neocjenjenu "izgubljenu" verziju za koju pretpostavljam da je prava verzija za gledanje medicinske sestre Sherri.
Ovaj je film jedan od najnenamjernije loših akcijskih filmova ikada snimljenih. Dolph Friggin' Lundren s japanskim naglaskom dovoljno je smiješan, ali dodajte stvarno otrcanu prijateljsko-prijateljsku akciju, ekscentričnog i pretjeranog negativca, klišeiziranu ljubavnu podzapletu i jedan od najgorih završetaka svih vremena , a ti si pronašao pravi mali lijek za samoubojstvo za ljude koji uživaju u svom životu i, do gledanja "Showdown", nikada nisu razmišljali da se ubiju puhaljkom.<br /><br />Ne znam je li to samo ja, ali cijeli homoseksualni podtekst nije previše suptilan. Stalno se spominju muški genitalije, ali ne i ženski. Brandon Lee i Dolphin razgovaraju o svojim muškim ulogama, a zapravo prije samoubilačkog pohoda Brandon kaže Dolphyju: "U slučaju da ne uspijemo, želim ti reći da imaš najveći d--- Ikad sam vidio."<br /><br />Dakle, je li to ono što bi normalan čovjek rekao drugom čovjeku? Ni manje ni više u AKCIJSKOM filmu? I želiš li da to budu tvoje _riječi na samrti_??<br /><br />Kasnije, tu je ovaj dragulj:<br /><br />Dolph (u vezi zlikovca): "Želio bih odrezati određene dijelove njegove anatomije." Brandon: "Čovječe, imaš fiksaciju." <br /><br />Kao što je tip s RuthlessReviews.com istaknuo, "Nažalost, Dolph ne odgovara s 'Imam fiksaciju? Imam fiksaciju?! Ti si taj koji odlučio da njegove posljednje riječi budu o mojim intimnim očima, samo sam mu htio odsjeći uši i nos, čovječe."<br /><br />Ovo je nemilosrdno glupo! stvari i odlična zabava ako ste netko tko uživa u dobivanju korijenskih kanala od nelicenciranih zubara, bez novokaina. Otprilike je na razini. Odlična zabava za cijelu obitelj!
Ovaj film je grozan. Stvara likove kojih nema u knjizi, a neki od njih su etnički ili rasni stereotipi. Uključujući odvratnog malog židovskog dječaka i politički korektnu malu crnu djevojčicu. Da ne spominjem vilenjake koji govore jidiš. Knjiga je bila jednostavna priča o vjerovanju, a ovaj film je mračan, ružan i nepotrebno strašan film ni o čemu.<br /><br />Animacija je vrhunska, ali priču je uništio Hollywood.<br / ><br />Dobra stvar je to što će ovaj film dobiti kupku na kino blagajnama i možda će producenti naučiti ne petljati u priču kojoj nije potrebno poboljšanje. Hanks je bio pretjeran i ne vidim zašto se nisu mogli koristiti glasovi drugih glumaca.
Evo još jednog filma s disfunkcionalnim glavnim likovima koji su potpuno amoralni, a ipak bismo trebali navijati za njih? Ne mene. Nijedan lik u ovom filmu nije bio vrijedan vraga.<br /><br />Robin Williams glumi prodavača automobila "Joey O'Brien." Čovjek nema klase, gubitnik je u svakom moralnom smislu i tip koji misli da se može razgovorom izvući iz svega. Poznavajući Williamsovu sposobnost govora, bio je dobar za ovu ulogu. I žene u njegovom životu ga izluđuju. Neki od njih nisu mnogo bolji od njega.<br /><br />Tim Robbins glumi sličnu nevaljalu osobu koja počinje preuzimati film kada se, pun eksploziva, zaleti u salon automobila i drži ljudi, uključujući njegovu ženu, taoce. Robbins, kao što je za njega normalno, igra poremećenog i smiješnog lika. Pretpostavljam da ove ludačke uloge lako padaju ovoj dvojici glumaca. Bože, pitam se zašto.<br /><br />U ovom filmu ima toliko vike i vrištanja da će vas zaboljeti glava. Kombinirajte ta dva vrištača s nazalnim glasom Frana Dreschera i stvarno ćete imati iritantnu pretjeranu glumačku postavu. Ovo je kao da sat i pol slušate kredu na ploči. Ovo je komedija? Ne, ovo je jadno. <br /><br />Zapravo, za film Robina Williamsa to što ovdje ima samo desetak recenzija govori vam nešto. Daleko je to od njegovog najboljeg filma.
Po svemu sudeći, ovo je mogao biti zanimljiv film. S glazbom moćnog Cradle Of Filtha, s njihovim frontmenom Danijem u glavnoj ulozi i hvaljeni kao "budućnost britanskog horora", očekivao sam da će krvavi fest Alexa Chandona opravdati hype.<br /><br />Bio sam pogrešno.<br /><br />Sve u vezi s ovim filmom je ili kliše ili neprikladno. Antologijska postava kratke priče bila je nasmrt (i puno bolja) sedamdesetih i osamdesetih. Doduše, ideja o 'bolesničkoj sobi' doista je poslala hladnoću niz moju kralježnicu, ali kao i kod većine filma iznevjerio me loš scenarij i gluma.<br /><br />Chandon ne može pisati dijaloge. Svaka rečenica s glavnim policijskim istražiteljem vrvi od psovki i drskosti (tipična formula 'policajac na rubu'. smiješno, siguran sam da sam to već negdje drugdje vidio...) Ne Chandon, ti nisi Tarantino . Ili Scorsese. Zvuči LOŠE. Dodajte suludu OTT glumu s vrlo lukavim glumačkim postavama (nemojte me krivo shvatiti, Dani Filth je sjajan pjevač i glazbenik, ali glumac nije) i izvedbe su više od smijeha do pune vene. Dajte mi Brucea Campbella bilo koji dan.<br /><br />Vizualni efekti su uglavnom loši, s nekim užasnim CGI, užasnim efektima krvi (zaboga, Peter Jackson je bio bolji i to prije više od deset godina s manje proračun) i uređivanje filtara koji vrište PREKORIŠTENJE! Što se tiče često pogrešne upotrebe glazbe Cradle Of Filtha... čovječe, trebali bi tužiti.<br /><br />Osnovni problem s Cradle Of Fearom je taj što sam sebe shvaća ozbiljno, pokušava izgraditi atmosferu i potaknuti teror i odbojnost u svojoj publici. previše dobrih horor filmova snimljenih u sedamdesetima i osamdesetima to čini mnogo bolje s daleko superiornijim efektima krvi (npr.: manijak, mesožderi zombija, onostrano, suspirija itd.), čineći kolijevku straha, po mom mišljenju, drugorazrednom i zastario.<br /><br />Nadam se da Chandon može nešto naučiti od ovog odvratnog duha u filmu i nastaviti raditi neki kvalitetan horor koji zapravo strahovi.<br /><br />Više sreće sljedeći put.
Curse of the Forty-Niner zapravo ne zaslužuje dugu i detaljnu recenziju, pa ću samo iznijeti neka nasumična opažanja o njemu:<br /><br />- Super uvodna špica.<br /><br /> - Nema zapleta.<br /><br />- Postoji li netko tko je ikad prije gledao horor film i ne može pogoditi, u prvih 20 minuta, tko će preživjeti, a tko ne među ovom skupinom hodajućih stereotipa?<br /><br />- Hej, ta pridošlica (Alexandra Ford) je baš zgodna!<br /><br />- Richard Lynch (našminkan da izgleda star oko 100 godina) i John Phillip Zabavite se s pravom, dosadne epizodne uloge.<br /><br />- Karen Black ima veću ulogu, ali nije zabavna - prilično je neugodna.<br /><br />- Martin Kove je na ekranu oko 40 sekundi, ali ipak ima svoje ime na naslovnici videa. Jesu li mu platili za ovo pojavljivanje ili je bilo obrnuto? <br /><br />- Mrzim jeftine računalno generirane efekte u horor filmovima.<br /><br />*1/2 od 4.
Sranje. To je sve što imam reći o ovom jadnom izgovoru za film. sranje. sranje. sranje. Mislim, što su dovraga mislili? Upletenim idiotima nikada ne bi trebalo dopustiti da naprave još jedan film. Gluma je bila toliko loša da nije uspjela ni zabaviti na lošoj razini. Tužan je bio pokušaj “lezbijske scene”. Osjećao sam se tako loše zbog uključenih dama. Ovaj film je sranje! sranje! Sranje!<br /><br />Čuo sam glasine o nastavku.<br /><br />Bože<br /><br />Pomozi<br /><br />Nama<br /><br />Sve
U "The Sunshine Boys" nema ni kapi sunca, što naslov ove navodne komedije čini jedinim ironičnim momentom Neila Simona. Simon, koji je prilagodio scenarij iz svoje drame (koja ostaje nezapisana), izjednačava starost s iracionalnim ponašanjem - i, što je još gore, nespretnim, bezobraznim, zlobnim iracionalnim ponašanjem. Walter Matthau je nemilosrdan prema nama glumeći ostarjelog izvođača vodvilja kojeg se nagovaralo da se ponovno okupi s bivšim komičarom Georgeom Burnsom za televizijski specijal (priča se da su bili tim 43 godine, što nameće pitanje "koliko je vodvilj uopće trajao?") . Burns, koji je osvojio sporednog Oscara, ima nesreću da dođe na film za nekih trideset minuta, nakon čega je Matthau već raznio materijal dovraga i natrag. Što je film bučniji, to je manje podnošljiv i gledljiv. Redatelj Herbert Ross napravio je solidan posao samo kad nije bio povezan s nekim od scenarija Neila Simona; ovdje Ross postavlja gegove poput gromoglasnog amatera, nabijajući se na ratoborne rutine koje se ne isplate (kao što je polunesuvisli Matthau koji se pojavljuje u mehaničarevoj garaži na audiciji za TV reklamu). U tom je trenutku Matthau još uvijek bio premlad za ovu ulogu, a to je pretjerano kompenzirao pogrbljenim stavom i vikom. Na Rossu i Simonu je bilo da ublaže lik, da iznijansiraju njegov temperament kako bi "The Sunshine Boys" dali malo sunca, ali Walter nastavlja projicirati kao da smo svi oglušili. Slika izgleda užasno jednolično i puzi uzduhom bez duha; rano se gubi nada u to. *1/2 od ****
Je li ovo glup film? Možete se kladiti!! Nisam mogao pronaći nijedan trenutak u ovom filmu koji je jeziv ili zastrašujući. Glupi trenuci? dosta. Glupi likovi? Možete se kladiti. Loši učinci? Posvuda! Rick Baker je možda otišao i napravio veće i bolje stvari, ovo nije jedna od njih. Pa ljudi moraju negdje početi. Dr. Ted Nelson je u siru. On je najplačljiviji liječnik kojeg sam ikada vidio. Ima čovjeka koji se topi i bježi negdje u okrugu Ventura, nije mu baš drago što mu je žena trudna (vjerojatno zato što ima 55 godina i teži 90 funti) i nigdje nema krekera. Osim toga, on ima generala koji mu ne pomaže previše i želi pronaći astronauta Stevea. I lokalni šerif želi znati što se događa iako mu gospodin Nelson ne može ništa reći. Tu su i neki nasumični likovi ubačeni za dobru mjeru koji naiđu na čovjeka koji se topi. Na kraju film završava i naše čudovište biva bačeno u kantu za smeće da postane kompost. Na kraju, to je upravo ono što vam treba za sjajnu MST epizodu.
Ne znam što bi bilo tako dobro u ovom filmu. Još gore, zašto bi se itko trudio vidjeti ovo? Prije svega nema priče. Moglo bi se reći da bi i bez priče film mogao biti vrijedan gledanja jer izaziva nekakav snažan osjećaj (smijeh, plač, strah, ...), ali po meni ni ovaj film to ne čini.<br /> <br />Vi samo gledate slike +/- 2 sata. Ima još korisnih stvari za raditi.<br /><br />Moglo bi se reći da je film eksperiment i odvažan jer mu nedostaje svega navedenog. Ali vrijedi li ovo 2 sata vašeg dragocjenog vremena i 7 EUR vašeg novca? Za mene je odgovor: ne.
Da, u ovom ste filmu počašćeni brojnim malim snjegovićima u napadu u očito vrlo toploj klimi, tako da ovaj film definitivno ne treba shvatiti ozbiljno. To je zapravo mnogo lošiji film od originala jer je barem s tim cijela produkcija izgledala kao da je koštala više od par dolara i video kamere. Ima svojih smiješnih trenutaka, ali stvarno izigravanje jeftinosti vašeg filma i nasmijavanje toga kao što ste namjeravali je slaba filmska izrada, ako mene pitate. Ne možete smisliti dobru priču, vaši će efekti biti stvarno loši, hej, hajde da samo učinimo da film izgleda što je moguće lošije s užasnim crtama i imamo svoj film. Prvi je barem imao donekle vjerodostojnu priču jer je snjegović u njemu napadao tijekom zime, a ne ono što je odmaralište. Imao je i bolje efekte, ovaj je samo korak ili dva ispred "Hobgoblina" što se tiče čudovišta i stvarno želite biti više od korak dva iznad hrpe ručnih lutaka. Ipak, sve to nadoknađuje super završetkom koji prikazuje veliku morsku lađu koju vadi jak mraz. Zapravo, samo se šalim, ali stvarno je to bio najsmješniji dio filma.
Kao prvo, odbijam uopće smatrati ovo djelo glazbenim spotom... Smatram ga kratkim filmom koji koristi odlomke pjesme "Thriller" u svom soundtracku. Za mene glazbeni spot ne smije biti duži od same pjesme, a pjesma se mora reproducirati cijelom dužinom videa. Nazvati ovo glazbenim spotom isto je kao nazvati Velikog Gatsbyja pjesmom. Povrh svega... budimo iskreni... "triler" je dosadnih 14 minuta, uključujući iznimno zastarjelu transformaciju vukodlaka, bezumnu pjesmu Vincenta Pricea (samo zato što je VP recitira ne znači da nije jadna), i najmanje prijeteći zombiji koje sam ikada vidio. Naravno, ovo je svakako bio kulturni fenomen, ali ne zaboravite, ovo se također dogodilo u isto vrijeme kada je A-Team bio emisija broj 1 na TV-u, pa nemojmo pridavati previše zasluga kulturi tome... Jedan posljednja točka o utjecaju ovog filma na medije o glazbenim spotovima... što je to točno dodalo jednadžbi što "Billie Jean" i "Beat It" već nisu dodali? Koliko ja mogu reći, samo je dodao praksu zaustavljanja pjesme zbog nekog dijaloga ili suvišne plesne scene... pa bi se moglo reći da je sve što je ovaj video doista učinio bilo da je Puffyju dao inspiraciju da napravi dosadnije glazbene videe.. .. Nije baš moja definicija sjajnog
o dragi Bože patio sam što sam morao gledati ovaj film ČETIRI puta u kući moje sestre i je li to bila užasna priča o seksu i oružju i vrlo jeftinoj neobjašnjivoj glumi osim ako nisi pod nišanom kad ti je rečeno da ovo gledaš izbjegavaj to Ja Rule je upravo dokazao da ne zna glumiti Ving Rhames također je odigrao najstrašniju glumu ikad u bilo kojem od svojih filmova. Nijedan me dio ovog filma nije nasmijao ili natjerao da poskočim ili osjetim bilo kakvu emociju iznenađeni ljudi su zapravo uživali u ovome, čini mi se da sam imao grozne filmove u životu, ali ovo bi bio u mojih pet najgorih filmova ikad, glazba u njemu nije bila dobra, a priču su, mislim, izmislila dva tipa koji su naručili pizzu i samo sam sjeo, napisao deset natuknica i onda od toga napravio apsolutno užasan film
Apsurdna premisa ovog filma ima veze s Argentinom koja je povratila Falklandske otoke, nakon neuspjeha silom 1982., oplodnjom europskih stanovnica argentinskom spermom i time razvodnjavanjem etničke čistoće sve dok nije pogodovala Argentini. Da, točno. Izviđanje obavlja naš heroj/zlikovac i klinac, Fabian, koji vuče svoj riblji kamkorder sa stupa na stup potajno snimajući svoje susrete s Falklandcima, uključujući njegovo udvaranje i konačno osvajanje jedne žene, Camille. Nesretni indie i prevarantski dokumentarac, ovaj nas film poklanja s mnogo dosadnog turizma snimljenog iz hipa... bla, bla, bla. Film nema zapletnog potencijala i postaje zanimljiv tek kada Fabian i Camilla prolaze kroz uobičajene trenutke nespretnosti i neizvjesnosti dok stižu od rukovanja do kreveta. "F*ckland" je samo za one kinematografske čistunce koji znaju cijeniti sumornu, bez ikakvih dodataka, jigglecam strogost Dogme indie filmova.
Pretpostavljam da je ovaj film prikladna posveta prvom filmu o Supermanu, jer je jednako jadan i bolno dug kao i original.<br /><br />Nakon uvodne scene koja se sastoji samo od mutnih intergalaktičkih vizualnih prikaza, odjavna špica odaje počast do futurističke opsežne špice originalnog filma o Supermanu koji izgledaju kao-za-svoje vrijeme.<br /><br />Onda tu je nešto mutnije. Mama Kent vidi nekakvu mračnu gužvu na farmi i provede dobar dio mog života polako hodajući do krhotina u polju kukuruza. Tada joj se Superman prišulja i onesvijesti.<br /><br />Sljedeće sustižemo Lexa Luthora u sceni o mnogim mutnim krupnim planovima starice dok umire. Luthorovo lice ne vidimo sve do kraja scene, što je rani primjer filmske težnje da ne ostavi otrcan kamen neprevrnut. Lex Luthor je tip koji ne voli Supermana jer nije čovjek. Također, vjerojatno ni on ne voli ljude, jer film povremeno sadrži neku vrstu zapleta o Lexu Luthoru koji planira pobiti većinu Zemljine populacije.<br /><br />Nakon nekog vremena, Clark Kent se ponovno pojavljuje u svojoj stari posao (zaboravio sam spomenuti, bio je na petogodišnjem putovanju gdje se ništa nije dogodilo). Zatim saznaje da Lois Lane ima izvanbračno dijete i hoda s Cyclopsom. To ga toliko uznemiri da izgubi kontrolu nad svojom super snagom do te mjere da slučajno razbije okvir slike.<br /><br />U ovom trenutku vidimo da je gđica Lane u nekoj vrsti mlažnjaka pričvršćenog za neki vrsta space shuttlea. To je neka vrsta važnog događaja jer je na televiziji. Zatim saznajemo da postoje ljudi u kontrolnoj sobi koji prate ovaj događaj. Ima i ljudi koji to gledaju na televiziji i pilota u kokpitu. Film nas potom podsjeća da su ti ljudi upleteni tako što se međusobno prekidaju veći dio ljeta.<br /><br />Kako su se događaji koji su doveli do neizbježne katastrofe počeli nizati, ispričao sam se da uzmem sok. Slučajno sam ušao u krivo kino i pogledao film o Alu Goreu koji prikazuje cijele slajdove. Pokušao sam se vratiti na Povratak Supermana, ali sam nekako zalutao u Prairie Home Companion, koji sam gledao dvaput zaredom. Onda je došlo vrijeme da se prestanemo petljati.<br /><br />Vratio sam se u prvo kino, pronašao svoje mjesto i podigao pogled da vidim da je nadolazeća katastrofa svemirskog šatla Lois Lane skoro pred nama. Ipak, činilo se da traje vječnost, pa sam lutao po kazalištu, upoznao djevojku, oženio se, podigao sina i poslao ga na fakultet. Dok sam bio na maturi svog sina na medicinskoj školi, sjetio sam se da bih vjerojatno trebao provjeriti Povratak Supermana, pa sam se ispričao i odjurio natrag u kino samo da bih saznao da nema potrebe za žurbom. Trebalo je još oko pola sata prije nego što je sve krenulo po zlu za Space Shuttle Lane. Kad su to učinili, Superman je spasio sve, što je bilo prilično cool.<br /><br />. A tu je i podzaplet u kojem Superman postaje stvarno jeziv i počinje uhoditi Lois Lane i njezinu obitelj svojim rendgenskim vidom i super-sluhom. Zatim je pokušava navesti da prevari Cyclopsa, koji se čini kao dobar tip.<br /><br />U međuvremenu, Lex Luthor je uključen u neku vrstu natjecanja kako bi prikazao svako moguće generičko ponašanje negativca prije kraja filma. . Zaboravio sam sa sobom ponijeti svoju tablicu rezultata (daju vam je na vratima), ali mislim da je postigao prokleto blizu sto posto. Nadam se da će osvojiti milijun dolara.<br /><br />U ovom trenutku stvari se počinju spremati za veliko mračno finale. Mislim da je možda projektor bio pokvaren, jer se činilo da je film neko vrijeme u nekoj vrsti petlje. Sjećam se da sam vidio mutne stvari kako rastu iz vode, Supermana kako se razbolijeva, Supermanu postaje bolje, vraćam se mutnim stvarima, opet je bolestan, ne čekaj, opet je dobro.<br /><br />Tada je Lex Luthor pustio svoju posljednju potez lošeg momka: malo je vikao na svoju djevojku.<br /><br />Onda je Superman umro i vratio se u život. Mislio sam da je film gotov, pa sam otišao.<br /><br />Devedeset godina kasnije, starački dom u kojem sam živio bio je pomalo prohladan. Shvatio sam da sam ostavio trenirku u kinu i otišao sam je uzeti. Kad sam to učinio, malo sam se iznenadio kada sam otkrio da Superman Returns još nije završio. Pokušao sam pitati neke od gledatelja što sam propustio, ali većina njih do sada su bili samo kosturi s dugim sijedim bradama.<br /><br />Zavalio sam se u svoje staro sjedalo i gledao kako se Lois Lane muti oko svoje kuće neko vrijeme. Onda se pojavio Superman i počeo citirati početak filma, a budući da sam već vidio taj dio mislio sam da je u redu otići.<br /><br />Dakle, to je moja recenzija Supermanova povratka.<br />< br />Oh, također, ako volite viceve o ljudima koji jedu pse ili viceve o tome kako jedan pas jede drugog psa, svidjet će vam se ovaj film. Na račun postoje dvije takve šale u njemu.
Dragi gospodine Dante, <br /><br />čovječe, ozbiljno... naslov emisije je "Majstori horora". I kako god bilo, to bi trebala biti prilika da pokažete svoje horor sposobnosti, da pokažete svijetu zašto zaslužujete da vas zovu "majstorom" žanra. Očito ste krivo shvatili vježbu. Očigledno ste mislili da je vaša prilika (ili još gore, vaša dužnost) da obrazujete američku javnost o svojim političkim uvjerenjima. A tvoj pokušaj ispada kao odvratan, prepotentan i nadasve propovjednički.<br /><br />Jedini razlog zašto je NETKO označio tvoj kratki film kao visoku ocjenu je taj što se njihovi politički stavovi poklapaju s tvojima i oni su tip ljudi koji ne Ne smeta mi što im se takva politika gura u grlo.<br /><br />Mene, s druge strane, nije briga što ti vjeruješ, oni vjeruju, ili ja vjerujem... Ja samo želim tako očito (ne suptilne) i nesmiješne (nije satira) poruke iz mog užasa. I dok je svakako bilo drugih "Masters of Horror" koji su bili velika razočaranja ili gdje sam općenito bio zbunjen zašto bi se taj redatelj (william Malone?) smatrao žanrovskim "majstorom"... tvoj je podbacio puno više od ostalih samo za nedostaje cijela poanta serije.<br /><br />Sljedeći put... možeš li, molim te, svoju propovjedničku politiku zadržati za sebe?
Kao lijepa anegdota za jedan od gornjih komentara: Bio sam u Mumbaiju otprilike dva tjedna prije izlaska ovog filma, obratili su mi se - budući da sam bijelac - da presnimim neke od rečenica ovog filma u studiju za snimanje.<br /> <br />Iako govorim i njemački, ljubazno su me zamolili da sve scene sinkronizacije uradim na engleskom, inače bi to bilo previše zbunjujuće za indijsku publiku... Stoga, dakle, svi Nijemci u ovom filmu zapravo govore engleski! dovoljno smiješno, radio sam više likova, pa ako želite pokvariti vrijeme ponovnim gledanjem filma, pažljivo slušajte; <br /><br />sve neindijanske znakove pišu samo 4 glasa! . . . .
Kako uvredljivo! Oni kojima se svidio ovaj film vjerojatno nikada nisu otvorili bibliju. Mogu zamisliti one na NBC-u kako govore: "U redu. Snimimo film da umirimo te dosadne kršćane, ali oni nikad neće primijetiti razliku ako nemamo ništa činjenično ili u ispravnom kronološkom redoslijedu." Pa, bili su u krivu. Svatko tko je povezan s ovim zločinom mora pronaći crkvu i pokajati se za svoju umiješanost u ovaj bogohulni zločin. Ovom filmu sam dao samo 1 jer mu nisam mogao dati 0.
OK gledao sam ovaj film. Netko me treba šutnuti. ZAŠTO blizanci Olsen moraju inzistirati na podvrgavanju svijeta ovom trulom mučenju? Ovo je bio još jedan film u kojem smo gledali kako blizanke Olsen putuju na egzotičnu lokaciju, upoznaju neke slatke dečke, izgledaju lijepo i svi tjeraju sline za njima. režija, razvoj radnje, uh gluma. Ne znam za SAD, ali u mojoj zemlji se smatra krajnje glupim sjesti na motor tipa kojeg ste upoznali prije 10 minuta. iako sam sada uvjerena da te djevojke nikada neće naučiti glumiti, stvarno se nadam da ćemo jednog dana moći gledati film s originalnom, makar i pomalo uvjerljivom radnjom.
!!!! BLAGI SPOJLERI !!!!<br /><br />S iznimkom TERMINATORA i POTPUNOG PRISJEĆANJA, ne mislim da su Arniejevi akcijski/avanturistički filmovi najbolji. Sigurno su bolje od njegovih komedija, ali to ne govori mnogo. Problem koji imam s njegovim akcijskim blockbusterima je taj što su prenapuhani i nemaju nikakvu moralnost <br /><br />Moralnost? Spomenuo sam u svojoj recenziji TERMINATORA 2 scenu u kojoj dobar momak Terminator raznosi čašice koljena specijalcima. Trebamo li misliti da ćemo mu se na neki način diviti zbog toga što heroj sakati ljude dok rade svoj posao umjesto da ih ubija? To je problem s BRISALOM, kada se lik Jamesa Canna otkrije kao izdajica unutar odjela američkog maršala, Arniejev lik John Kruger odlazi u bijeg sa svjedokom kojeg štiti, ali u nekoliko kasnijih sekvenci Kruger ubija prilično velikog količina maršala koji rade sa negativcem . Možemo li pretpostaviti da su i oni svi bili izdajice? Sigurno su mnogi od njih bili pošteni ljudi koji su pokušavali zaustaviti Krugera jer im je loš tip rekao da je Kruger izdajica? Prilično je neugodna pomisao da je Kruger ubio nekoliko ljudi koji su pokušavali istinski održati zakon <br /><br />Unatoč cijeni od sto milijuna dolara, specijalni efekti nisu toliko impresivni. Pogledajte scenu u kojoj Kruger pušta krilo mlažnjaka i pokušava staviti padobran. Očito je kako se radnja isprepliće da je to kaskader koji izvodi sekvencu slobodnog pada dok je Arnie u studiju ispred plavog ekrana. ERASER je također film koji ima nepotreban CGI s ubojitim aligatorima, ne samo nepotreban CGI nego i neuvjerljiv CGI. Tu je i nekoliko rupa u zapletu kao u uvodnoj sceni koja uključuje nekoliko ljudi iz zaštite svjedoka koje je mafija uhvatila. Kruger otvara prtljažnik auta i izvlači nekoliko tijela i zapali vatru čime baca gomilu mirisa. Kruger je sljedeći put viđen kako preuređuje zubne kartone para koje je spasio putem računala. Bilo bi logično to učiniti, ali bi li se SVI zubarski kartoni parova čuvali na računalu? Što je najvažnije od svega, trebamo li vjerovati da Odjel američkih maršala drži zamrzivač pun tijela za takve događaje?<br /><br />Dakle, krenuli su, tipični Arniejev triler s malo vjerojatnih scenografija i malo inteligencije a zanimljivo je primijetiti da GUMICA nije ostvario veliku zaradu na kino blagajnama jer su troškovi produkcije gotovo premašili brojku potencijalne publike. Nakon GUMICE Arnie nije imao mnogo više posla na blagajnama osim za TERMINATOR 3: USPON STROJEVA koji je bio film o događaju i bit će zanimljivo vidjeti hoće li ga pamtiti kao političara, a ne kao filmsku zvijezdu
Miscast, loše režiran i grozno napisan, ovo je gledljivo ako imate sat-dva za ubiti ili patite od nesanice, ali tek tako. Robert Carlyle u potpunosti ostvaruje svoj potencijal glumca vrhunskog mediokriteta sa samo jednim izričajem u svom repertoaru (onaj kronično opstipiranog nogometnog huligana koji njeguje paralizirajući kompleks manje vrijednosti), koji s vremena na vrijeme uspijeva malo izmijeniti raširivši nosnice i ogoljevši red iskošenih žutih zuba (ovo ukazuje na ljutnju, nježnost, tugu, iznenađenje, užas, veselje, suosjećanje, itd.) U svojoj ulozi "najboljeg pomorskog inženjera u Ujedinjenom Kraljevstvu" i sina sveučilišnog profesora uvjerljiv je otprilike kao mačka mog susjeda. Tom Courtenay, podjednako pogrešno odgonetnut, nerazgovjetno izgovarajući i zamagljujući svaku rečenicu, doima se trajno natopljenim do očiju i čini se da više ne bi mogao razlikovati poplavu od lokve vlastitog urina da stoji u njoj. Sve u svemu, još jedan blesav pokušaj Britanaca da imitiraju hollywoodsku masu u njenom najsmećem obliku. Dijalog je niz loše izvedenih klišeja; radnja je razdvojena; zaplet je bespredmetan i amputiran; a likovi, ako ih tako možete nazvati, čak ni ne ulaze u osnovnu dvodimenzionalnu sferu svojih američkih kolega.
Trebalo mi je nekoliko godina da ulovim ovaj naslov, glavni dio mog djetinjstva. Gotovo pri svakom odlasku u videoteku odabrao bih Space Raiders i gledao ga tri puta svaki put kad bi ga moja majka iznajmila za mene. Bio je to, pretpostavljam, moj Star Wars.<br /><br />Šteta je onda što je takav smrad. Moja su sjećanja bila toliko maglovita da nisu nudila ništa u smislu nostalgije pa sam to morao uzeti zdravo za gotovo. Posada svemirskih pirata slučajno otme prilično iritantnog malog djeteta i provede ostatak filma pokušavajući ga vratiti kući.<br /><br />Namijenjen izravno mlađima od deset godina, ima nepoželjan šamar, vrlo loše kostime i izgled -up, reciklirani specijalni efekti, klimava scenografija i loša gluma. Ali čak i uz nenamjernu komediju nije zabavno gledati je kao odraslu osobu, gdje mogu izdvojiti ne samo tehničke greške, već se pitati koliko su spektakularno scenarist i redatelj uspjeli pokvariti beskonačni niz zabavnih/snažnih trenutaka koji viđeni su u milijunima drugih znanstveno-fantastičnih filmova i u rukama bilo koga iole kompetentnog trebali su biti uspješni.<br /><br />Zamišljam da sam kao dijete vjerojatno je to smatrao prilično osnažujućim - ima puno "Ne mogu to učiniti, ja sam samo dijete" "Naravno da možeš klinac, samo moraš pokušati!" klinac pije pivo, itd., ali čak i prema standardima niskobudžetne znanstvene fantastike iz 1983. ovaj je prilično grozan, s pravim snoozerom "finala".
Froggie je uznemiren što nikada ne pravi veliku zabavu kao sva druga djeca. Spanky i družina pokušavaju to ispraviti priređujući mu zabavu iznenađenja. Nesvjestan da su sve dekoracije i pripreme za njega, Froggy sve sabotira samo da bi prekasno saznao da je zabava za njega.<br /><br />U redu, naša banda komedija funkcionira u napadima. Dijelovi rade, ali mislim da ne funkcionira kao cjelina. Dio problema je u tome što svi znamo kamo ovo vodi, a budući da većina humora treba imati neki oblik iznenađenja da bi funkcionirao, cijela stvar pada u vodu. Mislim da je film na neki čudan način promašio. Takva vrsta stvari da su stvarno razmišljali o tome mogla bi biti nešto više od zatajenja paljenja. Vrijedi pokušati ako smanjite svoja očekivanja
Moj omiljeni citat iz Crowa bio je, kad je auto padao s litice, "Film je tako loš, čak i auto želi izaći iz njega!"<br /><br />Ovo mora biti najsmješniji film koji sam ikada vidio. Bilo je ozbiljno tamo da vas prestraši, što ga čini još smješnijim! Da nije bilo Mystery Science Theatre, danas ne bih bio ovdje! :-P
Toliko stvari nije u redu s ovim filmom.<br /><br />Čudan naglasak Jeffa Bridgesa.<br /><br />Ritina sposobnost da razbije šifru zaporke <br /><br />Cijeli scenarij <br /><br />Kraj - posebno zadnja scena kada se na stol donose dvije kave za Jeffa, Ritu i izdavača. J & R se smiju i kažu "Više ne pijemo kavu". Pa zašto su onda naručili??? Očito jesu. Da nisu i da konobar svima donese kavu standardno, bile bi tri kave.<br /><br />Total Tosh.
Ova se predstava izvodila uživo diljem zemlje s različitim glumačkim postavama. Prvi put sam ga vidio u produkciji Provincetowna prvog ljeta u P-townu (2001.)--prije nego što je, zanimljivo, zabranjen u tom pretežito gay odmaralištu (propisi koji su rezultirali njegovim zatvaranjem u međuvremenu su izmijenjeni). Poslije sam ga ponovno vidio u dugotrajnoj produkciji izvan Broadwaya u New Yorku. Čudno, P-town produkcija bila je daleko bolja od njujorške - svježija, slađa, energičnija i smješnija - ali to je bilo samo u prikazivanju 2001.; naknadni pokušaji kloniranja produkcije ("Bare Naked Lads" 2007.) definitivno su bili trećerazredni. Ova snimljena produkcija uključuje glumačku postavu iz Los Angelosa i, kao što su drugi komentari sugerirali, nije najbolja. Ocijenio bih ga negdje između vrhunske P-town produkcije iz 2001. i trećerazredne "Goli goli momci" P-town showa od prošlog ljeta.
Da nije bilo sjajne glazbe, ne bih oklijevao dati ovom kinematografskom nedostatku 2/10. Ali glazba me zapravo tjera da volim određene dijelove, pa joj dajem 5/10.
Prije nego što sam ovo vidio, vidio sam neke prilično loše božićne filmove. Ali kad sam ovo vidio, "Jingle All the Way" je izgledao bolje od "The Godfather". "Djed Mraz" je smiješan film o Djedu Mrazu koji pomaže nekoj djeci, ali izgleda gotovo demonski dok ga gledate. Djed Mrazov veseli ho-ho-ho zamjenjuje zli, đavolski smijeh za koji sam siguran da je mnogu djecu odbio od Božića. Radnja ovog masakra je vrlo čudna, što pristaje uz sve izvedbe i dijaloge. Djed Mraz živi visoko iznad Zemlje na Sjevernom polu gdje se on i djeca iz cijelog svijeta pripremaju za Božić. Ali Djed Božićnjak ima neprijatelja koji se zove Pitch ili Sotona. Pitch pokušava pokvariti Božić Djedu Božićnjaku čineći tri dječaka zločestima i stvarajući diverzije, poput pomicanja dimnjaka i zagrijavanja kvake. Kad Pitch uzrokuje napad Djeda Mraza od strane psa, na Djedovom pomoćniku Pedru i čarobnjaku Merlinu je da izvuku Djeda Mraza iz ove krastavce. <br /><br />Sve u vezi s ovim filmom, osim što je potpuno loše, tako je bizarno. Sotona puno pleše i zapravo se čini puno veselijim od Djeda Mraza. Djed Božićnjak govori o isporuci poklona svim dječacima i djevojčicama, no čini se da ih dostavlja samo u 5 dječjih kuća u Meksiku. Sobovi su igračke na navijanje, a kad se sob nasmije, zadivljen sam što ne izmami suze u dječjim očima...to je zastrašujuće. Sve je užasno. Prvih 10 minuta jednostavno je Djed Božićnjak koji svira orgulje dok djeca pjevaju. Vjerojatno jedna od najčudnijih scena je Djed Mraz koji puca u Pitcha u kundak iz mini-topa i grohotom se smije zbog toga dok Pitch pleše uokolo od boli. Mislim da je roditeljima bolje da svojoj maloj djeci govore odakle bebe dolaze, nego da im to pokazuju. Jedino pozitivno je da ćete se histerično smijati ako znate cijeniti lošu kinematografiju.<br /><br />Moja ocjena: BOMBA/****. 85 minuta
Mislim da je ovo gotovo sve što trebam reći. Ipak se osjećam dužnim objasniti svoje postupke. Ovakvu amatersku produkciju u biti nikad nisam vidio, i to u svim smislovima te riječi. Iako su fizički rad kamere, rad MIC-a i drugi tehnički aspekti ovog filma smiješni, nažalost to nisu jedina područja.<br /><br />Za razliku od nekih klasičnih nezavisnih filmova koje su spasili njihovi scenariji, izvrsna karakterizacija i zaplet , ovo nažalost ima užasan scenarij, užasnu glumu i što je najgore, užasno iritantne likove.<br /><br />To je zločin koji za svaki nezavisni film koji dobije distribuciju kao što je Haiku Tunnel, postoji 101 drugi indie film koji je umro tihom smrću. Ne znam koga braća Kornbluth poznaju u Sonyju, ali to mi može biti jedino objašnjenje kako je ova amaterska obiteljska produkcija uopće dobila distribuciju. Zbunjen sam zašto su ovo uzeli.<br /><br />JEDINI dio ovog filma koji ima ikakvu intrigu je njegov naslov. No, razlog tome je čak i razočaranje. Nadam se da će ova recenzija spasiti nekoliko ljudi koje je možda zaintrigirao naslov ovog filma da ga ne pogledaju. Gledao sam mnogo filmova u svoje vrijeme i vrlo sam opraštajući u kinu, ali ovo je bilo previše. Nikada neću zaboraviti 'tunel', jer je označio važnu točku u mom životnom iskustvu filma. Šteta što je tako nisko.<br /><br />
Da, nažalost naišao sam na DVD ovoga i otkrio da je nevjerojatno grozan.<br /><br />Prije svega, likovi su sranje. Mislim, hajde, ako je neki kreten u narančastom šeširu koji sebe naziva 'Orange Sherbert' najbolja kreativna ideja koju bi ovi momci mogli smisliti za lik, onda definitivno ne bi trebao biti na sceni snimanja filmova. Loši "kostimi", loši "intervjui", i zapravo na cijelom ovom disku nema niti jednog "hrvača" s imalo karizme.<br /><br />"Hrvanje" u Splatter Rampage Wrestlingu nije ništa više od ovih idioti koji nježno i zaigrano poskakuju zajedno na trampolinu. Pobrinju se i za to da se cijelo vrijeme smiju zajedno, zbog čega iskustvo izgleda više kao dječja igra nego kao "hrvačka smrtna utakmica".<br /><br />U osnovi, Splatter Rampage Wrestling prilično je blijed Backyard Wrestling klon. Samo, umjesto krvi, oružja, haosa i HRVANJA, dobivamo trampolin, djecu koja se hihotu, STRAŠAN zvuk i nekog tipa po imenu Orange Sherbert.<br /><br />Ljubitelji hrvanja ili ne, izbjegavajte ovaj DVD. To je grozno.
U prvih 25 minuta gledanja ovoga postalo je očito da su scenaristi stvarno željeli napraviti dugometražni film i vjerojatno su sigurno uživali u cijelom procesu, ali onda se činilo da su zaboravili činjenicu da je potreban pristojan zaplet! Ako je najbolje što su mogli učiniti bilo da 3 najgluplja lika uđu u stvarni svijet i imaju 'sve vrste zabavnih kapre', onda su trebali otići sami! Nisam se niti jednom nasmijao, a cijela ta stvar s "Avanturama baruna Munchausena/vremenskih razbojnika" koja se događala u sredini bila je vrlo, vrlo jadna! Konstruirano, izmišljeno i vrlo opušteno. Činilo se samo kao brzi obilazak svega za što su mislili da bi 'moglo' funkcionirati samo da bi se to dovuklo do značajke.<br /><br />Pun rupa, npr. - likovi Roystona Vaseya trebali su pisce da nastave pisati kako bi ih spasio, ipak se Jeff uspio upisati u podpriču/vremensko ispunjenu eru Williama i Mary. Ako je mogao ovo učiniti, zašto onda nisu jednostavno nastavili pisati Roystona sami - ha?? A audicija Herr Lippa? Što je to bilo? Mislim, koja je bila poanta? On je to učinio, a mi ništa više nismo čuli o tome? <br /><br />Moja glavna poenta je da, iako sam volio seriju, ovo je bio loše promišljen, naizgled užurban projekt. Ovako rečeno, zaplet je bio toliko loš da da već nismo poznavali likove (a kao obožavatelj imao sam određenu lojalnost da nastavim gledati), i oslanjali smo se isključivo na samu priču, ovo bi palo ravno na lice! U najboljem bi slučaju otišao ravno u video, a u najgorem slučaju uopće ne bi bio napravljen! Ili bi možda trebalo biti obrnuto?? Zaista strasno....
Gledao sam ovaj film u znanstvenom kinu misterija kad se zvao "Živi noću". Taj naslov je puno manje obmanjujući od "Batpeople". Zapravo bi se točnije zvao Batperson. Ovaj film govori o liječniku koji proučava šišmiše, mislim jer želi napraviti bolji lijek za bjesnoću. Ovo baš i nije jasno. Ono što je jasno jest da on i njegova žena obilaze špilju i da ga ugrize šišmiš. Nije mi jasno zašto znanstvenik treba ići u obilazak kako bi proučavao šišmiše. Zar ne bi trebao moći sam ući. Nakon ugriza on i njegova žena odlaze na medeni mjesec gdje on počinje imati napadaje. Odlaze najgorem liječniku ikada. Tip ostaje u bolnici i ubija medicinsku sestru. Na kraju tip ubije 3-4 osobe i njegova žena stoji uz njega i ti bi trebao navijati za njega umjesto da šerif istražuje ubojstva.
Izvorna australska Kath & Kim je briljantna. Zašto američki producenti moraju preraditi i uništiti još jednu klasičnu seriju? Sjetite se originalne verzije "Ureda" s Rickyjem Gervaisom, bilo je to apsolutno remek-djelo i nije ga bilo potrebno prepravljati. Producenti su rekli da se britanski humor iz "Ureda" i australski humor iz "Kath & Kim" neće prevesti američkoj publici......... ŠTO??? Dakle, u biti govore da su Amerikanci previše glupi i glupi da razumiju šale, pa moraju preraditi emisije s pretjeranim dječjim gegovima, tako da Amerikanci mogu razumjeti humor. Izvorna australska verzija Kath & Kim je fantastična i vrlo smiješna. Američku verziju izbjegavajte kao kugu!!
Na prvom putovanju Humphreyja Bogarta u Hollywood, dobio je svoju prvu glavnu mušku ulogu u ovom B filmu Love Affair. Prva stvar koju biste trebali shvatiti je da ovaj film nema apsolutno nikakve veze s klasičnim Love Affair kasnije u desetljeću s Charlesom Boyerom i Irene Dunne ili s dva remakea koji su uslijedili. Nije ni upola tako dobar niti jedan od tih filmova.<br /><br />Zapravo, Bogey je odmah nakon Dorothy Mackaill razmažena nasljednica koja saznaje da živi svojim ekstravagantnim stilom života zahvaljujući najboljem prijatelju i financijskom savjetniku svog pokojnog oca Hale Hamilton. Mackaillu je to bio pravi šok. Karijeru u show businessu smatra načinom zarade.<br /><br />Bogart je probni pilot koji je ujedno i aeronautički inženjer te dizajnira ultimativni motor za avion i traži investitore. Mackaill je voljna to učiniti, osim što joj se sviđa ono što vidi u Bogeyu.<br /><br />S obzirom na cinične uloge koje su Bogart kasnije učinile specijalitetom, pomalo je uznemirujuće vidjeti ga kao ovog visokomoralnog i samopravednog lika u Ljubavnoj vezi. Uloga mu ne stoji dobro.<br /><br />Ljubavna afera je vaš prosječni drugi film B programa, ništa posebno u vezi s njim.
Osjećao sam da moram dodati komentar nakon što sam vidio kako drugi komentar šiklja bez daha. Kad sam bio dijete, moji roditelji koji nisu znali da su me odveli na ovaj film, očekujući normalnu veselu komediju Normanske mudrosti. Umjesto toga, ono što dobivate je ova neukusna britanska seksualna komedija najgore vrste u kojoj Norman (Norman!) glumi svingera s ciljem da se izvuče sa što više 'ptica'. Apsolutno tipično za žanr - loše snimljeno i odglumljeno, bez privida scenarija osim najgore vrste dvosmislenosti, i vrlo nejasnih naznaka 'zločesti'. I sve to naizgled na onom posebnom zrnatom filmu koji je rezerviran za britanske niskobudžetne filmove iz 1960-ih i 1970-ih. Otprilike jedina nezaboravna stvar je iritantno zarazna melodija koja mi se još uvijek pojavljuje u glavi nakon 30-ak godina.<br /><br />Konačno, u posljednjoj sceni također možete vidjeti Normana golog kako trči preko pijesak i izgleda smrznuto. Ionako tako mislim - u tom me trenutku majka izvukla iz kina. Ponovno sam ga vidio, mnogo godina kasnije, i pogodite što, i dalje je bilo strašno.<br /><br />Ako ste obožavatelj ili vas zanimaju mali čovjek i njegova karijera, primijenit ćete ' 10-foot-bargepole' pravilo za ovo. Vjerujte mi, ne trebate vidjeti stražnjicu Normana Wisdoma.
Prije svega, želio bih reći da sam tinejdžer pa mi se sve ovo reklamira i mogu sa sigurnošću reći da je iCarly vrlo loš program, a činjenica da je prihvaćen među oba spola me zbunjuje. Sadrži neke od najgorih pokušaja komedije kojima sam ikad svjedočio, uz osrednju glumu. Navodni humor unutar serije temelji se na ponovnom izgovaranju nečijih rečenica s lošim sarkazmom, lošim sarkazmom, izgovaranjem loših rečenica, i, dobro, shvatili ste. Također, moram spomenuti da još uvijek gledam Spužva Boba, za koji znam da ću dobiti negativnu reakciju, ali to je kvalitetan program s nekim iskreno smiješnim trenucima u njemu, da ne zaboravimo nešto što iCarly propušta; DUHOVNOST. Serija govori o mladoj djevojci, Carly, koja sa svojim prijateljima priređuje web-show, za koji mogu reći da je bez sumnje ljepša verzija interneta. To je u redu, ali emisija samo... pa, uopće nije smiješna, kao što je prethodno navedeno. Ako je ovo ono do čega je dječje programiranje danas došlo, roditelji, pokažite im nešto što je ZAPRAVO smiješno; Spongebob ili Roccov moderni život bi funkcionirali.<br /><br />Također, u usporedbi s bratskom serijom, Drake & Josh, užasna je, što se i podrazumijevalo. Ozbiljno, pogledajte nešto vrijedno pažnje. Čak je i za dječju predstavu jadna.
Zatvor je smješten u Wyomingu gdje je rad na novom zatvoru naišao na problem pa je državni odbor odlučio ponovno otvoriti stari državni zatvor koji je bio zatvoren 20 godina, a upravitelj Eaton Sharpe (Lane Smith) postavljen je na čelo. Otprema se 200 zatvorenika koji rade na popravljanju oronulog zatvora, uključujući Burkea (Viggo Mortensen) kojem je naređeno da provali u staru komoru za pogubljenja, on to uredno ispunjava, ali kada prodre kroz zazidana vrata, pojavi se intenzivan snop svjetla puca i sva struja, plin i vatra oko zatvora poludi na nekoliko minuta. Burke je nesvjesno oslobodio smrtonosnu zlu silu koja je raspoložena za ubijanje i nitko nije siguran...<br /><br />Režija: Renny Harlin Mislio sam da je Zatvor loš horor iz kasnih 80-ih koji se činio zaboravite na sitnicu postojanja priče. Scenarij je napisao redoviti Empire Pictures C. Courtney Joyner koji je bio odgovoran za pisanje takvih 'klasika' kao što su Class of 1999 (1990), Puppet Master III: Toulon's Revenge (1991) i Puppet Master vs. Demonic Toys (2004) između ostalih niskih proračunsko horor sranje za koje čak ni ja nisam čuo i čini se da sebe shvaća vrlo ozbiljno. Najveći problemi koje imam sa Zatvorom su to što je presporo, prošlo je više od 30 minuta u filmu prije nego što je 'zla sila' uopće puštena iako tempo ubrzava prema kraju, ali do tada je bilo premalo prekasno što se mene ticalo, tu je i činjenica da ovdje uopće nema vidljive priče. Za početak, nikada ne pokušava objasniti zašto postoji 'zla sila' zazidana u staroj komori za pogubljenja, nikada ne objašnjava zašto ta sila odlučuje ubiti nasumične zatvorenike kada bi trebala ići u osvetničku misiju ili zašto jednostavno to ne učini' Ne ubijem upravitelja Sharpea odmah, nema objašnjenja gdje se Burke uklapa u to iako izgleda potpuno isto kao zatvorenik koji je udaren strujom i vratio se, nema pravog objašnjenja kako je Upravitelj povezan sa svime što se događa osim dviju ranih sekvenci noćne more u kojima se čini da se nečega sjeća iako nikada nije otkriveno što je to ili zašto. Da budem iskren, nisam vam mogao dati sinopsis radnje jer film nema krutu priču koju prati do kraja. Likovi su dosadni i zaboravljivi, ubojstva su rijetka i udaljena između njih, ritam je neuspješan, cijeli je film u neredu, a čak ni duhovi ne mogu pucati ravno kada je u pitanju pokušaj upucavanja heroja. Manje nego zadovoljavajući način da provedete 100 ak minuta, stvarno ima boljih stvari koje možete raditi.<br /><br />Cjeloviti američki filmski debi redatelja Harlina, on dobro radi i vlada pristojna atmosfera, ali nakon više od sat vremena stalnih sivih, dosadnih, mračnih zatvorskih ćelija i hodnika počelo mi se dosađivati. Samo mislim da je izgled filma previše repetitivan, blag i iskreno beživotan. Nisam mislio da je strašno i krvotok je prilično pitom, osim najboljeg trenutka u cijelom filmu kada policajac pogine kada mu se oko tijela i lica omota gomila bodljikave žice s lijepim krupnim planom grla biti rastrgan. Osim toga, postoji spaljeno tijelo i unakaženo tijelo koje pada sa stropa i još vrlo malo toga. Postoji scena kada upravitelj spaljuje sve zatvoreničke madrace ispred njih i onda ih tjera da stoje cijelu noć u donjem rublju u dvorištu, gledao sam ovu scenu i mislio sam da se nikada nećete izvući s takvim nečim. Ovdje zatvorenici imaju prava i ako bi upravitelj učinio tako nešto, svi ti humanitarci bi podigli nacionalni protest i svaki bi zatvorenik tužio upravitelja, zatvorsku službu i Vladu za sve što imaju i pobijedio bi!<br / ><br />S navodnim proračunom od oko 4.000.000 dolara, Prison je zapravo imao prilično zdrav proračun, iako ne izgleda tako na ekranu, sigurno postoji pristojan Glumačka postava i nekoliko specijalnih efekata koji su uključeni su dobri, ali sveukupno je smješteno na isto mjesto s ograničenom ambicijom. Prison je zapravo snimljen u pravom državnom zatvoru Wyominga tako da sigurno izgleda poslovno. Gluma je u redu, Prison dokazuje da ponekad holivudske zvijezde ne samo da imaju jedan usrani kostur iz horor filmova u svojim ormarima, već u slučaju Mortensena on ima dva s ovim i groznim The Return of the Texas Chainsaw Massacre (1994.) od kojih oba ja Siguran sam da bi volio zaboraviti na...<br /><br />Zatvor je dosadan, beživotan, bezbojan i bez humora otpad od 100 minuta, unatoč jednoj dobroj krvavoj sceni uopće mi se nije svidjela jer zapravo više volim da moji filmovi imaju priču nego naizgled nasumične događaje i incidente spojene zajedno bez narativnog smisla.
Da, postoji "spavačica" koja gleda Sleeper Cell i to sam bio ja. Nakon što sam pročitao usporedbe s "24" (kao na omotu DVD-a), očekivao sam brz akcijski ritam. Ali ne... ova serija samo napreduje. U svom omamljenom polubudnom stanju pomislio bih, "On će..." i, puf, dogodilo bi se... "Pretpostavljam da će se taj kombi otkotrljati s..." i eto nje.<br /> <br />I tako dalje.<br /><br />A zašto bi Darwyn, u posebno dubokom krinku, jurio bebu? Može li, možda, pružiti malo T&A? Hej, to mi odgovara, stoga četiri zvjezdice radije nego tri.<br /><br />Ova emisija nije "24". Gledao sam "24". Sleeper Cell, ti nisi "24".
Ovo je daleko najgori film koji sam ikada vidio. Prošlo je nekoliko godina otkako sam ga vidio i od tada se ništa nije približilo i sumnjam da će ikada postojati film koji je tako loš kao ovaj. Pokušava ismijavati različite filmove, na primjer 'Nell' (!) i umjesto da je smiješan, samo je jadan. Što god radili, nemojte iznajmljivati ​​ili po ovom smeću i ako ga netko baci na vas....okrenite se i bježite na drugu stranu!!
Peter Sellers glumi Dicka Scratchera (ha,ha), kuhara gusarskog broda koji preuzima dužnost kapetana nakon što ubije prethodnog. Iako je svjedočio zakopavanju blaga, počinje gubiti pamćenje i karta blaga koju dobije postaje prazna. Stoga je Dick prisiljen pronaći nekoga tko može vidjeti duhove i komunicirati s njima (objavljujete li oglas za to?) i pomoći u pronalaženju puta do blaga. Zapanjujuće je kako je itko mogao financirati ovaj besmisleni film. Bivši Goon Spike Milligan zamijenio je Medaka na mjestu redatelja, a s obzirom na Medakov talent u filmu Vladajuća klasa, vjerojatno možete pogoditi u kojoj je od zrnatih, slabo osvijetljenih scena Milligan sjedio u redateljskom stolcu. Peter Boyle se kratko pojavljuje u prvih 10 minuta filma kao gusarski kapetan osuđen na propast. Vjerojatno je vrlo zahvalan što je Young Frankenstein objavljen iste godine kada je ovo snimljeno i konzervirano, tako da ovo može zadržati u svom životopisu. Franciosa izgleda poletno kao zgodni moćnik-Scratcher, ali i on i Seller izgledaju prilično očajno, čak i Sellersova šminka i frizura izgledaju prilično užasno. Morali su znati da ovaj film bombardira još dok su ga snimali. S ovakvim rečenicama mogu razumjeti svaku moguću nelagodu:<br /><br />PIERRE: (skoro će biti obješen) Platit ćeš za ovo.<br /><br />GREBAČ: Ne, hoću' t. Učinit ću to besplatno.<br /><br />I to je jedna od DOBRIH šala. Nevjerojatno mi je da je velik dio Sellersovog plodnog materijala još uvijek u trezorima, ali ovo je postalo dostupno na VHS-u prije više od 15 godina! Što kažete na to da netko zakorači i pusti u SAD-u dobro prihvaćeni britanski TV program "Show Called Fred" sa Sellersom, Milliganom u glavnim ulogama iu režiji velikog Richarda Lestera?
Osjećao sam se obaveznim pogledati ovaj film do kraja, budući da sam ga našao u rasprodanoj kanti i kupio za sebe, ali sam se mnogo puta približio tome da ga isključim i jednostavno otpišem novac koji sam platio za njega. Ako ste ljubitelj krvi i sadizma, ovaj film je OK. Ako postoji jedna stvar koju tvorci ovog filma znaju, onda je to kreativna upotreba lažne krvi i dijelova tijela za mučni učinak. Ako vas to ne oduševljava, klonite se.<br /><br />Ovaj film je snimljen kućnom video kamerom, s osnovnoškolskim rekvizitima i groznim glumcima. Sinkronizirano je s njemačkog, ali čak i ako to dopustimo, zvuk je grozan. Ovaj film je proračunski onoliko koliko proračun dobiva, osim gore spomenutih specijalnih efekata. Da su potrošili malo više novca na glumce i pravi scenarij umjesto krvi i petlje, film bi možda bio malo ugodniji.<br /><br />Priča govori o trojici muškaraca koji slijeću na naseljeni otok od strane vojske limeno maskiranih sadista. Zarobljeni su, a ostatak filma govori o njihovom pokušaju bijega. Ja ovo nazivam pričom u najširem smislu riječi, budući da je to zapravo niz scena mučenja i borbe spojenih besmislenim dijalozima punim opscenosti.<br /><br />U ovom filmu nema ničeg iskupljujućeg, osim ako kao bezumna krv. Smatrajte se upozorenim.
Bio sam na Wrestlemaniji VI u Torontu kao 10-godišnjak, a događaj koji sam tada vidio bio je prilično drugačiji od onoga što sam vidio na DVD-u Wrestlemania Collection koji sam upravo gledao. Ne razumijem kako wwE nema prava na dio stare glazbe, budući da je većinu tih pjesama stvorio WWF, ne bi se trebali brinuti o naknadama za licenciranje i tantijemama koje sprječavaju emisije poput SNL-a izdavanje sezonskih setova. Prilično je glupo kukati, ali za mene je to što sam osobno čuo kako Demolition izlaze sa svojom tematskom glazbom na Wrestlemaniji bilo sjećanje koje nikada nisam zaboravio, i nije postojalo na ovom DVD-u. Koja je svrha njihovog uopće posjedovanja prava na ovu ogromnu biblioteku videa ako je moraju tako drastično uređivati ​​da bi je mogli koristiti?
Pa, Sci-Fi kanal stalno izbacuje ove purice... i čini se da su svaki put sve gore. Kada inače dobri glumci poput Johna Rhys-Daviesa i Giancarla Espositta ispadnu kao amateri, možete zamisliti koliko je OSTATAK glumačke postave jadan u ovom naporu gubljenja vašeg vremena. Jedina napola pristojna stvar je gumena odjeća stvorenja (koja se vidi u tako brzim bljeskovima da zapravo nemate vremena vidjeti koliko je zapravo lažna). Dijalog...zaplet...da je ovaj "film" (a ja koristim taj izraz slobodno) hrana, Jack-In-The-Box bi bio gurmanski obrok u usporedbi s ovim. Pogledajte reprizu "The Munsters" za 372. gledanje - vaše vrijeme bi bilo bolje potrošeno (a i puno strašnije)!
OK, ovome bih dao 1, ali ću mu dati i dvojku jer sam se nasmijao gledajući ovaj film...Kao prvo, mogu napraviti puno bolji film od ovog...u tjedan dana.. .Specijalni efekti učinili su da ovaj film izgleda kao šala. Ne treba snimati takve filmove s užasnim specijalnim efektima jer ljudi to onda neće shvaćati ozbiljno. Gluma i režija su također bile užasne. Scenarij je imao mnogo rupa u zapletu i cijeli film nije bio nimalo vjerodostojan. Ovo mora biti najgori indijski film ikada. I pjesme su bile loše. Gluma je bila loša i umjetna. Trebam li reći više. Nemojte gledati ovaj film ako niste znatiželjni vidjeti koliko je loš. Zato sam ga gledao. Bavim se filmom i htio sam vidjeti koliko loš film može postati loš. Vjerujte mi, gledao sam jedan od najgorih filmova u povijesti, ako ne i najgori film.
Stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film, ali nikad mi nije dao priliku. U osnovi je zamišljen kao Spinal Tap s temom hip hopa, ali je neuspješan. Dosljedno se čini kao da su ga napisala i odglumila srednjoškolska djeca za neki školski projekt, a čini se da je to i razina kojoj humor cilja. Nema suptilnosti i, što je još strašnije za lažni dokumentarni film, niti jednom ne izgleda kao dokumentarac. I dok stihovi prije svega nisu smiješni, pomogao bi pokušaj iskazivanja mrtvog govora -- svakako, sve bi bilo bolje od vrištavog pretjerivanja kojem smo izloženi.<br /><br />Ja' Preporučam ovo ljudima koji vole "komedije" u stilu "Big Momma's House" ili "Norbit"; ljudi koji misle da su riječi poput "guzica" same po sebi histerično smiješne. Drugi ljudi bi se trebali držati podalje i ne gubiti njihovo vrijeme.
Upravo sam bio na znanstveno-fantastičnom kanalu UK, 5. srpnja, bilo je ****. Sramota za JRD! Možda mu je bilo dosadno jedan tjedan! Ne može biti mršav nakon LOTR-a. Pretpostavljam da on nije kriv. Gospodin Sheppird je bio. Ugasio sam se nakon 50 minuta, nisam mogao izdržati. CGI brod je bio loš i stvorenje je izgledalo kao veliki šišmiš od 5 stopa. Tko je financirao ovaj projekt? Mislim da je cijela stvar koštala 250 dolara. Izbjegavajte pod svaku cijenu, nemojte razmišljati o kupnji DVD-a ako ga izdaju, ne mogu zamisliti da bi potrošili dolare na proizvodnju jednog. Nadajmo se da će netko snimiti pristojan film Chupra i pristojan film BIGFOOT. Sasquatch je bio u redu, jadni Lance. Šteta što veliki studio i Direct neće riskirati, nema više filmova o super herojima!
Ima nešto intrigantno u filmovima katastrofe. Jednostavna, iskonska premisa može dovesti do nekoliko sjajnih priča. Doduše, većina filmova katastrofe nastoji istraživati ​​poznati teritorij umjesto toga, ali obično mogu živjeti s tim.<br /><br />Nažalost, Potop vjerojatno označava najnižu točku u povijesti ovog podžanra. Robert Carlyle nedvojbeno je zvijezda filma, iako je vrijeme na ekranu podijeljeno između različitih lokacija i likova. Pruža jedva pristojnu izvedbu. Također, Joanne Whalley je vrlo neujednačena. Glumački veteran Tom Courtenay (glumio je u Doktoru Živagu zaboga) posebno je loš. Mislim, njegov tajming je većinu vremena potpuno poremećen i karakterizacija mu je izuzetno loša. Kakva sramotna predstava za tog čovjeka. Ostatak glumačke ekipe kreće se od pristojne do jako loše s jednom iznimkom: Jessalyn Gilsig, za koju sam mislio da bi mogla biti tu kao sredstvo zapleta/mala za oko, daje daleko najuvjerljiviju izvedbu. Ne znači puno s obzirom na to koliko su svi ostali loši, ali ipak je lijepo vidjeti da joj je stalo.<br /><br />Scenarij je stvarno loš, zbunjujući i klišejski. Neke od gorih rečenica koje sam čuo u zadnje vrijeme glumci izgovaraju jednu za drugom. Ovu ste priču vidjeli tisuću puta. Upotrebljava sve dramatične udice i nadrage koje ste vidjeli u "Outbreaku", "Armagedonu", filmovima o Posejdonu (original i remake) i mnogim drugima.<br /><br />Režija je grozna. Nema osjećaja za vrijeme, ništa nadahnuto. Kadrovi su bljutavi, dijalog i radnja ne uspijevaju teći. Montaža je loša, ali kako urediti takav nered? Bez sumnje, ovaj se film previše pokušao osloniti na (prilično loš) CGI. Ljudski faktor, drama i borbe likova su prešućeni. Scene u kojima se likovi zapravo moraju suočiti s potopom rijetke su i loše odrađene. Osjećaj stvoren za TV daje mučninu. Neki tip bi se trebao spuštati niz uže iz helikoptera? Nema problema, pokažimo ga unutar helikoptera i napravimo jako loš posao rezanja/montaže i imajmo sljedeći kadar s njim sigurno na zemlji, na najočigledniji mogući način.<br /><br />Gotografija filma prilično je siromašan. Posvuda, bez vremena.<br /><br />Kraj je vjerojatno najgori što sam vidio u dugo vremena. Kao da im je ponestalo ideja. Odbacite to, ne možete ostati bez nečega ako to niste ni imali. Mora da je ponestalo budžeta.<br /><br />Ovo je stvarno amaterski posao. Dajem mu ocjenu 2 za korištenje Londona kao lokacije, što je lijepa promjena, jer je Gilsig zapravo pristojan u ključnoj sporednoj ulozi i za nekoliko CGI snimaka koji su bili pristojni (oni vode koja se približava Londonu i vrata) .<br /><br />Učinite si uslugu i prije ovog pogledajte Dan poslije sutra ili bilo koji drugi film katastrofe. To uključuje starije klasike poput The Towering Inferno.
Redatelj Sidney J. Furie stvorio je u Hollow Pointu postmodernističko apsurdno remek-djelo koje izaziva i neprestano iznenađuje publiku. <br /><br />Sidney J. Furie usuđuje se postaviti pitanje što se događa s umornim konvencionalnim tradicionalističkim paradigmama 'zapleta' i 'karakterizacije' kada uklonite štake 'motivacije' i 'razloga'. <br /><br />Rezultat me navodi da kažem da moje mišljenje o njemu nikako ne može biti bolje.<br /><br />Jedna i pol zvjezdica.<br /><br />P.S. Ništa u ovom filmu nema smisla, agenti za provođenje zakona su apsolutno neslični, a organizirani kriminalci su puni ludila.
Kakva je to Foxova fascinacija disfunkcionalnim obiteljima, koje se sastoje od opake, odvratne, razmažene djece i roditelja koji su odlučni u tome da budu cool, a ne da budu roditelji?? Žao mi je, ne razumijem. Jedna epizoda koju sam jedva mogao podnijeti gledajući uključivala je jedno od djece koja su zahtijevala Bar Mitzvu, s namjerom da dobiju tisuće dolara u novcu na poklon. Naravno, idiotska majka odluči da njezin dragocjeni mali junior mora imati najveću i najbolju zabavu od svih, i bez problema ostavi 20 tisuća na velikom događaju. Kćerka tinejdžerica s vrtoglavicom, bez mozga, luda za dječakom, skakuće naprijed-natrag između želje da bude Židovka i potom katolkinja, kad ugleda "slatke" vjerske učitelje.<br /><br />Jedan granični "dirljivi" trenutak u cijela epizoda, bila je kada je oca, koji je cijelo vrijeme bio uvjeren da je Bar Mitzvah samo plan za zarađivanje novca, vidio sina proučavajući svoje hebrejske lekcije, i na trenutak je zaveden u pomisao da je možda njegov podložni potomak iskren u pogledu prava na prijelaz u muškost. Ovaj topao, mutan osjećaj odmah mu se iščupa iz grudi kada obavijesti juniora da, budući da još nije dobio bris, treba izvesti određeni "zahvat". Bar Mitzvah je otkazan, a majka je vani zbog nekoliko tisuća dolara kad dijete odbije poslušati.<br /><br />Ova je emisija smeće i tužan sam što nikada neću vratiti 23 minute život sam potratio gledajući ovo sranje, jer ništa drugo nije bilo na TV-u...
Kupio sam ovo na VHS-u kao "Terror Hospital", a kad sam došao kući provjerio sam IMDb i bio sam kao OMG, to je legendarna "Nurse Sherri"!!! Dakle, evo još jednog od Ala Adamsona, koji je očito naučio neznatnu količinu o snimanju filmova od dana "Krv iz Drakulinog dvorca". Dok je onaj prijašnji pokušaj više-manje potpuno sklerotična kvrga, ovaj ga malo miješa, dodajući određeni element raznolikosti i iznenađenja usred nesposobnosti. Svakako da je polovica filma slijepi postoperativni nogometaš koji puca u povjetarac sa svojom medicinskom sestrom, ali u svakom trenutku mogli bismo se udaljiti od kikotave bestjelesne glave sotonističkog mozga ili medicinske sestre Sherri koja vilama probija farmera , ili malo brzog rezanja apstraktnog studentskog filma uz efekte pulsirajuće mrlje u sceni opsjednutosti, ili najviše bezrazložno polusrdačno malo u toplesu ikada, ili bog zna što još (zaboravljam, da budem iskren). Kako glupi komadi sranja idu, ovaj ide prema vrhuncu. Čestitam, Al.
Pa, ja sam veliki obožavatelj i sljedbenik Elizabeth Berkley. Kupila sam ovo na DVD-u s eBaya za dečki rođendan. Sjeli smo to gledati i bilo je tako dosadno. Ne sjećam se da sam se jednom nasmijao. Traje samo oko sat i pol i činilo se da je trajala vječnost da završi. Elizabeth je ipak sjajna u tome. Možda je to samo zato što sam veliki obožavatelj Elizabeth Berkley. Da nije bila u njemu, ne bih to gledao, ali svaki put kad bi se pojavila moje lice bi se ozarilo. Nažalost čak ni Elizabeth nije mogla spasiti ovaj film. Samo cjelokupna priča i užasna komedija čine ovaj film filmom koji biste radije propustili nego izgubili sat i pol svog života. To je vrlo zaboravan film.
Prije svega, želio bih reći da volim skeč "Ladies' Man" na SNL-u. Uvijek se glasno nasmijem tumačenju Leona Phelpsa od strane Tima Meadowsa. Ipak, postoji razlika između 8-minutnog skeča i dugometražnog filma. Gledati Leona kako izvodi svoj show i daje nepristojne komentare svojim slušateljima i smišlja svakakve segmente za svoj show, poput "The Ladies Man Presents..." koji podsjeća na "Alfred Hitchcock Presents..." apsolutno je smiješno. Postoji sjajna epizoda u kojoj Cameron Diaz glumi Monicu Lewinski, a Leon glumi Billa i zovu je "Oral Office". Vidiš, to je smiješno!!! <br /><br />U filmu Leona ne viđamo prečesto. Zapravo, biva izbačen sa gotovo svake radio postaje u zemlji. A radnja se vrti oko njegove potrage za pravom ljubavi, uključujući tajanstveno pismo koje je ostavljeno na njegovoj kući na čamcu, a koje je potpisalo "Sweet Thing". Karyn Parsons, koja je poznata po ulozi Hillary u "Fresh Prince of Bel Air", radi s njim u seriji i potajno je zaljubljena u Leona. Film se samo gomila dosadne podzaplete za drugom. A i gegovi su dosadni. Prvi put kad vidimo da Leon spominje riječ "wang" prilično je smiješno. Kad ga koristi uvijek iznova, navodno pokušavajući nasmijati, šala je presušila. Većina šala koje koristi u filmu su šale koje smo već čuli, i bolje izvedene, u skeču za SNL i koji su se zamorno igrali cijelih sat i dvadeset pet minuta. Čak pokušavaju ubaciti glazbenu točku Willa Ferrella i njegove bande mrzitelja Ladies' Mana, koji ga svi žele uništiti jer su njihove žene imale aferu s njim, kako bi unijeli malo života u ovu besmislenu komediju. Ferrell ima smiješnih trenutaka i pokušava izvući najbolje iz inače nesmiješne uloge. Ferrell jednostavno ima taj jedinstveni stripovski talent i smiješan je u gotovo svemu što radi. Čak i Julianne Moore dobiva cameo. Gledajući je, ne možete a da se ne zapitate "Što, dovraga, Oscarom nagrađena glumica radi u ovom filmu??!!!!" Njezino ime nije spomenuto u odjavnoj špici - vjerojatno njezinim pristankom. I naravno, film ove tematike mora uključivati ​​samog Gospodara ljubavi, Billyja Deeja Williamsa. Billy Dee je karizmatičan kao i uvijek, ali ni on ne može udahnuti dovoljno života ovom filmu. Također moram dodati da je soundtrack pun blagih R & B hitova, što još više narušava film, dajući mu užasno spušten ton - kao da scenarij nije dovoljno dosadan. Mislim, ovo bi "trebala" biti komedija. Soundtrack bi bio prikladan za nešto poput "Love Jones". <br /><br />"The Ladies Man" ima samo sporadičan smijeh. Postoje iznimke u kojima SNL može proizvesti sjajan film iz kratke skice. Pogledajte oba filma "Wayneov svijet" i vidjet ćete kako se to radi. Ali ovaj film, baš kao i adaptacija lika Mary Catherine Gallagher za film "Superstar", pokazuje drugu stranu. Neki skečevi su namijenjeni za pamćenje na SNL-u, a ne na filmskom platnu.<br /><br />Moja ocjena: 3 (od 10)
Moja su očekivanja bila velika nakon što sam vidio trailer. Bili su čak i veći kad sam vidio da film ima istog redatelja kao Dan neovisnosti i Godzilla. Specijalni efekti u Danu neovisnosti bili su puno bolji nego u ovom filmu. Cijeli film sam čekao da se pojave pauci. Ostatak priče bio je stvarno dosadan. A kad su došli pauci, izgledali su vrlo amaterski, kao da su specijalni efekti iz filma snimljenog 60-ih. Nisam pogledao cijeli film. Kad se reproducirao otprilike jedan sat, isključio sam svoj DVD player. Gledam 3 filma gotovo svake večeri i nikada nisam otišao od filma, čak i ako je bio toliko dosadan. Jedina stvar koja je bila dobra u ovom filmu bio je lijepi šerif :) Zato sam glasao za 2 umjesto za 1 :) Zato nemojte ići gledati ovaj, umjesto toga trebali biste izaći i iznajmiti Starship Troopers, to je kao isto samo 10.000 puta bolje .
Ovaj opaki mali film je užasan. Moja niska ocjena dolazi iz dva glavna razloga. Prvi je da je to film o šmrkanju životinja i cijeli taj koncept smatram toliko odvratnim da mi se okreće želudac. Snimljen prije više od stotinu godina, mogu se samo nadati da smo evoluirali u nešto malo humanije i suosjećajnije. Ovaj je film potpuna i potpuna eksploatacija, napravljen kako bi se zaradilo na senzacionalnim aspektima filma i teme. Povijesni interes na stranu, ovo je nešto za gledati samo ako se netko nađe u stisku morbidne fascinacije.<br /><br />Razlog broj dva? Pogledajte način na koji je kamera postavljena. Postavljen je na najbolju moguću lokaciju kako bi se u potpunosti uhvatio puni učinak: dug marš slona naprijed, savršen pogled na platformu za strujni udar i hladan i klinički nepristrasan pogled na slona iz kojeg izlazi dim prije nego što se konačno sruši. Mučno.<br /><br />Thomas Edison učinio je mnogo velikih stvari za civilizaciju i nema sumnje u njegove talente i inteligenciju. Nitko nije savršen, ali kada shvatite da mu je ovaj film pružio A) priliku da nadmaši rane kinematografske konkurente senzacionalističkim filmom o slonu ubijenom strujom i B) snimio je pogubljenje kako bi pokazao veću učinkovitost istosmjerne struje u odnosu na izmjeničnu struju , ne možete se ne zapitati je li znanstvenik u njemu bio malo PREVIŠE bestrasan i hladan. Bilo koji broj ludih znanstvenika Petera Cushinga bio bi ponosan. Mi ostali trebamo se sramiti i biti revoltirani.
Film je dosadan, likovi i scenariji nerealni, nevjerojatni, radnja urnebesna. Ovaj film je velika zbrka. Gotovo da se čini kao da je najdojmljiviji štos u trčanju kada počne akcijska glazba. Ili je glas sinkroniziran s g. McGregorom ili je Steven previše pjevao i to mu je promijenilo glas. Previše je dijaloga u ovom filmu, i izuzetno loša gluma u svačije ime. Film je odlična terapija spavanja. Borba je smiješna. Učinak promjene oblika očiju na zle dizajnerice ovisnice o drogama bio je pristojan. Glavni negativac je bio šala i njegov lik je bio slabo razvijen. Glavni negativac korišten je za objašnjavanje priče kroz ispitivanje, samo bi ubacivao nasumične zaplete poput (spoiler) "CTX (njegova dizajnerska droga) bit će u zalihama vode" što se nikada ne spominje u zaključku niti se čak spominje opet u filmu. Ovaj film se toplo preporučuje za prolaz.
Bježi od ovog filma. Čak i prema standardima B-filmova, ovaj film je užasan. Također je podmukao u svojoj temi. Glavna tema je da su ljudi koji odbacuju društvo i nemaju poštovanja prema ničemu cool i vrijedni divljenja. Ljudi koji se prema drugima odnose s poštovanjem su gubitnici. Guncrazy je film koji govori u ime obespravljenih puno bolje od ovog filma, pogledajte ga radije.<br /><br />Nijedan normalan klinac ne bi napravio ono što Trent radi. Državni policajci ne rade kao u ovom filmu itd. Gledajući ovaj film postajete svjesni zašto pisci koriste kliše kurve sa zlatnim srcem. Mija je potpuno nesimpatična kurva, koja je, da, imala grozan život. Međutim, ona je tako užasna osoba da se publika ne može poistovjetiti s njom.<br /><br />Obično postoji jedna stvar za koju se film može preporučiti, u ovom slučaju nema nijedne. To je tako smiješan film da vrijeđa osobu koja se pokušava poistovjetiti s glavnim likovima. Gluma je primjerena standardima B-filma, a režija ne predstavlja ništa novo i zanimljivo.
Je li slučajnost da je Orca napravljena dvije godine nakon Ralje? Orca nije baš "Jaws rip off", ali je očito da je pokušala profitirati na uspjehu Jawsa. Prije svega, Orca je po mom mišljenju bio loš film, ne užasan, ali definitivno nije dobar, u najboljem slučaju prosječan.<br /><br />Radnja je u osnovi mužjak kita ubojice (orka) nakon što vidi svoju partnericu i svoje nerođeno mladunče kojeg je ubio ribar traži osvetu. Nisam mogao podnijeti ponovno gledati ovaj film. Režija ovog filma je loša i u usporedbi s Raljama izgleda kao da su redatelj, producenti i scenaristi bili gotovo bez talenta.<br /><br />Što se tiče glume, bila je vrlo prosječna i uvjerljiva, međutim stvarni likovi nisu ni najmanje simpatični. Efekti su bili u redu za svoje vrijeme, a snimka kita ubojice izgledala je prilično dobro.<br /><br />Nasilje je zbunjujuće, krvavo i ne preporučuje se osjetljivijim osobama. Glazba je pretjerana i vrlo glasna, guši zvučne efekte i ponekad iritira. Mrzio sam način na koji su preuveličavali inteligenciju kitova ubojica (kitovi ubojice se ne pare samo s jednim partnerom kao što je prikazano u Orci).<br /><br />Općenito, ovaj je film po mom mišljenju bio loš/loš, zbog gore navedeni razlozi. Neki ljudi će možda više cijeniti ovaj film zbog koncepta osvete među životinjama i ljudima pa neću osuđivati ​​ovaj film i razumijem zašto bi se nekima mogao svidjeti.<br /><br />Moja ocjena: 3,5 /10 (ali za njegov koncept možda 5/10)
Ograničen pogled na krajolik bio je jedini spas za inače jednostavan i dosadan film. Gluma je bila na granici apsurda za što krivim scenarij i scenarij. Nicole Eggert nije izgledala, nije glumila ulogu i bila je potpuno neuvjerljiva kao planinski vodič. Nakon što sam ovo pogledao ostao sam s osjećajem da su neki prijatelji imali malo slobodnog vremena i odlučili snimiti film. Mora da je bio proizveden s malim džeparcem. Zaplet je u najboljem slučaju bio tanak i s niskim glumačkim kalibrom povremeno je izmamio pitanje: "Zašto ovo radimo?". Uspio sam odsjesti kroz cijeli film, ali sam se i zapitao: "Zašto?".
Ako cijenite renesansu u azijskim hororima, nemojte se zamarati Gawijem. Film jedva da zaslužuje spomen uz djela s A-liste kao što su Ringu, Priča o dvije sestre, Cure i Ju-On (ili čak tako dobar materijal kao što su The Eye ili Inner Senses). Ti filmovi vrve suptilnostima, neočekivanim slikama, bogatim likovima i izrazito nezapadnjačkim pogledom na ono što je zastrašujuće. Gawi je spojen s ostacima udova i organa svega što je američki horor činilo lošim u proteklih dvadeset i pet godina.<br /><br />Film pokušava spojiti azijsku priču o duhovima i holivudski slasher film, ali je loše pristaje. Jedna estetika sigurno će ugušiti drugu; pogodite koji? Nemaju vlastitu priču koju bi ispričali filmašima koji su opljačkali Ringua za podzaplet zlog djeteta, ali situacija je beznadna. Klišeji, usrani likovi, besmislena zavjera, dosadni duh, ho hum.
Bio sam spreman za film u stilu Crouching Tiger i sve što sam dobio bio je najgori film koji sam gledao godinama. Bilo je gotovo jednako loše kao i Baron Von Munchhuasen. Mrtva skripta. Mrtva gluma. Sve mrtvo. <br /><br />Doduše, bilo je dobrih scena borbe, ali pozitivna strana tu završava. Ako ovaj film stigne u vašu kuću, otrčite urlajući do telefona i nazovite 911 i recite: "Molim vas, pomozite, u mojoj kući je film koji treba natjerati ljude na samoubojstvo"
Hvaljeni redatelj Mervyn LeRoy postavlja dramu na film koja se natječe s najboljim sapunicama. Velika drama nalazi se u ljubavima i nevjerama u društvenom okruženju New Yorka. O da, ne zaboravite da ljubomora može dovesti do zaraženih srca i ubojstva. Glavne zvijezde su: Barbara Stanwyck, Van Heflin, James Mason, Ava Gardner, Cyd Charisse i Nancy Davis.
Jako sam iznenađen što vidim dobre ocjene za ovaj film.<br /><br />Film sam gledao prije 9 godina i još uvijek se sjećam koliko sam bio ljut kad sam sjedio u kinu i gledao ovaj nered. Veliki sam obožavatelj djela Johna Boormana. Jako volim njegove filmove. Tako sam otišao na "Beyond Rangoon" s velikim očekivanjima. Ali osjećao sam se kao da gledam glupi, jeftini film Chucka Norrisa o džungli s izrezanim svim akcijskim scenama. Čak je i soundtrack bio jako dosadan.<br /><br />Ne mogu vjerovati da je John Boorman bio redatelj jer je ovaj film tako loše napravljen. Mislim da burmanski narod zaslužuje bolje filmove koji bi ilustrirali njihovu borbu.
Iako ima vrlo malo zapleta i sve što postoji samo je improvizacija, ipak je to bio dobar početak novog redatelja bez prethodne financijske potpore i također pametan potez Andyja Warhola da svoje kinematografske produkcije učini tržišnijim i prihvatljivijim gledateljima. U svakom slučaju ova priča o uličnom prevarantu previše se oslanja na prikazivanje Joea Bucka golog (gotovo cijelo vrijeme!). A kreativna upotreba blistavog uređivanja stvarno nestane nakon stotog puta, a prekid dijaloga postaje stvarno dosadan na pola puta. Ovo bi bilo puno zabavnije ili čak dramatičnije da su napravili dokumentarac o svakodnevnoj stvarnoj muškoj prostitutki ili prevarantu, umjesto da su pustili glumce da sami smisle neki besmisleni zaplet i dijalog.
Vidim dosta pozitivnih kritika na ovoj ploči, pokušavajući oživjeti ovaj film iz njegovog slabog statusa i pokrenuti kult sljedbenika. Vidim uobičajenu dreku - "Pretpostavljam da ovaj film jednostavno nije za one koji se lako uvrijede", "Ovaj film nije Shakespeare" itd. Pogodite što? Kao ni "Road Trip"! I nasmijao sam se za vrijeme tog filma! Postoji način da napravite grubu, neukusnu komediju i nasmijete; i postoji način da...samo ga učinite sirovim i neukusnim. "Whipped" pokušava biti "Swinger" bez duhovitosti ili inteligencije. Čini se da je napisan kroz djetinjaste oči 14-godišnjeg dječaka. Zaboga, likovi u ovom filmu bi trebali biti bijeli ovratnici, čestiti građani - a govore kao neki idioti koje sam poznavao u prvoj godini srednje škole! Dijalog je prožet - više kao utopljenik - s riječima od četiri slova. Čovjek bi pomislio da bi ljudi njihovog statusa imali NEKI stupanj inteligencije - i opsežniji rječnik. Samo pogledajte film Whita Stillmana i vidjet ćete razliku. Da ne spominjemo činjenicu da dijalozi zvuče potpuno nerealno i čisto crtano. Ako poznajete bilo kojeg uspješnog poslovnog čovjeka koji govori poput likova u ovom filmu, javite mi i upoznajte me s njim. Njihovo dosadno seksualno sprdačenje jednako je standardnom čavrljanju u svlačionici među tinejdžerima koji tek ulaze u pubertet. Apsolutno NEMA uvida u odnose, sex ili...bilo što!!! To je samo jadna isprika za izlaganje niza ekstremno - i ne uzimajte riječ "ekstremno" zdravo za gotovo, jer to mislim svim srcem - sirovih gegova. To su gegovi bez sadržaja. Gegovi koji su više namijenjeni stenjanju nego smijehu. Scena na kraju između Amande Peet i njezinih djevojaka bila je potpuno nepotrebna i potpuno neuvjerljiva. Postoje neki filmovi koji uključuju interakciju među ženama koje su napisali (strejt) muškarci i koji se izvrsno odigraju. Ova scena uključuje niz seksualnih metafora i gesta. Uključuje vrstu dijaloga kakvu ne možete zamisliti da izlazi iz ženskih usta. Bila je to jedna od onih primjetno scena koje je napisao tip. Nisam vjerovao ni sekunde. <br /><br />"Whipped" je čista bolesna muška fantazija koja je ravna koliko i dosadna. (Vrlo) malo sam se nasmijao ovom potpuno zaboravnom komedijom, a to je vjerojatno rezultat očaja. Kad se dugo ne smijete, očajnički tražite humor u najtrivijalnijim stvarima. Tako da to ne bih označio kao pozitivno.
Je li to isti Kim Ki Duk koji je režirao dirljivo, životno svjedočanstvo "Proljeće, ljeto, jesen, zima i proljeće"? Isti Kim Ki Duk koji je režirao izuzetnu, gotovo tihu, srceparajuću čežnju "3 Iron"? Isti onaj Kim Ki Duk koji nas je zaslijepio zapanjujućom tragedijom "Obalne straže" i natjerao nas da razmišljamo o ružnoći nonšalantne tinejdžerske prostitucije prije nego što se vratio svom gotovo patentiranom motivu prirode kako bi nam svima (likovima i gledateljima) omogućio da doživimo iskupljenje u "Samarjanki"? Čini se da ga ne mogu pronaći u ovom filmu.<br /><br />Oh, naravno, Kimin motiv prirode je još uvijek prisutan. Film se u potpunosti odvija na jezeru okruženom planinama i na ribarskim plovcima koji spokojno počivaju na površini mirnih voda. Da, to je Kim Ki Duk, u redu. Kim čak opisuje film kao "prekrasan" u intervjuu uključenom u posebne priloge DVD-a. Ali više nisam siguran što to znači nakon što sam pogledao ovu truležnu prezentaciju.<br /><br />Što je lijepo u vezi s ljutitim, škrtim prostitutkama, požudnim, nasilnim i škrtim ribarima, pohlepnom nijemom trgovcu, eksplicitnom mučenje životinja, sekvence samoozljeđivanja i tempo koji se mučno kreće između bestijalne tjelesnosti i bezumne brutalnosti? To su jedini elementi ljudskosti koji se predstavljaju u ovom krajnje zbunjujućem i krajnje besmislenom filmu. Ako se temelji na basni ili je zamišljena kao parabola ili je zamišljena kao simbol nečeg većeg, ovaj recenzent nije upoznat s izvornim materijalom. Uspoređen je s filmom "Audicija" japanskog redatelja Takashija Miikea (na veliko Kimovo zadovoljstvo), ali osim nekih nevjerojatno dobrih izvedbi, osobito s obzirom na ono s čime su morali raditi, glavnih glumaca Seo Jung i Kim Yoo Suk, smatram malo razloga da preporučim ovaj film. Nisam gledao "Audiciju", ali sumnjam da bi na bilo koji način promijenio moj pogled na "Otok". Njegovo je nasilje pornografsko i besmisleno sadističko. Njegov seks nije pornografski, već bezstrastan i mazohistički. Likovi se ponašaju iz iritantnog impulsa jer nema zapleta. Njegova poanta ili ne postoji ili se, priznajem, izgubila usred korejskih kulturnih čuda koje ne razumijem.<br /><br />Jedina ljepota je u kinematografiji, koja je klasična Kim: brodovi obavijeni maglom zapljuskuju polako preko mirnog jezera, planinskog terena koji dominira pozadinom i maštovite i razigrane upotrebe boja. Ponekad se čini kao da su gledatelji zatvoreni u velikoj sobi za štrample Kim Ki Duk. Neki detalji, poput tajanstvenog i zavodljivog nijemog trgovca kojeg igra Jung i ugodno neobičnog korištenja motora, intrigantni su. Ali kao film, ovaj je pokušaj potpuno zbunjujući i, na kraju, uvredljiv za osjetila, ne nužno i za osjetljivost. Čovjek se nada da će Kim ovu vrstu snimanja filmova ostaviti u smeću svoje prošlosti, jer znamo da je sposoban za mnogo više.
Prošlo je dosta vremena otkako sam bio u art-house kazalištu i otišao sam gledati Douches Froides jer je dobio tako sjajne kritike u novinama.<br /><br />Stvar je s ovim filmom u tome što nema glavu ni rep, već samo vremenski dio o životu tri glavna lika.<br /><br />Kad je počelo, već sam znao da će biti dugo sjediti, ali ponekad stvari mogu ozdraviti, u ovom slučaju ne. Nema stvarnog razvoja karaktera ili međusobnog povezivanja između igrača. Počnete usred situacije, odjednom se pojavi djevojka, a zatim i dečko s kojim mora biti prijatelj kako bi ostvario svoje sportske ambicije, ali način na koji su spojeni prilično je čudan, budući da su "samo spojeni", tako se čini.<br /><br />I odjednom se seksaju jedno s drugim, barem jedan koji možete vidjeti. Osjećaj krivnje ili ljubomore s drugim tipom je jedva primjetan i zapravo sve o čemu sam mogla razmišljati tijekom filma bilo je "kada će se ponovno seksati?". A kad bolje razmislite, stvarno je suludo. Jer to u osnovi znači da nema ničega što bi bilo vrijedno pogledati, ali tri tinejdžera to rade i to, barem za mene, čini ga vrlo usranim filmom, klonite ga se i uštedite svoj novac (mojih Â7,50 je bačeno ), ima boljih art-house filmova od ovog.<br /><br />Dajem tri zvjezdice za glumačku izvedbu, svakom po jednu.
Pretpostavljam da pisci nikada nisu pročitali nijednu knjigu, a još manje Dickensov roman, a pogotovo ne Davida Copperfielda, te da su svoj scenarij temeljili na drugom loše napisanom scenariju, vjerojatno adaptaciji Copperfielda, iako je jednako vjerojatno bilo što drugo, s koje su nasumično odbacili otprilike trećinu stranica, a zatim promiješali ostatak, zajedno s nekim nasumičnim stranicama iz scenarija koji je nečiji osmi nećak je pisao za sat engleskog i za koji je dobio lošu ocjenu. <br /><br />Ako je glumačka postava bila loša šala - npr. Richards kao Kramer koji glumi Micawbera - što jest, onda su režija i gluma bile loše izvedene punktove. Nadilazeći Kramera kao Micawbera, ako je moguće, Ham je bio tako potpuni ogar, grbavac i sve to, da sam napola očekivao da ću ga u jednom trenutku progoniti bijesna rulja seljana s vilicama i bakljama. Uriah je bio figura klauna gotovo jednako kao Micawber. G. Murdstone izazvao je otprilike toliko užasa kao onaj Muppet vampir iz Ulice Sesame. Glumac koji glumi starijeg Davida bio je, vjerujem, zapravo žena. U svakom slučaju, stalno gledajući kao da želi naći ogledalo da vidi kako lijepo izgleda, i umišljajući da je doista prilično lijep, jedva nas je uspio uvjeriti da piše perom. I dok smo već na toj temi, u jednoj od brojnih velikih netočnosti koje su počinili poluduhovi proizvođači ove sramote, u nepotrebnim kadrovima Davida dok piše svoju priču čini se da ima negdje između 18 i 21 godine, kada je trebao biti u četrdesetima. Možda najveći prijestup, iako ga je teško odabrati, bio je izmišljeni obračun između Davida i Murdstonea dok se udvarao trećoj ženi u Švicarskoj, čemu je naravno prethodila izmišljena smrt Murdstoneove druge žene. Dok su već bili kod toga, pravo je čudo što Heepa nisu poslali na giljotinu i rekli mu da izgovori poznate posljednje riječi Sidneya Cartona. To zapravo nije moglo učiniti stvari puno gorima. Moglo je biti puno bolje.<br /><br />Postoje doslovno tisuće malih i velikih grijeha protiv književnosti kroz ovaj pobačaj umjetnosti, i svatko tko to gleda riskira ozbiljnu i trajnu štetu na svim aspektima njihov senzibilitet.
Ne mogu se više složiti s drugim recenzentom koji je spomenuo Jodorowskog.<br /><br />Čini se da je Barney krajnje dosadan i nenadahnut "što se tiče sadržaja". On može proizvoditi melem za oči (a ja ga volim), ali njegova pretencioznost i temeljna umjetnička ispraznost samo umanjuje svu radost. <br /><br />Bojim se da mnogi ljudi ne razlikuju slična (ali zapravo samo na površini) djela Jodorowskog ili čak linearnijih filmaša poput Tarkovskog ili Kubricka (obožavam Odiseju iz 2001. i nikad nisam dosadno kroz završne scene...) Ta vrsta umjetnosti kakvu stvara M.Barney dodaje zbunjenost i odbija gledatelje koji bi inače mogli početi cijeniti eksperimentalni film. Tipična prazna postmoderna "konceptualna" umjetnost. I provjeri njegove intervjue. Jednostavno ne kupujem, oprosti. I tako dosadno. <br /><br />Nikad mi nije bilo dosadno gledati filmove Alejandra Jodorowskog, dok je Drawing Restraint 9 bio krajnje razočaranje. Pogotovo dok je nudio mogućnosti biti nešto, zapravo ispričati nešto na nelinearan neortodoksan način (poput početka i sjajnog koreografskog plesa i priprema za isplovljavanje broda. Brodovi koji se "susreću" na moru... Ideje izmeta kao vrijednog predmeta (ako je izmet) Ti ronioci bisera... Sve bi moglo konstruirati veliki nadrealni film s nekim sadržajem nije. I te užasne pretenciozne scene oblačenja i lažne čajne ceremonije... Koliko isprazno i ​​lažno i filozofski pretenciozno može postati?<br /><br />Imam nekoliko sjajnih slikovitih scena, ali cijela film je postao toliko dosadan i pretenciozan i krajnje prazan i lažan da mi je fizički pozlilo.<br /><br />I nema dobar tempo. Volim spore filmove, ali ovo je samo bilo dosadno u nekim scenama - jer je bilo pretenciozno i ​​lažno - pa sam jednostavno bio prisiljen svjedočiti dugotrajnim scenama umjetničke taštine...<br /><br />Ta vrsta filmova jednostavno ubiti umjetnost i duh po mom mišljenju. <br /><br />Želim još Jodorowskog!!!
Više sam se zabavljao gledajući svoju ženu skoro čupajući kosu od frustracije kroz veći dio ovog filma. Mislio sam da će nešto što će sve to povezati biti odmah iza ugla mliječne staje svakog trenutka. Pa sam varao, zgrabio daljinski i s olakšanjem sam saznao da završava za samo 20 minuta. Trebao sam okrenuti kanal. Slatko, imalo je potencijala, ali fuj!
Ako se ovo smatra 'stvarnim životom' Londona, onda producenti moraju biti na drugom planetu.<br /><br />To je najdepresivniji, suicidalni, mračni, prljavi, otpad na TV-u.<br />< br />Svi se svađaju, kroz sve se provlače gadni prizvuci, ništa se ne radi iz istinskih razloga.<br /><br />Ako želite stvarnu životnu sliku ljudi u Londonu ili Velikoj Britaniji, onda ovaj program je najdalje od stvarnosti.<br /><br />Ne mogu reći niti jednu dobru riječ o ovom programu. Jedino je sigurno da će tijekom božićne večere biti velika svađa.<br /><br />Čak su i likovi potpuno nevjerojatni!
Ruševine su za Turiste kao što je Deep Impact bio za Armagedon, gora verzija blago zabavnog filma, osim što je puno mnogo gora. Jedan od likova bi trebao ići u medicinsku školu, pa zašto su svi oni retardirani? "ne možeš nastaviti rezati." - najbolja rečenica iz ovog filma. Ovo je grozan film. Volim horor filmove, ali potpuno razumijem da je većina njih užasna, ali polagao sam velike nade u ovaj film nakon što sam vidio kritike na IMDb-u. Situacija u kojoj se nalaze je glupa i način na koji je rješavaju čini ih glupima. Grozan je, jedina stvar koja ga čini donekle ukusnim je njegova cool australska pozadina, unatoč činjenici da veliku većinu filma provode na jednom mjestu.
Aktualno? Sigurno. Zabava? Vjerojatno - ali samo uz uklanjanje ikakve trunke zdravog razuma gledatelja. Stvarnost? Samo u tolikoj mjeri da je napravljeno na ovom planetu.<br /><br />Kako su tisuće ljudi trebale umrijeti kao rezultat vodenog zida od 5 metara u gradu obilno prepunom zgrada koje premašuju 25 metara visine je sasvim izvan mene. Carlyleova rečenica u smislu "Kako bi itko to mogao preživjeti?" kad se u kadru vide šume zgrada s nekoliko katova iznad vode potpuno je smiješno. Nadalje, ako se netko posveti području (pod vodom) gdje jedan cilindar zraka nije dovoljan (tj. umrijet će), zašto ne iskoristiti jednostavan način da uzme više od jednog cilindra? Očito, pisac smatra da ljudi u stresnim situacijama ne mogu brojati više od jednog (jedan cilindar, jedan kat).<br /><br />Umjesto da gledate ovu tripicu, bolje biste se informirali i zabavili da bacite DVD i čitate informacije o cijeni na celofanskom vanjskom omotu.<br /><br />Jadno, doista jadno i užasno rasipanje talenta na ekranu.<br /><br />Što se tiče seksističke propagande koja sugerira da samo žene mogu prozrijeti probleme kako bi osvijetlila rješenja koja trebaju postići potrošni muškarci: još više PC 'tosh'. Nije ni čudo da će First Blood, Delta Force, Navy Seals i drugi takvi filmovi s malim ili nikakvim zaslugama uvijek imati sljedbenike dok se ova očigledno politički motivirana kaljuža prodaje.
Životinjska farma (1954.) bila je vrlo dobro štivo o opasnostima totalitarizma. Kako dobre ideale mogu promijeniti i iskriviti oni koji su neuki ili vladaju željeznom šakom i praznom glavom. Nažalost, ovaj film ne prikazuje ni jedno ni drugo. Ono što nam se prikazuje je propagandni prilog s puno mahanja i pokazivanja prstima. Animacija i režija bili su dobri s obzirom na budžet i vremensko razdoblje, ali jako nedostaje sama bit romana Georgea Orwella.<br /><br />Ako ste jedan od onih koji žele vidjeti kako ne adaptirati roman ili ste samo zainteresirani za gledanje adaptacije ove briljantne novelete, svakako pogledajte. Upravo sam otkrio da je ovaj donekle osrednji. Međutim, samo mišljenje jednog čovjeka.<br /><br />Remake je korak ispod, ali ne puno.
*ELITNI snajperski tim koji je ubacio 24 sata ranije, umjesto da se ukopa i učini nevidljivima, odlučio se skloniti iza velikog kamena u jednoj od prvih scena. *Kada junak "trči" da spasi svoju ženu on zapravo trči. *Kada je unutar zgrade i cilja u metu udaljenu samo nekih 20-30 metara, heroj KORISTI SVOJ NIŠAN. Osim činjenice da bi većina neelitnih vojnika pucala s kuka i svejedno pogodila, postoji i činjenica da nišan vjerojatno ne bi mogao fokusirati tako blizu. *Postoji satelit koji zapravo može vodoravno gledati u zgrade.<br /><br />Popis je beskrajan... a film je najveća hrpa sranja koje sam ikada stavio u svoj DVD player.
Julie Delpy glumi u ovom užasnom filmu o sadističkom odnosu između oca i kćeri u Francuskoj 14. stoljeća. Film pokušava razbiti romantičnu vitešku sliku herojskog srednjovjekovnog viteza, prikazujući prilično turobnu sliku tog razdoblja, definiranog psihološkom disfunkcionalnošću i nasiljem. <br /><br />Film počinje s djetetom, FranÃ§oisom, koje odrasta u sjeni Stogodišnjeg rata, a otac mu je rekao da čuva svoju majku i da čeka njegov povratak. FranÃ§ois kreće u akciju kada otkrije svoju majku s ljubavnikom u krevetu. FranÃ§ois ga ubija u ime obrane očeve časti. Kao otac kao i sin, FranÃ§ois odrasta i napušta svoju obitelj, također kako bi otišao u isti rat. Ova postavka je donekle objašnjenje za događaje koji dolaze, jer već na putu kući primjećujemo da s Françoisom nešto nije u redu. Rat mu nije dobro prošao, promijenio se.<br /><br />Kći Béatrice de Cortemart (Delpy) čeka svog voljenog oca da se vrati iz Engleskog zarobljeništva. Ona je čista srca i ostala je da brine o imanju dok joj oca nema. U očevoj odsutnosti, BÃ©atrice se mora nositi s financijskim poteškoćama, što jača BÃ©atriceinu nadu da će se otac vratiti kako bi je spasio. No, po povratku primjećuje da je izgubio volju za uživanjem u životu, te muči i ponižava sve oko sebe, pa čak i vlastitu kćer. Iz ove točke film prikazuje razne načine na koje FranÃ§ois muči svoju obitelj. Počevši od ponižavanja vlastitog sina, pa do silovanja vlastite kćeri, Béatrice.<br /><br />Smještanje filma u srednji vijek trebalo bi ublažiti udarac, kako gledatelj sam može reći, da ovakva vrsta nasilja održavala se u teškim vremenima. I doista, mnogi filmovi na temu incesta, poput "The War Zone (1999)" Tima Rotha, koji su suvremeni, bili su šokantniji zbog toga.<br /><br />Delpy se u ovom filmu pojavljuje u nekoliko odvažnih golih likova. scene. Doista se čini da je anđeoska i lijepa.<br /><br />Iživciralo me kad sam vidio neke scene mučenja životinja. Vjerujem, a to nije potvrđeno, da su neke ptice ubijene za snimanje ovog filma, što me stvarno uzrujava. Kvaliteta filma opada kada se prema životinjama koristi pravo nasilje. Nadam se da će ovaj film biti ponovno objavljen bez tih okrutnih scena. Te scene ne pridonose puno priči filma.<br /><br />Sve u svemu, film je predug. Scenarij je problematičan. Ne vidimo FranÃ§oisa i BÃ©atrice prije rata, zapravo ne dobivamo odgovor zašto je on tako ekstremno promijenjen. Zaobišao bih ovaj film, ali moram spomenuti nekoliko scena zbog kojih je ovaj film vrijedan gledanja:<br /><br />* Scene mladog djeteta koje je u stanju hladnokrvno ubiti su zaista šokantne. Prvi put sam ga vidio na "City of God (2002)". Ovdje François ubija ljubavnika svoje majke, dok mu je otac u ratu. Izvrsna scena i vrlo slikovita. * Scene u kojima BÃ©atrice siluje otac dok ona ne sazna da je od njega trudna doista su šokantne i zanimljive. Scena nakon silovanja, gdje Delpy spaljuje svoju odjeću i čisti se. Traži od brata da je udari nogom u trbuh s nadom da će pobaciti.<br /><br />* Scene bratovog poniženja u kojima otac baca glavu svog sina u hranu - ponižava ga, a zatim gunđa o ratu. Kasnije oblači sina u žensku odjeću.<br /><br />Film je osvojio César (francuski Oscar) za najbolju kostimografiju, slažem se, kostimi ovdje stvarno čine da film izgleda autentično za to vremensko razdoblje. Mjesto radnje filma je ChÃ¢teau de Puivert, pravi dvorac iz 12. stoljeća i povijesni spomenik, smješten u Audeu, u južnoj središnjoj Francuskoj. Prekrasan dvorac i pogled na planine, stvarno vam pomažu da se upustite u razdoblje ovog filma. Film je također bio nominiran za još 3 nagrade César, ali ih je sve odnio nadaleko uspješni francuski film "Au revoir, les enfants" ("Zbogom, djeco", 1998.).<br /><br />-- - Objavljeno kao "Beatrice" u New Yorku, ožujak 1987. Samo za prikazivanje u Francuskoj u studenom 2007. Gledano na YES3 3. svibnja 2007., 17:45, na djelu.
Možda je bio uzbudljiv za publiku 1946., ali film je sada pomalo dosadan. Bilo mi je teško proživjeti cijelu stvar, a bilo je vrlo predvidljivo: mislim, od početka filma znamo da je Welles nacistički ratni zločinac, a ja ću vam dati jednu pretpostavku o tome hoće li biti uhvaćen i na kraju primjereno kažnjen.<br /><br />Nije vrijedno gledanja. Tužno je što je Welles u svojoj dugoj karijeri snimio samo tri filma vrijedna gledanja: Kane, Ambersonovi i Dodir zla.
Opake male stvari (u Australiji poznate kao "Zombiji") rijetko su otkriće - film koji obećava jedno, a donosi drugo. To je jedan od rijetkih žanrovskih filmova koje je snimio Millennium Pictures, europski filmski studio poznat po izradi raznih akcijskih filmova i trilera B razreda, od kojih neki prikazuju akcijsku zvijezdu Jean-Claudea Van Dammea.<br /><br />Karen Tunny i njezine dvije kćeri Sarah i Emma stižu u grad Addytown u Pennsylvaniji kako bi se uselile u veliku kuću koju je posjedovao Karenin pokojni suprug nakon što je pronašao rudarsko djelo u njegovim učincima. Kada stignu, otkriju da je kuća jako stara i da joj je potreban popravak. Ali stanje u kući njihov je najmanji problem jer otkrivaju da je to područje sklono nestanku, a Karen se suočava s vlasnikom te joj naređuje da se iseli. Kad padne noć, Tunnyji otkrivaju razlog nestanka: skupina zombi djece, poginule u urušavanju rudnika u tom području prije više od 85 godina, izlazi ubiti sve što uđe u šumu. Uz pomoć ojađenog susjeda, Karen pokušava prekinuti prokletstvo prije nego što ona i njezina djeca postanu sljedeće žrtve.<br /><br />Kupio sam DVD očekujući film sa zombijima mesožderima, ali iznevjerio me jedna stvar: film je sličniji priči o duhovima nego vašem uobičajenom filmu o zombijima, s mrtvom djecom koja su utjelovljenje prokletstva koje opsjeda šumu i osvećuje se sve što se kreće uokolo noću (iako je unutarnja logika pomalo manjkava Â djeca se mogu umiriti samo žrtvovanjem životinja & odbijaju ih krvni odjeljci na vratima na isti način na koji se vampiri odbijaju češnjakom i ogledalima Â aren Zar ova djeca ne bi trebala biti zombiji?). Zaplet kao takav ne bi bio problem i zapravo bi bio zabavan, ali glavni problem je što su producenti prilagodili scenarij s namjerom da naprave zombi film, samo da bi pali ničice od tog truda.<br /> <br />Kao takav, film poput ovoga bio bi u redu kao priča o duhovima, ali zbog lošeg scenarija postaje ništa više od posve rutinskog rada. Najveća snaga filma je gluma, a glumačka postava daje bolje izvedbe nego što film zaslužuje. Posebno treba istaknuti Scout Taylor-Compton, koja je svoju ulogu dobro odradila. Šteta je što uništava svoj žanr vrlo lošom izvedbom u remakeu NOĆ VJEŠTICA (ili je to možda samo scenarij Roba Zombieja).
Istoimena dječja komedija Michaela Keatona iz 1998. oštro je osuđivana zbog, hm, loših specijalnih efekata, ali u usporedbi s onim što je Screaming Mad George skuhao za ovu horor komediju, oni su nevjerojatni. Čini se da je ubojiti snjegović napravljen od stiropora, a njegove ruke izgledaju poput prevelikih rukavica za pećnicu. Što su vjerojatno i bili. Glumačka ekipa je puna svega u ovoj parodiji na desetke drugih (mnogo gorih) filmova, a Paul Keith kao gradski liječnik posebno je nezaboravan u maloj, ali urnebesnoj ulozi.
Kad sam pogledao ovaj film, oko 1979., postao je prvi film iz kojeg sam izašao usred. Nema ništa gore od komedije kojoj samo nedostaje smiješno, a toga nedostaje svaki put (iako ne mogu govoriti zadnjih 25 minuta filma). Niti jedan skeč nije imao ništa originalno. Iako uživam u duhovitom humoru gdje je to prikladno, ovi su skečevi bili nepotrebno vulgarni. Ono što je bilo još iritantnije je to što je ovaj film reklamiran kao "prvi film Robina Williama", kapitalizirajući njegovu novu slavu u televizijskoj seriji "Mork i Mindy". Ipak, njegova se uloga pokazala toliko sporednom da ga ne možete ni primijetiti na ekranu.
shvaćate li Kao auto. Ovo su šale, ljudi. Softcore Beach Blanket Bingo s izvanzemaljcima odgovara na mnoga važna životna pitanja. Što rade rođaci slavnih za nešto novca? Kako se umiva vruća preplanula vanzemaljka? Koliko bi drva mogao sjeckati ako je sjenka mogla sjeckati drva? Pa, možda ne taj. Linnea Quigley, članica Kuće slavnih Softcorea, pruža komično olakšanje. Nikki Fritz, također članica, pokazala je svoje talente. Sarah Bellomo nije tako loša kao što biste očekivali od porno zvijezde. Ovo nije erotično, osim scene pod tušem, i nije dovoljno smiješno da nadoknadi pokvareni zaplet. Nastavak ima i par ugodnih scena s gospođicom Bellomo.<br /><br />P.S. Naslov je dobar primjer aliteracije.
Film govori o dvije priče: jedna je političko ubojstvo djevojke na poziv, a druga politička stranka iz više klase. Prijelazna točka je lik iz odnosa s javnošću kojeg glumi Al Paccino, budući da je on svjedok zločina i poticatelj večeri.<br /><br />Ako je scenarij užasan bez pristojnih dijaloga i režijske praznine bez ikakvog smisla za dramu, izvedba Ala je nezaboravna: koliko ljudi može biti jednako uvjerljivo kao moćan i strašan čovjek (kao što je "Kum") kao i ovdje kao mali sluga (vidi također "Donnie Brasco").<br /><br />Zapravo, veliki mladi lav postao je umorni stari. Ovaj prolaz vremena je vrlo dirljiv, jer tjera publiku na razmišljanje o starenju.<br /><br />Ali njegova sporost je samo šminka jer svoju energiju može vratiti na crkvenoj sceni.<br / ><br />Možda je dobro što je film tako grozan jer je bacio svjetlo na Alov talent!
Inače imam mnogo boljih stvari za raditi svoje vrijeme nego pisati recenzije, ali bio sam toliko razočaran ovim filmom da sam potrošio sat vremena registrirajući se na IMDb samo da ga skinem s uma.<br /><br />Čovjek bi pomislio film s imenima kao što su Morgan Freeman ili Kevin Spacey bila bi isplativa oklada... pa, ovaj film je bio jednostavno užasan. Gotovo je nemoguće "obustaviti nevjeru"; Pokušao sam, stvarno, želio sam uživati, ali Justin Timberlake mi jednostavno nije dopustio. <br /><br />Timberlake bi se trebao držati glazbe, kakva užasna izvedba - NEMA prisutnosti kao glumca, NEMA lika. Ne mogu za sve kriviti Justina: film se također može pohvaliti užasnom radnjom i loše tempiranom montažom; definitivno je "F".<br /><br />Nakon što sam ovo vidio, moram se zapitati što stvarno motivira glumce. Mislim, Morgan je sigurno pročitao scenarij prije nego što je preuzeo ulogu. Zar nije vidio koliko je siromašan? Što bi ga onda moglo motivirati da uzme ulogu? Novac? Naravno, gluma je ponekad više vezana uz to s kim vas viđaju, nego doista razvijanje kvalitetnog rada. <br /><br />LL Cool J je sjajan glumac; on dobiva puno više vremena na ekranu nego Freeman ili Spacey u ovom filmu i stvarno se muči pomiriti se s lošim scenarijem. <br /><br />U međuvremenu, publika kaže: "Što se dovraga ovdje događa? Očekujete da povjerujem u ovo sranje?"<br /><br />Ukratko, osim Justina, sjajna postava loše izvršeno - vrlo razočaravajuće.
Imam nejasna sjećanja da je ovaj film bio smiješan.<br /><br />Kada sam ga ponovno pogledao ili sam se promijenio ili sam razmišljao o nekom drugom filmu.<br /><br />Čini se kao da smo trebao biti simpatičan prema liku Jackie Mason, ali ništa u filmu zapravo ne izaziva tu emociju. Primjetno je da je on zapravo jedina osoba kojoj je dopušten nježan razgovor s voljenima. Ničijem drugom liku nije dopušteno da se uzdigne do statusa čak ni neodređeno ljudskog.<br /><br />Ja čak ni ne volim golf, ali kako je film odmicao shvatio sam da stvarno navijam za Robarta Stacka i dečke iz kluba , stvarno se nadajući da će odbiti Masona i Chevyja Chasea.
Doppelganger ima svoje trenutke, ali oni su rijetki.<br /><br />U biti, ovo je mješavina pop-psihičkog trilera, priče o duhovima i horora razreda B. Drew Barrymore glumi mladu ženu koju progone demoni njezine prošlosti (većina njezine obitelji je ubijena, a ona je, barem u jednom slučaju, bila glavna osumnjičenica), ili samo ima stvarno loš slučaj višestruke osobnosti poremećaj? George Newbern je njezin novi cimer i većina radnje je usredotočena na njega.<br /><br />Newbernov lik je prilično simpatičan, a i on i Barrymore obavljaju pristojan posao (iako ne baš dobar). Čini se da su osrednji do (na trenutke) potpuno užasan scenarij i nedojmljiva režija u kombinaciji potopili ostatak izvedbi u zaborav. Lik Leslie Hope je nezaboravan, ali toliko iritantan da ćete ga poželjeti zaboraviti.<br /><br />Radnja se na kraju raspada u dvostruki (jedan luk priče je psihološki realizam, drugi je nadnaravni horor) neobičan vrhunac koji je toliko loše zamišljen, odglumljen i fotografiran da učinkovito poništava većinu onoga što je film prije postigao.<br /><br />Sve u svemu, film ima dojam onoga što bi se moglo očekivati ​​kao rezultat prvog dodiplomskog studija filma M. Knighta Shamalyana. Gluma i scenarij za dvije glavne uloge taman su dovoljno dobri da vam bude stalo do njih - barem dok film potpuno i potpuno ne skrene s kolosijeka.<br /><br />Moja preporuka - pošaljite svog dvojnika, ali izbjegavajte prvog - susret osobe.
Gledao sam ovaj film na NY Gay & Lezbijskom filmskom festivalu i mislio sam da je prilično loš. Prvo i ono što je najviše smetalo bio je način na koji je veći dio snimljen; to jest, puno usporenog snimka i pretjerano umjetničkih krupnih planova za koje se činilo da nemaju smisla - što se tiče priče ili estetike - osim da pokažu vještine snimatelja (za kojeg vjerujem da je bio i redatelj). Činilo se da je ovaj film ono što bi pretenciozni student filma smislio. Glavni glumac (Sam Levine) je svakako bio vrlo sladak, ali je u najboljem slučaju bio osrednji glumac; a ostatak glumačke postave bio je od kako-tako, do lošeg. Sama priča bila je uglavnom iritantno predvidljiva. Moram priznati da se činilo da je većina publike uživala u filmu; neprestano se smijući i uzdišući, ali nije mi se to jako sviđalo.
Dragi moj... Peter Sellers bio je jedan od najneobičnije talentiranih glumaca koji su postojali. Ali njegov izbor filmova, recimo, nakon 1964., bio je vrlo nesretan. Činilo se da nije shvaćao kako iskoristiti svoje talente. Bilo bi mu bolje da je radio s više Kubrickova iz svijeta filma nego s ljudima s kojima je radio. Od njegovih kasnijih filmova, samo su me se dojmili "The Optimists of Nine Elms" i "Being There" od onih koje sam gledao.<br /><br />Ipak, Boultings i Sellers su prije ovoga snimili nekoliko filmova to teško da zvuči tako loše - tek trebam vidjeti "Carlton Browne" i "Heavens Above!" - barem u smislu dobrog korištenja prodavača do određenog stupnja. Ali "There's a Girl in My Soup" je stvarno loš film i Sellersov loš izbor u pogledu karaktera. U njegovim filmovima iz 1955.-64. obično možete očekivati ​​barem neki vrlo inventivan obrat i uvijek zagonetnu uvjerenost u njegovim ulogama. Ovdje imate Petera Sellersa koji pokušava glumiti tipičnu romantičnu glavnu ulogu. Gotovo da Sellers glumi Nivena bez veselja. On sigurno ne uvjerava, ne pokušava koliko god može, niti stvara zanimljiv karakter. Trebao je takve uloge prepustiti majstorima uglađenosti kao što je Cary Grant i koncentrirati se na one intrigantne dramske i komične uloge po kojima je bio slavan.<br /><br />Hawn i Sellers doista ne uspostavljaju nikakvu pravu kemiju; ovo nije laka, genijalna romansa kakvu su usavršili William Powell i Myrna Loy. Doima se vrlo umjetno, sve do kraja - znam da je dio Danversova karaktera da je suhoparni nabavljač dama, ali on se od toga zapravo ne mijenja na način koji bi bio uvjerljiv. Sellers također ima vrlo divan način igranja "šarma"... ovaj lik doista nema dubinu i doista ne privlači gledateljeve simpatije ili interes. Sellers prolazi kroz pokrete na način za koji se ne bi moglo pomisliti da je moguć ako se prisjetimo veličanstvenosti njegove pomaknute, ikonoklastičke izvedbe u "Loliti".<br /><br />Zaista se nema što reći o zapletu, režiji ili likovima, jer iskreno ostavljaju malo ili nimalo dojma. Ovo je doista jedan od najmalokrvnijih, najsamodopadnijih, pogrešnih i pomalo dosadnih filmova koje sam ikada vidio. Ništavilo od "vozila" za Sellersove neosporne talente.<br /><br />Ocjena:- * 1/2/*****
Volim underground filmove kada imaju nešto za reći, ili pokazati, što se toga tiče. Jako sam se trudio da mi se "Smeće" sviđa. Pokušao sam vidjeti neko umjetničko postignuće ili neki zanimljiv prikaz života New Yorka ranih 70-ih. Ili se barem time zabavlja? Ali film smrdi i ne može se nazvati ni umjetnošću ni zabavom.<br /><br />"Smeće" je zapravo izgovor za izlaganje golog tijela Joea Dallesandra na 2 sata, dok se on susreće s drugim nezanimljivim, dosadnim likovima (ja slažem se, to je prekrasno tijelo, ali nema opravdanja za cijeli film o tome, zar ne?). Holly Woodlawn, kao Joeova djevojka, pruži nekoliko dobrih smijeha do kraja, ali tada je prekasno da se spasi tih izgubljenih par sati. Klasična pjesma Lou Reeda "Walk on the Wild Side" bolji je prikaz tih ljudi i tog vremena, čak i ako je fascinantnija nego što su zapravo bila. 1,5/10.
Kad ste navikli na Lanu Turner u filmu Poštar uvijek zvoni dvaput, i usporedite to s ovim niskobudžetnim, niskim talentom, niskokvalitetnim filmom, pa, bilo mi je neugodno zbog 'pjeva' Ide Lupino (više kao da govori) i ne- scene sviranja klavira. Kad je počela prva scena bez pjevanja i svi su ljudi samo zurili ravno u nju, bio sam siguran da će svi zakolutati očima i početi odlaziti ili barem razgovarati među sobom (Ona smrdi, hajdemo odavde ). Glumci su ravni - emocije su ispuhane. A Ida je prava razmažena kučka u cijelosti - samo 100% skretanje. Ovo je bilo kao da Betty Boop na sedativima pri svijesti susreće službenika na benzinskoj postaji u bespuću SAD-a. Priča je bila ravna, glazba je bila ravna, gluma je bila ravna, njezina su prsa bila... nema veze. Bilo mi je žao zbog ostalih glumaca. Možda bi film imao šanse da je prava glumica dobila glavnu ulogu, a da su muški glumci imali više emocija. Oprostite što sam uvrijedio one od vas koji su mislili da nije s ovoga svijeta. Ne bih imao ništa protiv da je ostao izvan ovoga svijeta.
Kad sam prvi put vidio malu scenu toga u nekim najavama, mislio sam da će serija biti zabavna za gledanje. Mali robot izgleda nekako slatko. Stil animacije izgleda nekako poznato nekim klasičnim emisijama. Prije emitiranja emisije proučio sam je kroz neke izvore. Tu sam postao pomalo užasnut. Troje djece (Tommy, Gus i Lola) imaju odgovarajući glas, ali Robotboy je iznimka. Bilo bi puno ljepše da ga tumači mladi momak. Jedan dobar primjer je Robot Jones, lik robota iz "Whatever Happened To Robot Jones?" Predstava stvarno nije loša. Ali način na koji je Robotboy neprikladno prikazan moja je jedina kritika. Stoga ga ne gledam puno.
Ovo nije film koji stvarno možete analizirati odvojeno od njegove produkcije. Publika je postala filmski stvaratelj do mjere bez presedana u povijesti američke filmske industrije; osjećali smo se toliko uključenima da gledanje postaje kao da gledamo rad prijatelja. Kako je moguće biti objektivan? Ovo je naš film, zar ne? Ili je? Možda nema ničeg neiskrenijeg od filmaša koji se promovira kao prijatelj publike, dajući im sve zločeste poslastice koje bi im kritičari dadilje uskratili. Pogledajte samo onog vrhunskog samo-publicista Elija Rotha, koji obećava goničima krvoprolića sve iznutrice koje nedostaju doslovno besmislenim mainstream horor filmovima, samo da bi izbacio razvodnjeno i tehnički nekompetentno djelo poput 'Hostela'.<br /><br />David R. Ellis možda nije iznjedrio čudovište koje je internetski odgovor na njegov film, ali je, sasvim razumljivo, brzo stupio u kontakt s njim to. Podigao je karnevalsko-preprodavsku školu snimanja filmova na novu razinu, natjeravši obožavatelje da izgrade ono što će na kraju kupiti. Toliko su mnogi bili oduševljeni ovim interaktivnim, demokratskim pristupom filmskom stvaranju da su, čini se, promašili poantu - da je to najciničniji oblik marketinga filma. Nije uključeno ništa za što tvorci filma znaju da ga obožavatelji neće kupiti, a uključen je i svaki stari prijedlog koji će dovesti propalice na sjedala. Činjenica da je pitch postao naslov govori vam sve što trebate znati.<br /><br />Nije li to samo evolucija pristupa fokusne grupe? Individualna kreativnost, talent, umijeće, ideje, sve se žrtvuje pred besmislenim brbljanjem masa. Kritično je opće mjesto da fokusne grupe i probne projekcije ne čine dobre filmove - zašto bi preventivna intervencija internetskih entuzijasta bila drugačija? Zato što smo slučajno filmofili? Pa, hvala bogu za nas, jer inače možda ne bih vidio ženu u toplesu koju je zmija ugrizla za bradavicu.<br /><br />Dakle, bilo mi je zabavno u filmu - ponoćna projekcija, tek iz pub i s kantom sladoleda - ali to je zapravo imalo relativno malo veze s filmom, a prilično puno veze s atmosferom. Poput Božića, činilo se da su svi odlučni da će se zabaviti, bez obzira na sve. Bilo je smijeha, ali ne znam je li uz film ili na filmu. S tako proračunatim filmom kao što je ovaj, je li to uopće značajna razlika? Postoje neki istinski dobri aspekti filma. Samuel L. Jackson ima dobro procijenjenu izvedbu, čistu samoparodiju, ali s pravim osjećajem užitka. Rachel Blanchard i Lin Shaye su pristojne u ograničenim ulogama, a postoje jedan ili dva nadahnuta trenutka - sudbina psa u krilu je istinski smiješna crna komedija koju ostatak filma ne uspijeva oponašati.<br /><br /> standardni likovi su za očekivati, ali potpuni nedostatak napetosti nije. Koja je svrha filma koji spaja dvije velike fobije ako nema puzajuće prijetnje? Postoji nekoliko trenutaka iskakanja zmije, ali su nevjerojatno loše izrežirani. Samo dosadni Britanac dobije pristojnu mekanu scenu smrti - ostala ubojstva su neobično ravna. Na primjer, raspad bračnog para na medenom mjesecu sramotno je propao. Većina glumaca ne uspijeva ostaviti dojam; šteta je što se karizmatična glumica poput Julianne Margulies doima tako umornom (kada kaže dvoje djece da zatvore oči i pretvaraju se da je turbulentni let tobogan, mogla bi razgovarati s publikom - film je daleko od toga). <br /><br />Ima gorih filmova, ali ima mnogo, mnogo boljih; jedan drugi recenzent na ovoj stranici usporedio je ovaj film s 'Lake Placidom', i to je prikladni kontrast od svih kojih se mogu sjetiti. Taj je film djelovao tako veličanstveno jer su izvedbe bile izvrsne, šale smiješne, napete sekvence zastrašujuće i nije ga osmislio odbor. To što su likovi imali malo dubine i sjenčanja bio je neočekivani bonus. Ne treba mi ponoćna projekcija nakon puba da bih se dobro zabavio uz taj film.<br /><br />Ovaj film će s vremenom izblijedjeti i postati samo fusnota u povijesti filma. Međutim, ako to bude presedan, iskreno sam zabrinut zbog onoga što bi moglo prijeći našim ekranima za nekoliko godina. Po svoj prilici, od toga neće biti ništa posebno. Vječne omiljene kokice - 'Raiders of the Lost Ark', 'Alien', 'Halloween' i naravno, 'Star Wars' - jednostavno nisu proizvedene grupnim razmišljanjem.<br /><br />U međuvremenu , reći ću vam nešto - nisam ni upola žudio za nekim Ingmarom Bergmanom.
Greenthumb Grace ostaje bez novca nakon muževljeve smrti pa se okreće uzgoju ganje kako bi platila račune. Zvuči obećavajuće i uvijek pouzdana Brenda Blethyn ne razočarava, ali materijal je tanak kao sitcom. Zapravo postoji scena u kojoj Grace pita svog mladog vrtlara "Daj mi jedan" (toke), a on misli da ona traži seks i ponaša se potpuno nespretno. Da, to je humor pa bi jednoj časnoj sestri bilo dosadno. Čini se da Saving Grace ne zna što želi biti: zadivljujuća kinematografija i veličanstven tempo evociraju uspomene na Ryanovu kćer, dok se bezbrižna ćudljivost seoskog stanovništva može izvući iz bilo koje epizode Antiques Roadshowa. Ubrzava nakon prvog sata, ali do tada je već previše klišeizirano da bi ga bilo briga. Vrhunac uspijeva biti nepredvidiv samo uvođenjem najbesramnijeg Deux ex Machina koji sam ikada vidio.
Ovaj film je tako loš. Mislim, tko naručuje ove stvari? A kostimograf zaslužuje nagradu jer je učinio da svi izgledaju kao da su upravo izašli iz 1983. Tip stavlja žensku periku i tuče se... nuff said.
valjda je moguće da sam gledao i gore filmove, ali ovaj je pravi smrad! radnja je neupadljiva, ali to nije najgore od svega. režija nije ni blizu onoga što biste očekivali od andy chinga. sposoban je za dobar posao, ali nije uspio izvući ovaj film zajedno.<br /><br />angie harmon, koja igra glavnu žensku ulogu kao reporterka koja istražuje tko stoji iza atentata na predsjednika, doista je uništila ulogu. nije bilo kemije s dobrim, njezino je držanje bilo ravno i drveno, a štikle od 5 inča koje je nosila tijekom cijelog filma bile su apsurdne. ovaj izlet za harmon stavlja je čvrsto na dno "b" liste.<br /><br />i što je Cuba Gooding mislila??? zaslužan je za brojne izvanredne izvedbe, ali ovo je bilo daleko ispod onoga što smo očekivali od njega.<br /><br />jadni James Woods i Burt Reynolds. poor poor poor poor poor poor.
Hi hi hi. Ovaj film je toliko loš da čak i ne pokušava sakriti činjenicu da je jako sranje. Sjećam se dana kada sam ovo prvi put vidio na MST-u. Sunce je sjalo, izgledalo je kao dobar dan. zatim sam vidio ovaj proizvod Ricka Sloanea koji se sastojao od užasnih plišanih lutaka koje prave pustoš u usranoj zemlji festivala 80-ih. Kevin, čudan izvanredan, pokušava impresionirati svoju djevojku, obavlja posao pomoćnog zaštitara, bori se s grabljama i još mnogo toga u ovoj vrlo loše napravljenoj seriji slika. Nije potreban zaplet ili priča. Očito nikakva gluma nije potrebna kao što film dokazuje. Vojnik i njegova djevojka zaluđena seksom natjerat će vas da poželite skočiti s litice, a glupi prijatelj koji se zabavlja telefonskim seksom natjerat će vas da kažete: "Ima lijepe crvene kratke hlače". Osim toga, stvarno sam mrzio starog zaštitara i poželio sam da je doživio nesreću u svojim kolicima u supermarketu. Baš kad pomislite da je gotovo, pričekajte scenu Club Scum. Pitajte za Road Rash.<br /><br />Savjetujem da nakon gledanja ovog filma, mjesec dana da povratite razum i razum. A ako vidite Ricka Sloanea, dobro ga udarite nogom u prepone da pokažete koliko cijenimo ovo sranje zvano Hobgoblins.
Ovo je zvučalo kao stvarno zanimljiv film iz reklame. Nacisti, okultno, vladine zavjere. Očekivao sam niskobudžetnu nacističku verziju DaVincijevog koda ili Dječaka iz Brazila ili čak Shockwavesa. Umjesto toga dobivate nešto sasvim drugačije, više psihološko, više poput Davida Lyncha. To je zapravo bio plus. Ali način na koji je priča ispričana je jednostavno grozan.<br /><br />Dio problema je izbor glumaca. Lik Andrienne Barbeau počinje pokretnim bićem, pomalo plašljivim i uplašenim. Jednostavno joj to ne ide, čak ni u njezinim godinama, iako je svakako pokušavala. Glumac koji je glumio sina očito je mislio da je ovo komedija. Čini se da je većina drugih glumaca također mislila da je ovo film za kampiranje, ili su se barem tako ponašali, umjesto da su jednostavno bili čudni. Jedina za koju sam mislio da je dobro prošla je kći, Siri Baruc.<br /><br />Još jedan veliki dio je tempo. Počinje vrlo sporo. Tako da polako možete doći u iskušenje da ga isključite. Ali onda neko vrijeme postane uvjerljivo kada dođete do kćerina samoubojstva i posljedica. Ali ubrzo nakon toga, sve postaje zbrkana zbrka. Nešto od toga bilo je namjerno, ali veći dio je bio samo nepotrebno zbunjujući, monoton i loše fokusiran.<br /><br />Pravi problem je što jednostavno nije ugodan film za gledanje. Spor je, dosadan, nijedan lik nije simpatičan. Pretjerano korištenje slika i scenografija. U nekim filmovima vidite likove koji su mučeni. U ovome, gledatelj je taj koji radi. Ima nekoliko jezivih trenutaka, ponajviše jezive nacističke slike i odjavnu špicu, ali ostatak filma je uglavnom samo zamoran.
U redu, znači Gus Van Sant je želio ponovno snimiti Psiha u boji kako bi ga mogao približiti modernoj publici, koja bi vjerojatno doživjela srčani zastoj ako bi ikad bila prisiljena pogledati crno-bijeli film, dok zgodno zaboravljaju da su oba " Činovnici" i "Schindlerova lista" snimljeni su crno-bijeli i sjajni su filmovi.<br /><br />Nažalost, isti uskogrudni ljudi koji ne bi želio vidjeti sjajan film samo zato što je crno-bijeli isti su ljudi kojima se ionako ne bi svidio "Psiho", jer nema scenu ubojstva ili seksa svake dvije minute. A ubojstva nisu jeziva krv/utroba/krv/lomljenje kostiju na koje su ljudi navikli gledajući "Noć vještica", "Petak 13." i "Noćna mora u Ulici brijestova". Zbog toga je suđeno da prerada "Psycha" gotovo točno onakvog kakav je bio izvornik ne uspije, jer zapravo zanima samo ljude koji su obožavatelji originala. Svi ostali to samo gledaju kako bi se natjerali do sljedećeg nastavka "Vriska" i zbog toga će biti razočarani. "Psiho" se oslanja na neizvjesnost i misterij, a ne na krv i hrabrost. (I samo da nitko ne pomisli da moram biti stariji građanin ako volim starije filmove, dopustite mi da ispravim rekord rekavši da imam 21 godinu.)<br /><br />Dakle, ako je snimanje filma u boji sve što je Van Sant želio promijeniti, zašto ne samo obojati film i ponovno ga objaviti? Mislim, kakva je svrha prepravljanja filma ako ne namjeravate promijeniti *ništa*? Najmanje što je mogao učiniti bilo je da se okrene vlastitom redatelju, umjesto da samo kopira Hitchcockov - ili još bolje, angažira novog pisca da adaptira novi scenarij iz originalne knjige "Psiho". Ali čini se da Van Sant nije mogao odlučiti želi li preraditi "Psiho" *točno* ili ne. Ovo je trebao biti projekt sve ili ništa - ili prepravite film točno ili ga učinite drugačije - ali kako stoji, ovaj je film otprilike 95% isti, ali s nekoliko dodataka koji izgleda nemaju nikakvu svrhu . Kao na primjer da Norman masturbira dok špijunira Marion dok se svlači. Uopće ne služi zapletu, a jedini razlog zašto ga je stavio je zato što je *mogao*. Htio je reći: "Hitch nije mogao prikazati ljude kako masturbiraju 1960. pa ću ja to učiniti." Vau, velika stvar, kao da sam šokiran kad vidim da netko masturbira. I koja je, zaboga, bila svrha prikazivanja pojedinačnih snimaka oblaka i domaćih životinja spojenih u scene ubojstva? A onda je *izostavio* važnu scenu, gdje Lila i Sam susreću šerifa ispred crkve.<br /><br />Osim toga, korištenjem gotovo potpuno istog scenarija, cijeli film se čini pomalo anakronizmom. U uvodnoj odjavnoj špici stoji da je godina 1998. Što je onda s Marioninom haljinom iz 60-ih ili suncobranom koji nosi sa sobom? Zašto Marion i Sam moraju imati susrete u hotelskoj sobi, kada ovih dana nitko ne bi bio šokiran onime što rade? Zašto u Marioninom uredu nema klima uređaja? Zašto Bates Motel nema televizore u sobama, a očito nema ni automatske brave na vratima? Zašto šerif mora tražiti od operatera da ga spoji s motelom Bates? Zbog toga je korištenje potpuno istog pisma bila pogreška - samo promijenite nekoliko riječi ovdje i nije bilo dovoljno za modernizaciju. Trebalo ga je potpuno preraditi.<br /><br />Iako je Vince Vaughn odigrao dobru ulogu Normana, jednostavno se nije činio pravim za ulogu. Dio onoga što je originalni "Psiho" činilo tako jezivim je to što je Norman imao onu nevinost, osobinu dječaka iz susjedstva, pa nitko nije mogao vjerovati da je sposoban za takve užasne zločine. Uz Vincea Vaughna u ulozi, je li itko doista iznenađen što je Norman bio psihopatski ubojica?<br /><br />S tim u vezi, mogu razumjeti da je Gus Van Sant očito bio obožavatelj originalnog filma "Psiho" i želio ovo će biti počast. Ovo nije loš film, ali problem je što je ovo možda jedino izlaganje nekih ljudi "Psihu". Stvarno mislim da biste trebali vidjeti ovaj film samo ako ste vidjeli original. Budući da sam obožavatelj svega što ima veze s "Psycho", kupio sam rabljenu kopiju remakea, koju ću možda pogledati povremeno. Originalni film bio je filet mignon, dok je remake hamburger. Ali čak bi vam i filet mignon dosadio da ga jedete svaki dan, pa je lijepo s vremena na vrijeme pojesti hamburger, za promjenu.
Sve u svemu, vrlo razočaravajuća slika. Vrlo, vrlo spora izgradnja osnovne priče. Uloga Marije Schrader koja traga za tajnom prošlošću svoje obitelji. (Čini se da svaki kadar traje vječno. U filmu stvarno nema ritma.) ***SPOJLERI*** Njezinu majku Ruth od nacista spašava Njemica, koju glumi Katja Riemann. Cijeli lik Ruth je tako jednodimenzionalan, tako stereotipan. ***SPOILER KRAJ*** Film se kreće između današnjeg New Yorka i Berlina i Berlina iz 40-ih. Molimo vas da, kada to učinite, publici date naznaku u koje vrijeme se priča događa. Nikada nema jasnog pokazatelja vremena Â vrlo neugodno. Najgori dio je kraj. ***SPOJLERI*** Cijela emisija i naklapanje o Židovima koji su tako užasno mučeni, jednostavno birokratskom nesrećom! Daj mi odmor. Tako su Židovi izašli iz Rosenstrasse? Na pitanje tko je oslobodio Židove NIKADA nije odgovoreno. Je li ih Goebels oslobodio? Je li Lean Fischer spavao s Goebelsom? U Veneciji je film dobio nagradu za glumu K. Riemanna, zašto? Nemam pojma. Mora da je židovska tema
Nakon što sam pogledao ovaj film, osjećao sam se kao da sam upravo pojeo kutiju ustajalog, žvakaćeg krekera i nisam našao nikakvu nagradu unutra. Ovaj film stvarno obećava: porno zvijezde u skinemax-u! Nažalost, netko je zaboravio reći producentima da VOLIMO MALO T&A U NAŠIM T&A FILMOVIMA!!! Naravno, dobivamo nekoliko brzih bljeskova i nekoliko scena "kupanja u potoku". Ali gdje je seks? Kako možete imati četiri djevojke, ni manje ni više "djevojke iz sestrinstva", u ovoj vrsti filma sa samo jednom, jadnom lezbijskom scenom od 5 sekundi? Laku noć, USA Up All Night pruža više uzbuđenja! Gledajte, ovu vrstu filmova ne gledamo zbog izvrsne kinematografije, scenarija ili akcije. Želimo vidjeti nešto! Kakvo razočarenje.
Upravo sam završio gledanje jedne epizode (S1-#5 Dječak u grmu), pa možda moja recenzija nije baš fer.<br /><br />Ali na temelju te epizode, ovo je vrlo loša verzija CSI-ja, gluma je sranje. Glavni lik, dr. kako god se zvala, toliko je lažna da zapravo boli. Ne bih je angažirao da radi kao dodatak za pseću hranu!<br /><br />Druga loša stvar je David Boreanaz iz slavnog "Angel", dobar glumac, radi sjajan posao, ali je izgubljen zbog idiotska gluma te žene.<br /><br />Sporedna glumačka ekipa je OK, ali sve je uništeno zbog ove glupe glume Emily Deschanel.<br /><br />Jako razočaravajuća verzija CSI-ja, jako mi je žao što se pojavljuje u filmografiji nekih od potencijalnih talenata uključenih u nju.<br /><br />Ta je žena stvarno usrana, barem u toj epizodi. Ali na temelju ovog jednog prikaza, neću ni ulagati u to da ga gledam čak i ako se prikazuje na ekranu dizala.
Ovaj film NIKADA nije trebao biti snimljen. Od loše odrađene animacije, do krajnje loše glume. Nisam siguran u kojem su trenutku ljudi koji stoje iza ovog filma rekli: "U redu, izgleda dobro! Hajdemo!" Bio sam zadivljen koliko je ovaj film bio stvarno užasan. U jednom trenutku, koji je vrlo vjerojatno bio NAJGORI trenutak, računalno generirani Saber Tooth od zlata pada s krova i ubada idiota tvorca mačaka u usta...uh, ooookkkk. Zlikovac u filmu bio je paralizirani sabljozubi koji je ubijen nekoliko minuta nakon prvog pojavljivanja. Druga dvojica uspijevaju ubiti nekoliko ljudi prije nego što budu spaljeni i ubijeni. Zatim, postoji jedan nasumični koji čeka žrtve u džungli...što me plaši iz jednog jedinog razloga. Hoće li biti drugog dijela? Bože, za dobrobit ljudi posvuda, nadam se da ne.<br /><br />Ovaj film je bio čisto smeće. Od power point esquire kredita do kraja dijaprojekcije.
Mnogi su mislili da je ovo dobar film, ali ja se ne slažem s njima. Na početku filma, svemirski brod se smrskao o zemlju i neki vanzemaljci su pobjegli iz svemirskog broda, a zatim su ubili neke ljude na zemlji, ali bez razloga. Također, nalazi se u mračnoj šumi, ne vidim ništa na ekranu, samo jedva čujem zvuk.<br /><br />Nakon nekoliko dana, predator je došao na zemlju, ali nitko nije poslao mu signale prije toga, on ne bi trebao znati što se dogodilo na zemlji, tako da postoji kontradikcija. Konačno, grabežljivac je pronašao ravnatelja vanzemaljaca i ubio ga bez razloga. On nije živio na zemlji, ne tiče ga se stvari koje su se ovdje dogodile. Na kraju, film traje samo 90 minuta, sažetak je prekratak i recenzentima ne može jasno ispričati priču.<br /><br />Zaključno, ne mislim da je ovo dobar film.
Irwin Allen stavio je sve svoje talente iza ovoga: on je koscenarist, producent i redatelj ovog crtanog "epa" o atomskoj podmornici i njezinim naporima da smanji prsten radijacije koji kruži Zemljom. Potencijalno uzbudljiva priča ne uspijeva zaživjeti, unatoč eklektičnoj glumačkoj postavi. Različiti igrači od Waltera Pigeona i Joan Fontaine do Frankie Avalon i Barbare Eden zanimljivo su isprepleteni i daju dašak boje, ali ova vlažna znanstvena fantastika prilično je bezobrazna. Dobro za nekoliko zalutalih smijeha, ali činilo se da Allen ne zna razliku između jake, čvrste avanture i kamperske gluposti. Kasnije popularna TV serija. ** od ****
Sasvim u redu film o ženi koja je blizanka koja ima uznemirujuće vizije svoje sestre u opasnosti kod kuće. Zatim se vraća kući i otkriva da nije sve u redu i da će morati saznati što se dogodilo njezinoj sestri i zašto.<br /><br />Ovo je nešto što gotovo funkcionira, ali ne t prilično. Ne mogu točno odrediti zašto nije uspjelo, ali bilo je dovoljno dobro da sam nekako poželio da je bilo bolje, ili da su barem ispravile sitnice - poput djevojaka koje glume blizanke u flashbackovima biti bliže veličini. Mislim da možda to nije u redu s tim, ima puno malih stvari koje jednostavno nisu u redu.
Walt je posebno volio kvalitetu. Pa kako to da su producenti iz Disneyja pustili tako užasno montiran, grubo odglumljen (čak i za obitelj!) zbrku filma? THE BIG GREEN je imao dobar koncept. A budući da je u pitanju Disney, očito znate kako će film ispasti. Ali VELIKI ZELENI je užasan. Šale su jadne. A Steve Guttenburg, koji je još uvijek živ, bilježi još jednu užasnu izvedbu u svom životopisu.<br /><br />Djeci s previše vremena u malom gradu Elma njihov novi učitelj nudi priliku da igraju nogomet. Ali djeca ne znaju ništa. I, na našu sreću, možemo vidjeti Stevea Guttenburga kako se nabacuje učitelju od početka do kraja.<br /><br />Ubrzavanje rada kamere ne radi. VELIKO ZELENO puno je ubrzavanja tempa likova koji pokreću film. Djeca nisu idioti. Shvatit će ako im dovoljno nagovijestite bez pokazivanja svog tog smeća. Guttenburg je jednom u životu trebao odbiti ponudu da se pridruži ovom filmu. I lijepa Olivia d'Abo trebala je otkazati i ovaj. THE BIG GREEN može biti poznat kao 'Velika bomba'.
Jedan od najgorih kino filmova godine, ako ne i svih vremena. Anthony Hopkins omalovažava sam sebe čak i pojavljivanjem u ovoj šali. Ne mogu vjerovati da se ime Davida Mameta i Ridleya Scotta pojavljuje na ovoj travestiji. Najbolji potez u karijeri koju je Jody Foster ikada napravila bilo je odbijanje ovoga. Julianne Moore bila je bez emocija poput ženskog Keanu Reevesa. Gary Oldman je naravno bio, on sam briljantan. On je obogaljena žrtva Hannibala, a šminka je tako dobra da nisam znao da je to Gary sve do odjavne špice. ali pojeli dresirani veprovi??? Daj mi odmor! Priča se da nije želio da mu se ime spominje u odjavnoj špici. I prženje i hranjenje vlastitog mozga Rayu Liotti... Smijao sam se toj apsurdnosti, ne pravite takvu glupost od ovog filma u ovom trenutku. Nisam vidio toliko ljudi da izađu iz filma još od vremena Tko je ta djevojka.<br /><br />Plati nekom drugom da ide umjesto tebe ako moraš, ali propusti ovaj POD SVAKU CIJENU!!!
Za razliku od "The Adventures of Buckaroo Banzai", ili "Big Trouble in Little China", ili "Conan the Barbarian", koji su užasni filmovi koji imaju neku hladnokrvnost i samozatajni humor koji ih pretvara u kultne senzacije, Zlatno dijete je jednostavno loše.<br /><br />Premisa sama po sebi nije neprovediva, a ima i smiješnih trenutaka. Ali ovdje "okretni stav" Eddyja Murphyja samo ispuhuje svaki osjećaj napetosti ili opasnosti u priči. A specijalni efekti su dovoljno glupi da nanesu još veću štetu toj napetosti. "Mistične tajne" tibetanskog budizma su ismijavane, a ne natjerane na njih.<br /><br />Bez osjećaja da je bilo što na kocki, ili da su likovi suočeni sa stvarnom opasnošću, zašto bi nas bilo briga?< br /><br />Tko bi trebao vidjeti ovaj film:<br /><br />- veliki obožavatelji Eddyja Murphyja koji si ne mogu pomoći<br /><br />-- ja ne mogu se sjetiti nikoga drugog<br /><br />Ovom filmu dajem ocjenu 4 od 10 za povremenu šalu koja je upalila.
Kakav loš izgovor za snimanje novozelandskog filma. Sramim se zvati se Novozelanđaninom kad ovaj film postoji i trenutno se prikazuje na novozelandskoj satelitskoj televiziji (kolovoz 2006.). Glumačku postavu čini velik broj domaćih zvijezda sapunice. Brod je, u stvarnom životu, jedan od međuotočnih trajekata koji svakodnevno putuju između dva glavna otoka i čak ima logotip tvrtke (dupin) još uvijek posvuda, uključujući i lijevak broda. Brod bi trebao biti kruzer/trajekt između SAD-a i Meksika. Posvuda ima očite znakove hrđe i starosti, a ipak bi trebao biti luksuzni brod na svom prvom putovanju. Jedna od scena prikazuje snježne vrhove južnog otoka Novog Zelanda u pozadini, zaboga! Mora da je bilo vrlo hladno vrijeme na području SAD-a/Meksika! Priča je slaba, gluma je slabija i novozelandski/američki naglasci jednostavno ne funkcioniraju. Očekujem da su novozelandski porezni obveznici pridonijeli produkcijskim troškovima ovog filma i da je to bio gubitak novca, bolje ga je potrošiti na pravu produkciju. Poznajem srednjoškolce na Novom Zelandu koji bi mogli snimati bolje filmove svojim mobitelima. Glupa: U prtljažniku je kamion s oznakom i zalijepili su znak Taco Company na vrata kamiona, vjerojatno kako bi izgledalo kao da je američki. Ali neki su znakovi iznad oznake - pomislili biste da bi to primijetili u odjelu za rekvizite prije nego što su ga pričvrstili. Volio bih nastaviti, ali to ni na koji način nije vrijedno truda.
Jedan sat, osam minuta i dvanaest sekundi u ovom filmu i zaključio sam da je prilično jadan. To je bilo odmah nakon što Hopalong (Chris Lybbert) padne na svom konju sa stabla kako bi se pridružio postrojbi dobrih momaka. Bio sam prilično zbunjen cijelim trikom Hopalong Cassidy/Great Bar 20 koji se uopće nije preveo u ništa. Očito, ime Coppola u odjavnoj špici ne može jamčiti uspjeh ovdje, čak ni s više od jednog navedenog.<br /><br />Ako dogurate do kraja filma, vjerojatno ćete završiti postavljajući sebi ista pitanja kao i ja. Što je točno bila udica s rukavicama? Što je sa scenarijem rodea? Koga je Stranac trebao predstavljati? Zašto su snimili ovaj film? <br /><br />Vjerojatno bih mogao nastaviti, ali moja energija je iscrpljena. Gledajte, već postoji vestern pod nazivom "The Gunfighter" iz 1950. s tipom po imenu Gregory Peck kao naslovnim likom. Gledajući ga, osjećat ćete se jednako dobro kao što se osjećate loše gledajući ovaj. Taj mogu preporučiti.
Dao sam ovom filmu četiri zvjezdice iz nekoliko razloga. Prvo, osjećao sam da ovaj film definitivno propovijeda i mrzim to. Ipak, sama sam kriva što sam uopće gledala kršćanski film.<br /><br />Prijatelj i ja smo posudili ovaj film jer je zvučao zanimljivo. Na stražnjoj strani kućišta pisalo je nešto u stilu duhovne bitke, netko je otvorio nekakvu granicu koja je pustila demone u naš svijet i slično. Nešto što me doista jako zanima. Ovaj film je skoro pogodio metu. Bilo je to više kao na rubu mete, više na drvetu nego na samoj meti...<br /><br />Osnovni zaplet ovog filma je da grupa terorista otme dva para kako bi bili žrtve eksperimenti. Međutim, budući da je njihov eksperimentalni serum izveden iz istraživanja znanstvenika koji je tvrdio da može premostiti jaz između fizičkog i duhovnog carstva, muškarci parova sada mogu osjetiti, pomirisati, čuti i vidjeti demone duhovnog svijeta. Tim redom. Očito osjetilo okusa nije prisutno u tom području.<br /><br />Ovaj je film vrlo klišeiziran. Ozbiljno su shvatili naslov jer muškarci, dok su lancima vezani za krevete, zahtijevaju od svojih žena da pogledaju iza njih jer tamo ima nečega.<br /><br />Iako dobar trud za ono što je bio, mislim da bi specijalni efekti mogli učinjeno mnogo bolje. Demon koji je grebao ženu bio je, jednom riječju, urnebesan. Supruga je bila vraški odvratna i svi u sobi su praktički likovali kad je umrla. Ipak, svi smo se nadali da će ju ona druga žena pobijediti stolicom.<br /><br />Ne želim komentirati poruku, osim što mislim da bi kršćanski filmaši trebali pronašao je bolji medij za to.<br /><br />I zato mu dajem četiri zvjezdice jer nije kriv film. Ja nisam kršćanin i ne sviđa mi se ova vrsta poruke, i oduševio sam se davanja komentara u cijelosti. Moj prijatelj i ja dok smo gledali ovaj film izgledalo je kao epizoda MST3K.
U europskoj TV industriji filmovi poput ovog nazivaju se "stickers". Televizijske postaje ih kupuju i emitiraju jer kada su htjele kupiti prava na emitiranje, recimo, Titanica, neki ne baš blockbusteri bili su dio dogovora.<br /><br />14 sati je priča o bolnicu, njezine zaposlenike i pacijente koji se moraju suočiti s najgorom poplavom ikad. Nažalost, gotovo iz svake scene ili kadra može se zaključiti da se radi o niskobudžetnom filmu.<br /><br />Novorođene bebe očito nisu stvarne, nema pozadinske radnje i vjerojatno je najgora stvar doktorska gluma . Glumci nisu uvjerljivi u svojim ulogama: njihove replike, kada se izgovore, zvuče previše napamet, kao da je ovo test s kamerom.
Dannyju je više nego žao.<br /><br />On nastavlja raditi iste greške i više nije zanimljiv za gledanje. U početku sam ga osjećala kao ovisnika. Srce mi je bilo na početku, a negdje usput je i on prešao granicu. Gotovo kao da nastavlja s takvim ponašanjem kako bi se show nastavio, au isto vrijeme ozbiljno riskira svoj život i dobrobit svoje obitelji, posebice svoje djece. Teško je čak i sažaliti se na jadnog dječaka. Mislim da mora pogledati ovu seriju, možda tada ima priliku spasiti ovaj brak. Ne mogu shvatiti kako Gretchen ostaje s njim i stalno se pitam koliko je toga samo za pokazivanje, a koliko ljubavi. Danny, nađi život - novi, to jest! ...i nemoj da počnem s dr. Garyjem. Što je s njim i njegovim licem? Koža mu izgleda kao maksimalno rastegnuta. Osim toga, izgled ne znači ništa, no čini se da nije osobito nepristran. Mislim da i on ovo održava radi vlastite novčane dobiti i često nije u najboljem interesu ni Gretchen ni Dannyja. Rijetki su ovi ljudi zbunjeni i svaki me podsjeća na psa koji lovi svoj rep. tužno, jako tužno. Hajde, saberite se.
...da su se mučili snimiti ovaj film? Bilo tko? Nisam tako mislio.<br /><br />Ako tražite film o odrastanju, unajmite Ljeto '42. Ovo nije ljeto '42.<br /><br />Kada su vaše velike zvijezde Nolte i Sarsgaard, a Sarsgaard ima više vremena pred ekranima, to je vaš prvi znak upozorenja I, naravno, za tako "umjetnički" film , ima dosta psovki i kože razbacane okolo, samo da bi izgledalo "umjetnički".<br /><br />Sarsgaard je napravio svoj uobičajeni nezanimljiv, kartonski lik, isprekidan trenutke koji su trebali biti intenzivni. Intenzitet je kao osoba s bipolarnim poremećajem.<br /><br />Miller je najpoznatija po svom izgledu i onome što je imala za reći o gradu Pittsburghu nakon ovog filma. Pittsburgh bi joj se TREBAO zamjeriti. Pogrešno je predstavila pravog rođenog Pittsburgha.<br /><br />Foster je dao Sarsgaardu trku za svoj novac u stilu kartonske glume. Wow! Je li mu ovo bila prva uloga nakon mature?<br /><br />Dakle, imamo taj čudan trokut. Foster je zaljubljen u Millera, ali je sa svojim šefom/djevojkom. Ne može odvesti Millera u krevet, niti će odvesti svog šefa u krevet. Dakle, on se druži sa Sarsgaardom i Millerom i gleda ih kako to rade.<br /><br />Zatim, nakon jednog od Sarsgaardovih pseudo-napetih trenutaka, Foster i Miller se pokreću, scena koja nas "počasti" u svakom neurednom, jadikovskom detalju. Naposljetku, samo da zaokružimo sve, Foster & Sarsgaard to rade, s Fosterom u ulozi Millera. Sada znam kako 2 tipa to uspijevaju (kao da je to bilo nešto što sam ikada trebao znati).<br /><br />Nakon svega toga, sve što je ostalo je tragičan završetak jednog lika i retrospektivni pogled na preostalih 2. Pogodi me pravo u dubinu želuca. Oh, čekaj! To je bila pizza s feferonima koju sam upravo jeo.<br /><br />Želim vratiti vrijeme koje je ovaj film uzeo iz mog života, molim.
AFERA ​​je vrlo loš TV film iz 1970-ih u kojem glumi tadašnji muž-žena tim Roberta Wagnera i Natalie Wood kao neodlučne ljubavnike. Ima dječju paralizu i živi povučeno kao autorica pop pjesama. On je ambiciozni odvjetnik koji je vrlo druželjubiv i potpuno opčinjen njome. Njihova je afera, ovakva kakva jest, od početka osuđena na propast, i ona to zna, ali svejedno ide uz to. Dvije stvari na koje trebate pripaziti ako ste zarobljeni gledajući ovo: Woodova frizura Jane Fonda koja se nikad ne češlja, bez obzira na sve, i melodija koju pjeva na početku ovog užasnog filma. Ona to pjeva četiri-pet-šest minuta, pa znate da je to klasično padding između reklama. To je također jedna od najgorih pjesama ikada napisanih, a ženu koja je pjevala Woodu trebalo je ustrijeliti i izbaviti je iz bijede. Također, pripazite na sve seljačke majice i haljine. Usporedbe radi, Wagner izgleda relativno bezvremenski, s kratko ošišanom kosom i u nizu klasičnih odijela.
Neki ljudi pokušavaju odbaciti ovaj film jer dovode u pitanje vjerodostojnost crnaca na Starom Zapadu, Azijata na Starom Zapadu ili žena s oružjem u razdoblju Starog Zapada. Saberi se i čitaj knjigu. Bilo je dosta Azijaca (Kineza), bilo je dosta crnaca (slobodnjaka) i svi izvan rodovske klase imali su spreman pristup oružju; to je drugi amandman koji znate. A što se tiče upotrebe modernog jezika, nitko od tih ljudi sa Zapada nije osjetio nostalgiju zbog stvarnog korištenja jezika koji je bio u skladu s prikazanim razdobljem. Amerikanci su imali različite naglaske, koristili su različite infleksije, govorili su sasvim drugačijim tempom i koristili su mnoštvo riječi i fraza koje bi danas bile neprepoznatljive. Ne krivite povijesnu netočnost za činjenicu da jednostavno niste to iskopali. Budite pošteni. Možda vam je samo neugodno zbog onoga što vidite.
Wow kakva sjajna premisa za film: postavite ga oko filmaša sa spisateljskom blokadom koji odlučuje uzeti satove tanga. Hej, kakva je još bolja ideja dati središnju ulogu filmašu koji je zainteresiran za tango. Bože, volio bih da imam taj smisao za genija. Da, sarkastičan sam.<br /><br />Iznenađuje me da se prave ovakvi filmovi s nultim potencijalom za zarađivanje. Ma daj, osim ako nisi bijesni obožavatelj tanga (priznajem da oni postoje sudeći po komentarima) ili umri muški član kluba obožavatelja Sally Potter (?), u ovom filmu nema ničega što bi te natjeralo da požuriš u kinu to vidjeti. Čak i ako volite tango, veliki dio filma zauzimaju besmislene scene poput renoviranja kuće ili čovjeka u invalidskim kolicima koji ide cestom <br /><br />Uskoro LEKCIJA ZA PONAVLJANJE gdje propali škotski scenarist sjedi ispred računala i piše vrlo sarkastične, ali vrlo zabavne recenzije filmova koje je gledao. Uzdahnite od šoka dok Theo Robertson stavlja čizme u najnovije holivudske blockbustere, plačite od suosjećanja jer dobiva još jedno pismo odbijenice od filmske kuće, padajte u požudu dok se kupa i trlja sapunom svoje dobro zategnuto tijelo. RECENZIJA LEKCIJE uskoro dolazi u kino u vašoj blizini ako je netko dovoljno glup da financira film<br /><br />PS Sally Potter nije povezana s Harryjem Potterom
Ovo nije video nastie, ali samo zato što je izašao 1994. kada su u Britaniji vjerojatno bili umorni od cijele stvari. To je 75% ponavljanje The Boogeymana i bilo bi zabranjeno iz istog razloga - što god to bilo.<br /><br />U početku sam bio zbunjen jer sam mislio da je Annie (Kelly Galindo) možda drugačija Lacey, ali bila je netko problematičan psihičkim vizijama bauk sličnim onome u prvom filmu. Obožavatelji će odmah primijetiti da se ne radi o istoj osobi.<br /><br />Nakon što su vidjeli ubojstvo u kupaonici, a vidjeli su i adresu, Annie, njezina psihijatrica i studentica para psihologije koja uvelike podsjeća na tipa na jeftine ljubavne romane i reklame za maslac, uputite se u kuću i, naravno, to je ista kupaonica. 24 sata kasnije događa se ubojstvo baš kako je opisala. Naravno, nemamo pojma tko je ova boobilna žena ili zašto je ubijena.<br /><br />Tada se film prebacuje na reprizu priče o Boogeymanu s dodatnim snimkama koje nismo vidjeli u originalu. Značajno je da je bauk prikazan za razliku od originala. Nažalost, neke od dobrih scena su izrezane, ali 90% toga je tu. Zašto reprizirati ovaj film? Našli su snimak u smeću? Koja je bila svrha? <br /><br />Nikad nećemo saznati i, unatoč tome što je psiholog rekao Annie da je izliječena, svi znamo da bauk nikada neće umrijeti.
Kad sam vidio pretpremijeru, pomislio sam: ovo će biti sjajan film. I doista je moglo biti. Glumica koja tumači glavni lik bila je vrlo vjerodostojna, a ljepota snimanja je neosporna. Međutim, dijalozi bacaju tamnu sjenu na cijelu sliku. Razina jezika bila je previše poznata i suvremena za radnju koja se odvijala 1610. i oduzela je većinu magije filmu. Međutim, moram čestitati prevoditelju, jer su engleski podnaslovi bili profinjeniji i prikladniji od izvornih francuskih natuknica, i to vjerojatno objašnjava dobru ocjenu koju je film dobio na imbd-u!
Gledao sam ovaj film čisto zbog settinga. Snimljeno je u starom hotelu čiji je prijatelj vlasnik dionica. Radnja je bila predvidljiva, gluma je bila osrednja u najboljem slučaju, svi strahovi su bili odvratni, a ne pravi strahovi.<br /><br />Ne sjećam se mnogo od radnje i mislim da je to zato što je bilo mnogo toga za zapamtiti. Nisu ni iskoristili hotel do kraja... Plaže su fantastične, a hotel se nalazi na poluotoku. Za vrijeme oseke možete hodati gotovo 1/4 milje u zaljev, što je zapravo jeziv prizor ujutro ili kasno navečer kada vjetar zavija kroz pukotine.<br /><br />Najbolji način da pogledate ovaj film je s daljinskim u ruci tako da možete brzo premotati kroz akcijske (i koristim taj izraz opušteno) scene i zastati pred ljepotom okoline!
Kad se naivni mladi Eddie Hatch, aranžer izloga u robnoj kući Savory's, zaljubi u kip Venere i čedno je poljubi, Venus silazi s pijedestala i daje Eddieju više nego što je očekivao. Ovaj škripavi primjer onoga što Hollywood može učiniti brodvejskom mjuziklu uspijeva naglasiti besmislenu priču i eliminirati većinu prvorazrednih pjesama. Svrha je bila snimiti siguran, popularan film bez previše ulaganja, a istodobno iskoristiti uzlaznu mobilnost Ave Gardner do super zvijezde. Robert Walker kao Eddie gubi se u nezahvalnoj ulozi. Eddie nije samo naivan, već i nervozan i nesretan. Gardner je prekrasan, ali jedine stvari koje filmu daju život su Olga San Juan kao Eddiejeva ljubavna, ali ljubomorna prijateljica, Tom Conway kao uglađeni vlasnik Savory'sa i Eve Arden kao Savoryjeva dugogodišnja, mudra tajnica. To je uloga koju bi Arden mogla igrati u snu, i dobra je u tome. <br /><br />Mjuzikl je prikazan na Broadwayu 1943. i učinio je Mary Martin velikom zvijezdom. Međutim, jedina poanta mjuzikla je imati glazbu. Budući da je One Touch of Venus trebao biti svojevrsna društvena satira, Kurt Weill, skladatelj, i Ogden Nash, tekstopisac, osmislili su niz elegantnih, duhovitih pjesama i jedno remek-djelo. Bez satire ili pametnih pjesama ili Martina (ili ekvivalentnog showstoppera), film postaje samo slaba komedija fantazije u kojoj je veći dio komedije predvidljiv, a fantazija se radi do smrti. <br /><br />Ne samo da su producenti filma izbacili gotovo sve pjesme Weill/Nash, nego su doveli i glazbenu redateljicu filma, Ann Ronell, da napiše novi tekst za jednu od pjesama koje su preživjele, okrećući oštro zapažanje u lovey-dovey romance. Ronell nije bio hack; napisala je Willow Weep for Me. Pitam se o čemu je razmišljala dok je mijenjala ili dotjerivala pametan rad Ogdena Nasha. <br /><br />Jedna svijetla točka u filmu je Weill/Nash remek-djelo. "Speak Low" je sjajna ljubavna pjesma koju je itko ikada napisao. Ima jedan od onih ultraprofesionalnih i beživotnih tretmana Eileen Wilson koja sinkronizira Gardnera. Dick Haymes pridonosi refrenu. <br /><br />Što se tiče Ann Ronell, ona je bila jedna od rijetkih žena u Hollywoodu koja je postala velika glazbena redateljica, kao i skladateljica i tekstopisac. Vaša pjesma: The Women of Tin Pan Alley je fascinantan dokumentarac o nekim od žena koje su uspjele u poslu, uključujući Ronell, Kay Swift, Dorothy Fields i Dana Suess. A za one koji bi željeli čuti ono malo glazbe Weill/Nash koju je snimila originalna postava Broadwaya, možda ćete moći pronaći CD, One Touch Of Venus (1943. Original Cast) / Lute Song (1946. Original Cast) ). Glazba je uparena s Lute Song, još jednom brodvejskom predstavom u kojoj je Martin glumio.
Pa, odakle početi opisivati ​​ovaj celuloidni debakl? Već znate kako velika debela NADA prolazi kao zaplet, pa istaknimo da je ovo toliko PC da je uvredljivo. Teško je povjerovati da je Frank Oz, isti tip koji nas je nasmijao kao što su Little Shop of Horrors i Bowfinger, napravio ovu nesmiješnu zbrku.<br /><br />Dakle, ovaj tip ne zna da je gay dok ovaj glumac ne pokaže van. OK, naravno. Ako itko ikada kaže da sam gay, znat ću istinu, čak i ako trenutno volim djevojke više nego što George Luca$ voli dolar.<br /><br />A kako znati pravu prirodu moje seksualnosti? Pa, ako volim klasičnu književnost, ples i Barbru Streisand, ja sam gay. Ako se obučem kao slijepac u žurbi (s pola košulje mi visi), ja sam hetero. Oh, naravno.<br /><br />I ovo je veliki klišej nad klišejima: bez obzira na to kako izgledate, uvijek postoji vrlo atraktivan holivudski glumac koji će obožavati svaku mrvicu masti ispod vaše kože, ili vrhunski model koji će voljeti tvoj nulti IQ, tvoje ružno lice i tvoje šiljate uši. Ako sva ta gay uobičajena mjesta nisu bila dovoljna da me naljute, ovo jest. U stvarnom svijetu izgled je bitan, ljudi, a ja to sigurno znam.<br /><br />Vidim da dolazi: sad ćete reći "Opustite se! To je komedija! Ne shvaćajte to tako ozbiljno!". Ako biti komedija daje išta "carte blanche" za naglas, mislim da svijet ima ozbiljan problem. Ne bi li bilo puno bolje (i smješnije) snimiti film koji denegatira te stare zamorne klišeje, umjesto da ih uvijek iznova uveličava?<br /><br />Dakle, jedan od apsolutno najgorih filmova koje sam ikada vidio. 1 od 10. Ako davanje ove ocjene ima neke veze s mojom seksualnom sklonošću, molim vas da me obavijestite. Zanima me.
Walker Texas Ranger jedna je od najgorih serija snimljenih u posljednjih 10 godina. Scenarij za Jamesa 'Jimmyja' Trivettea, Walkerova pomoćnika, jednako je patetično napisan o ulozi Wesleyja Crushera u Zvjezdanim stazama TNG, a odigran je s otprilike jednako uvjerenjem.<br /><br />U ovoj emisiji ljudi nemoj reagirati na način na koji ljudi reagiraju na stvari u stvarnom životu--svi su polarizirani--svatko je ili potpuno dobar tip ili potpuno loš tip (osim ako sam Walker razgovara s njima u trajanju od 2 minute i onda se odmah mijenjaju). Tako ne funkcionira život, takvi nisu ljudi. Ova se serija ne odvija u ovoj stvarnosti.<br /><br />Radnja je približno realistična kao i Murder She Wrote, serija u kojoj arogantna starica može jednostavno ući u kuće ljudi a da se oni ne naljute, i može zahtijevati da policajci rade što ona želi i oni joj se savijaju. S Walkerom se svi u seriji, uključujući "zločeste dečke", ponašaju kao da je on vrsta heroja od kojeg se sastoje mitovi i bajke, a samo se vrijeme pokorava njegovom hiru. Rečenice koje ponekad izlaze iz usta ljudi u ovoj emisiji više su od smijeha. Kao da su se scenarist za ulogu Wesleyja Crushera (za "ozbiljne" dijelove) i scenarist za najsmješnije kućne videe Boba Sageta (za "humorističke" dijelove) udružili i napisali sve scenarije za ovu emisiju.<br / ><br />Ova emisija je za ljude koji misle da dobro uvijek pobjeđuje zlo. To je za starije osobe. To je za željne misli. Namijenjen je ljudima koji žele zajamčeno da će uvijek imati sretan kraj. Za ljude koji žele otići u zaborav. To je za ljude čija je televizija omiljena droga.<br /><br />Naježim se svaki put kad vidim čak i reklamu za ovu emisiju. Moje mišljenje je da je to NAJgora serija koja je bila na televiziji u posljednjih 10 godina.<br /><br />Nekad sam volio Chucka Norrisa, ali ova ga je serija zauvijek okaljala u mom umu. Ne mogu ni gledati njegove starije filmove, a da ne pomislim na ovu seriju.
Donekle sam obožavatelj Lyncheovog rada, pa sam bio uzbuđen kad sam pronašao ovaj DVD. Nažalost, bio sam jako iznevjeren. To je serija kratkih crtanih filmova koji pokušavaju prikazati uznemirujuću i odvratnu vrstu humora. Animacija je vrlo sirova, bez sumnje napravljena pomoću Macromedia. Svaki crtić ima velikog debeljuku koji tuče svoju obitelj i općenito se ponaša kao kreten prema svima koje poznaje. <br /><br />Ljude koji nisu upoznati s ovom vrstom animacije, vjerojatno će biti donekle impresionirani. Međutim, ako ste proveli puno vremena na Newgrounds.com, poput mene, onda se ovi crtići neće razlikovati od svih drugih stvari koje ste prije vidjeli. Mnogi od popularnih umjetnika amatera na Newgroundsu rade mnogo bolje od onoga što je prikazano na ovom DVD-u. Kad bi Lynch poslao ovo djelo na web stranicu, savršeno bi se uklopio s nekim od najboljih umjetnika Newgroundsa. No, pošto sam ovo vidio na DVD-u, umjesto na Newgroundsu, dajem mu ocjenu 4/10, umjesto 7/10, kako bih inače. Ovi crtići su prikladni za internet, ali s imenom kao što je David Lynch na njima, očekivao sam bolju kvalitetu i priče i animacije.
Nevjerojatno bezobrazna ludost o lavi koja izbacuje katranske jame La Brea u Los Angelesu. Čak i ako pokušate zaustaviti nevjericu ignoriranjem ove apsurdne premise, i dalje ćete urlati od smijeha zbog besmislenog dijaloga, besmislenih spletki zapleta i ludo nesmotrenih znanstvenih rupa u zapletu koje paradiraju zaslonom.<br /><br /> Imam teoriju: svaki uspješan glumac je osuđen da se u nekom trenutku svoje karijere pojavi u barem jednom lošem filmu. Ovo je bio red na Tommyja Leeja Jonesa. Iako se pristojno trudi, scenarij je toliko jadan da čak i on pada u plamen (ups, oprostite zbog toga). Većina sporednih glumaca također je zagušena otrcanim pisanjem; nekoliko glumaca jednostavno telefonira u svojim ulogama. Anne Heche zaslužuje posebno priznanje Kuće srama za svoj nezgrapni portret znanstvenice. Ona je u ovoj ulozi otprilike jednako uvjerljiva kao Pee Wee Herman, a čak bi i on barem glumio bolje.<br /><br />Budući da je znanstvenih rupa u zapletu previše da ih ovdje nabrajam, umjesto toga bih predložio da prikažete film s prijateljima i igrate igru ​​"Pronađi znanstvene apsurde". Gubitnik bi mogao biti prisiljen stalno iznova slušati snimke otrcanih rečenica iz filma poput "Svi izgledaju isto". Evo primjera gluposti koje možete očekivati: plan dizanja zgrade u zrak je osmišljen, projektiran, a dinamit postavljen i detoniran, sve u roku od otprilike 20 minuta. <br /><br />Nemojmo zaboraviti obavezne klišeje filmova katastrofe: razvedeni očevi, znanstvenici koje svi ignoriraju, odvratni policajci, gruba djeca s ulice, drski tinejdžeri, pohlepni investitori itd.; svi su prisutni i u izobilju. Film vas također tuče po glavi nemilosrdnom baražnom rafalom političke korektnosti.<br /><br />Samo za ljubitelje sira i gluposti. Svi ostali gledatelji: oprez.
Ne mogu vjerovati da je itko pomislio da u ovom filmu ima nečeg originalnog ili zanimljivog. Obožavatelj sam znanstvene fantastike koliko i svaki drugi, i mogu uživati ​​čak iu starim filmovima sa smiješnim premisama sve dok ih je napisao netko drugi, a ne majmun. (Pogledajte, na primjer, moju sjajnu recenziju Altered States [1980].)<br /><br />Majmun bi mogao bolje objasniti točno zašto bih na sekundu trebao ozbiljno shvatiti osnovnu ideju iza ovog filma. Problem nije u tome što su producenti imali mali budžet - problem je u tome što im nije bilo stalo.<br /><br />A sada, da javno ponizimo bezvrijedne časopise čije se sjajne kritike pojavljuju na kutijama:<br />< br />Chicago Tribune<br /><br />San Francisco Chronicle<br /><br />San Francisco Bay Guardian<br /><br />(Zapravo, uživam čitati Posljednja dva. Ipak, njihova vjerodostojnost u recenziji filmova je propala, ali znam da ću, ako ikada napravim film s ručnom kamerom, bezobraznim zapletom i glupim efektima, pokazati tim novinarima i podsjetiti ih na ono što su rekli. Začeće Ade.)
Ruke dolje najgori film koji sam ikada vidio. Mislio sam da nikad ništa neće svrgnuti Last Action Heroja, ali ovo je lako. Film govori o 3 samca koji se sastaju nedjeljom kako bi razgovarali o svojim seksualnim bijegovima tijekom vikenda. Četvrti tip - koji je oženjen i - koji je bio dio grupe pojavljuje se i priča o tome što on i njegova žena rade. Ništa ne funkcionira u ovom filmu. Šale nisu smiješne, ali se ponavljaju kroz film. Veliki napadač na kraju filma je smiješan. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Može se nositi s povijesnim netočnostima, ali ovaj film je bio previše. Praktički ništa nije bilo ni blizu istine, a čak se i za to doba smatralo glupim.<br /><br />U obranu Forda, otkriveno je u starom talk showu da je on djelovao na priču kao ispričao mu je pravi Wyatt Earp, koji je očito bio star, senilan i ponovio je scenu na svoj način. Earp je rekao redatelju o diližansi i kako je to planirano da se dogodi tijekom dolaska kočije, pa unatoč onome što drugi povjesničari tvrde, sam Wyat tvrdi da je to bilo s predumišljajem.<br /><br />Ovaj film Earpa prikazuje kao poštenog čovjeka čovjek, a također i njegova braća. Povijest ne kaže točno jesu ili nisu. Većina ljudi voli unijeti malo prijevare i bezakonja u svoje likove, ali to nije ništa novo. Vjerojatno im je bliža istina vrsta PUKANJA NA OK KORALU koja poštuje zakon. Muškarci koji su to doživljavali kao karijeru, a vjerujte mi, na starom zapadu, niste imali vremena razmišljati o previše stvari.<br /><br />Likovi koji ne postoje, likovi prikazani kako umiru na corral tko stvarno nije, svi čine ovo slabijim filmom. Dodatno je oslabljen Matureom, koji doista nije bio uvjerljiv Doc. On je možda najgori glumački izbor ikada za Doca, ali u isto vrijeme moramo zapamtiti da su stariji filmovi bili bliži eri i bliži osjećaju za istinu. Uostalom, ford je dobio informacije iz prve ruke od Wyatta Earpa.<br /><br />Također je oslabljen tako predvidljivim događajima koji uključuju meksičku djevojku. Hollywood je u to vrijeme bio vrlo pronacistički i spreman ubijati brinete na vrlo predvidljiv način kako bi pokazao svoje pokroviteljstvo Hitlerovom idealizmu. To se događa u većini filmova do osamdesetih. To nije isprika, ali pojeftinjuje umjetnost.<br /><br />Glumci koji glume Earpsa dobro prolaze, a Brennan je uvijek oduševljava. Zapravo, Mature je možda jedina glumačka mana ovog filma. Ipak, to je najslabiji od starih OK Corral filmova.
Pratio sam napredak ovog filma već neko vrijeme pa sam možda očekivao malo previše. Smatram da su i Gillian Anderson i Danny Dyer dobri u onome što rade i zanimalo me što bi Dan Reed mogao smisliti, ali nažalost meni jednostavno nije uspjelo.<br /><br />Problem leži u činjenica da se čini da film zapravo ne razumije u koji žanr spada i kao takav ne uspijeva impresionirati elemente drame, horora i trilera jer umjesto da se fokusira na jedan od njih i raditi to dobro, pomalo je majstor svih zanata i ništa od toga.<br /><br />Premisa (kao i kod većine osvetničkih filmova) je jednostavna, par se upozna i izađe, nešto loše se dogodi i oni dobiju svoje osveta je jednostavna formula kojom su se mnogi redatelji godinama stručno služili. Nažalost, u ovom slučaju kao da je Dan Reed pomislio: "Bilo bi sjajno snimiti jedan od onih osvetničkih filmova koji ide malo dublje prikazujući ljudsku stranu svih likova i detaljnije zadirući u njihovo mentalno stanje. .." Pogrešno! Također nedostaje nekoliko ključnih elemenata, u ovoj vrsti filma općenito postoji neka vrsta upozorenja. Ne čini ovo ili bi se ovo moglo dogoditi element koji povećava napetost, ali ovdje nema ništa od toga. Jednostavno se dogodi, onda se ništa ne dogodi sat vremena, zatim se dogodi nešto zanimljivo i onda završi.<br /><br />U ovom žanru postoji jako puno konkurencije i svaka čast Danu Reedu što se trudio, imam nema problema s njegovim redateljskim sposobnostima, ali u smislu pisanja... rekao bih da bi se sljedeći put trebao držati formule za vrstu filma koji snima umjesto da pokušava biti previše pametan i imat će kvalitetan film rukama.
Trenutno gledam ovaj film i apsolutno se ne ustručavam pogledati ga sada. Gluma je smiješna. Polovica glumačke ekipe mora biti umirovljeni porno glumci, a da bi vas izbacili iz pornića, mogli biste zamisliti kvalitetu glume.<br /><br />Grafika je drugačija od svega što sam ikada vidio. Mislim da postoje lutkarske predstave koje su uvjerljivije. Ne mogu si priuštiti čak ni ćorke za puške kojima pucaju u jadni izgovor za čudovišta. Možda bih također trebao napomenuti kako sam nevjerojatno impresioniran brojem 'metaka' koje njihovi pištolji mogu primiti. <br /><br />Kad bi me pitali da ukratko opišem film, rekao bih da je netko okupio grupu potpunih besposličara na lokalnom sajmu, ošamario ih na otoku, dodao nepotrebno intenzivnu glazbu i pustio Montira 6-godišnjak.<br /><br />Iskreno, ne mogu formulirati nikakvo moguće objašnjenje zašto je ovaj film objavljen, snimljen na DVD-u i košta 6 dolara u mojoj lokalnoj videoteci za jedan dan. Ako išta, koristilo mi se to što sam znao da sam puno pametniji od svih strana uključenih u ovaj film.<br /><br />Mrzim ovaj film velikim intenzitetom. Zašto? Volio bih da znam kapetane, volio bih da sam znao...
Svakako je vrijedilo pogledati, nije mi žao. Ali također je bilo nekako obično. Nešto što bih očekivao od tako naslovljenog filma. Ljubavnu priču bilo je lijepo gledati. Humor je bio uključen, ali ništa me nije iznenadilo niti uplašilo. Pucanje, "žestoki momci" i sl. više se ne isplati.
Ovi pisci pokušavaju ponovno stvoriti likove koje imaju na "pilingu" u drugom zanimanju, no likovi s kojima su zaglavili nemaju karizmu ili glumačku sposobnost, a da ne spominjemo da pisanje izgleda loše i bez napora. Ovi dečki pokušavaju stvoriti nešto što bi bilo dobro da pisanje nije tako odvratno, što samo dvije atraktivne učiteljice ostavlja jedini spas u emisijama koje ga jedva održavaju na životu. Čini se da humor u ovoj emisiji pokušava ciljati na publiku s I.Q. od 40 ili manje. Još jedan razlog zašto ova serija postaje neuspjeh mogao bi biti taj što je tekst o seriji "riba" izvrstan i ova ga serija mora pratiti ostavljajući gledatelja u čudnoj poziciji da ne zna treba li plakati ili samo izgubiti nadu u nove sitcome svi zajedno. Ovo je samo moje mišljenje, ali mislim da bi ovi momci trebali prestati prije nego što se ponize više nego što su do sada.
Andy Milligan, nezavisni redatelj iz New Yorka, režira ovu malu "poslasticu" kao svoju verziju legende o Sweeneyju Toddu. Sweeney reže grkljane mušterijama u svojoj brijačnici, a njegova kolegica gđa Lovett ih pretvara u mesne pite. Srećom, bio sam dobro obaviješten o zapletu prije nego sam vidio ovu filmsku travestiju. Milligan, za moj novac, mora doista biti na čelu utrke najgorih redatelja svih vremena. Ed Wood u usporedbi izgleda kao Orson Welles. Ovaj film je tako loš na mnogo načina. Uzmimo Milliganov smjer za početak. Kvaliteta filma je zrnata. Kvaliteta zvuka je zrnata. Mnoge scene izgledaju kao da je Milligan koristio kamkorder za snimanje. Zasluge kažu "Fotografirao i režirao Andy Milligan." Želi preuzeti zasluge za pojavu plafona nakon scene smrti? Što kažete na odvratnu glazbenu glazbu odabranu za film? Film se reže s jednim lošim prijelazom za drugim. Malo je logike korišteno u stvaranju radnje. Priča nema mnogo veze sa stvarnom legendom o Toddu. Scene ubojstava su brojne, ali ni na koji način nisu zastrašujuće. Ruke, noge i ostali dodaci izrezani su vještinom kojom je uređivanje obavljeno: nasjeckano! Uzmimo prsa u sceni pite. Da, unutra je. Proizvođač pita nije znao da cijela dojka s bradavicom ispunjava cijelu koru za pitu? Kasnije čujemo od naših likova da su "pazili da ih ne uhvate" za više od 200 ubojstava koja su počinili. Očito su one dvije sise koje nisu u stanju pratiti što se događa (oprostite, bilo je previše primamljivo). Glumci nisu tako strašno loši da budem iskren. Neki čak imaju i tračak talenta, a čini se da su svi pravi engleski članci. Mnoge neerotske gole scene su forsirane. Čini se da Milligan ima problema u vezi sa seksom. Pramenovi parcele ostaju nevezani. Kraj je gotovo negledljiv zbog lošeg rada kamere. Mogao bih nabrajati unedogled. Je li mi se nešto svidjelo u vezi s filmom? Nije puno da budemo iskreni. Imam visoku razinu prihvaćanja filmova ove vrste u smislu niskog budžeta i marginalnog talenta, ali ovom filmu nedostaje nikakva prava svrha osim da bude grub i bolestan.
Svi ostali koji su negativno komentirali ovaj film napravili su izvrsnu analizu zašto je ovaj film tako prokleto grozan. Nisam htio komentirati, ali film me jako smeta, a posebno scenarist/redatelj. Stoga moram baciti šešir da se pridružim skeptičima.<br /><br />Vidio sam originalni "Wicker Man" i stvarno mi se svidio rog izobilja glazbe, senzualnosti, poganstva u modernom svijetu i sukoba teoloških uvjerenja . S tim u vezi, ja nisam dio gomile koja misli da se ne bi trebalo raditi remake velikih filmova. Na primjer, svidio mi se originalni "Invazija kradljivaca tijela" iz 1950-ih, ali sam jednako uživao u remakeu iz 1978. godine. Oba filma mogu stajati sami za sebe. Drugi primjer je "The Thing". Original, koliko god izgledao kampanjsko u usporedbi s današnjim standardima, ima razloga za ponos u remakeu iz 1982. s Kurtom Russellom (moj omiljeni horor film svih vremena). Tako da me mala manjina ljudi koji vole re-make filma "Čovjek od pruća" ne može optužiti da odbacujem ovo sranje samo zato što je re-make.<br /><br />Ovaj mi je film učvrstio seksizam Neila LaButea i mizoginih tendencija. Također me natjeralo da se zapitam kako bi direktori, koji žele napraviti ozbiljan triler, dali zeleno svjetlo proizvodu koji je toliko anti-ženski. Previše je scena u kojima Cage udara žene samo zato što je frustriran time što osujećuju njegovu istragu nestale djevojke. bi li ovako reagirao izvan otoka u drugim slučajevima gdje osumnjičenici nisu prisutni? Izvornik je stvorio društvo u kojem su muškarci i žene ravnopravni sudionici u religiji utemeljenoj na Božici. Prijetnja glavnom liku dolazila je od svih, od muškaraca i žena. Nije bilo seksualne hijerarhije.<br /><br />Metafora o pčelama, trutovima itd. bila je pomalo teška i zgodna ("Dron mora umrijeti!"), pogotovo kada je Cageov lik alergičan na pčele. Stalno sam se pitao zašto muškarci na otoku nisu uzvratili udarac i upotrijebili puku tjelesnost kako bi spriječili te žene da ih tretiraju kao gunđale. To nisu bile žene s posebnim nadnaravnim moćima, a činilo se da je polovica njih trudna, druga polovica stara i debela, a ostale djevojke i mršave plavokose skitnice, pa ako su muškarci stvarno htjeli pobjeći, mogli su učiniti ono što većina muškaraca učini kad mrze žene. Fizički dominirajte njima. Činilo se da nema pištolja ili oružja osim alata za rezanje koji bi ih držali ako su bili nesretni. Ali ako su bili zadovoljni što su trutovi, zašto ih onemogućiti da govore? Mogli bi se koristiti kao prijetnja Cageu jer će braniti zajednicu. Oni su trutovi jer Neil LaBute izgleda vjeruje da bi društvo koje vode žene ostavilo muškarce kastriranima. (Taj film je već snimljen. "The Stepford Wives" netko?) Klasični simptomi muškaraca koji se boje što bi se moglo dogoditi ako se žene slože i budu istinski ravnopravne građanke.<br /><br />Problem sa ženskim društvom koje mrzi muškarce je da gledanje filmova čini nezanimljivim i stvara nenamjeran humor kada Cage počne nokautirati žene. Vjerujem da je LaBute trebao ostaviti društvo egalitarnim, zadržati seksualnost i nesputanu lascivnost i pritisnuti gumbe nelagode u pogledu djece na tom otoku. Nitko ne voli da se pedofili ili djeca seksualno iskorištavaju. Pa kako bi policajac reagirao kad bi vidio bludne radnje koje izvode odrasli s djecom? Došlo bi do logičnog mentalnog skoka da su ta djeca zlostavljana, stoga bi se stvorila hitnost da se spasi nestalo dijete i dobije pomoć za svu djecu. LaBute je rekao da je stvorio nit priče o zaručnici i kćeri kako bi Cageovu liku dao poticaj za traženje. Mislim da ti to ne treba. Svako zlostavljano dijete natjerat će odraslu osobu da reagira da ga spasi. Ironija bi naravno bila da dijete koje Cage "spašava" na kraju mu donosi smrt.<br /><br />Dijalog je bio izmišljen i šaljiv. Cijeli treći čin je bio urnebesan. Publika s kojom sam to gledao se nasmijala (i kasnije izviždala na kraju). Samo sam mislio da je film krivo počeo kad je stiglo pismo napisano otmjenim rukopisom i svim uspomenama koje su se urezale da pokažu koliko je Cage ranjen. Ne treba nam to. Samo mu pokažite kako stiže na otok radi istrage nestalog djeteta. Većina nas u Americi je gledala "Zakon i red" i druge policijske procedure. Ulazimo u film kao da smo Cageov partner koji rješava misterij.<br /><br />Toliko potencijala... potrošeno. Neil LaBute, drži se talking head pictures za ljude koji uživaju u tvojim muškim igrama i filmovima te vrste. Ostanite sa svojim društvom muškaraca. Ostavite trilere za ljude koji se razumiju u trilere. Evo vaše staklenke meda. Gledat ću to.
Van Damme. Što drugo mogu reći? Bill Goldberg. ETO NAS. SADA znamo da će ovaj film biti stvarno užasan.<br /><br />Gledao sam prvih pet minuta ovog filma na TBS-u, znajući da će biti loš. Ali nisam ni ja mislio da će biti OVAKO loše. Zaplet je grozan, Van Damme stari (konačno), ali za razliku od Arnolda, i njegovi filmovi su.<br /><br />Zaboravite ovaj film. Ne vidi to. Ikad. Ne bi mi platili čak ni da pogledam ovaj film.<br /><br />1/5 zvjezdica - u njegovom srcu leži prekrasna uzbudljiva vožnja prepuna akcije.<br /><br /> Pa, možda i ne , ali trgovci bi sigurno htjeli da tako mislimo, zar ne?<br /><br />John Ulmer
Predlažem da ubuduće svaki film koji napravi Sci fi kanal i kasnije bude objavljen na DVD-u mora navesti da ga je doista napravio takav kanal jer ne bih kupio te stvari da sam znao tu činjenicu. Nije da je sve ovo bilo loše, ali kada imate fade out za reklame usred vašeg filma, to samo uništava tok spomenutog filma. To zauzvrat čini film prilično dosadnijim. Ovaj je imao zanimljivu priču, no bezbrižan i krajnje generičan soundtrack odvratio je pažnju od filma, kao i većina loših glumaca s izuzetkom Diena i Linde Carter. Priča, vampiri su u napadu u Južnoj Americi, naravno ne vrijede pravila vampirskih filmova, kojih inače nema ni u jednom od filmova o vampirima koje sam gledao u zadnje vrijeme, osim Blade trilogije. Grupa vojnika je poslana u bitku, a rečeni odred je poslao još jedan tim da se sastane s timom i pronađe bivšu ženu jednog od vojnika...zašto ona nije samo njegova žena, tko zna kao ovaj dio zaplet stvarno ne vodi kamo. Ipak imamo zanimljivu vožnju čamcem, lijep krajolik džungle i puno krvi. Ova činjenica, međutim, ne spašava film od toga da u svojoj prezentaciji ne izgleda previše trzavo i da ponekad djeluje dosadno. Ne znam možda je to bila CGI krv, i dim i što god sad imaju za napraviti CGI iako stari efekti izgledaju bolje i ne koštaju toliko više. Mislim, jeftini talijanski filmovi o zombijima mogli bi napraviti rupu od metka bez CGI-ja, zašto ne možemo sada?
Ovo je tipična sveučilišna komedija i vrlo prosječna. Priča je ok, ali nije baš zabavna. Radi se o nesretnom tipu po imenu Reno koji izgubi posao, opljačkaju mu auto, a zatim mu ujak umre u striptiz baru. Ipak ima djevojku (dobru, btw. :-). U svakom slučaju ovaj mu ujak daje svoju vilu u LA-u i mercedes kao nasljeđe i uskoro se Reno i njegova djevojka sele u LA u ovu novu kuću. Problem je u tome što bi im trebali cimeri kako bi platili visoku najamninu za ovu kuću i tako se film razvija... <br /><br />Film počinje dobro i ima nekoliko smiješnih šala tu i tamo, ali iznenada film ide ravno u pakao... Kraj je LOŠ. Stvarno LOŠE. Uništava sve o filmu. Znat ćete o čemu govorim kad pogledate film...<br /><br />2/10
Jako sam želio da mi se svidi ovaj film, ali jednostavno nisam mogao. Imao je potencijal da bude stvarno cool, moderan remake cool serije, ali tu se raspao. Bilo je previše moderno, previše cool. Prije svega, sve cool replike i scene prikazane su u najavama za pregled, koje sam vidio puno puta. A montaža je bila vrlo nepovezana, tako da se nije činilo da scene teku zajedno i sve su djelovale izvan mjesta. Claire Danes, koju volim kao glumicu, nije se uspjela probiti do uloga izvan srednje škole. Jedina svijetla točka bio je Giovanni Ribisi kao Pete. Njegov pomalo glup, ali zapravo pametan stil bio je smiješan i osvježavajući. Sve u svemu, ipak bih preporučio samo gledanje promotivnih prikaza umjesto da pogledate film i poželite da bude više.
Maloprije sam pogledao prvih nekoliko epizoda i osjetio da više ne mogu izdržati. Scene tučnjave užasnog izgleda najgore su koje sam ikada vidio u životu. Otprilike jedna trećina svake epizode posvećena je Flashu Gordonu i njegovim "moćnim" borbenim potezima. Znam da borbena koreografija iz tog doba nije baš u skladu s današnjim standardima, ali ovo je smiješno. Čak se i ne trude da to izgleda realno. Flash Gordon, koji jedva da nalikuje borcu, koristi svoje pijane spore pokrete i golu šaku da nokautira četvoricu ili petoricu tipova noževima, pištoljima i drugim oružjem. Daj mi odmor! Tu je i scena u kojoj izvodi nešto slično dok je u vodi. Uglavnom svaka epizoda ima slične scene. Što se tiče ostatka epizode, ne sjećam se puno toga drugog. U osnovi sam to pogledao iz znatiželje o tome kako je znanstvena fantastika izgledala prije 70 godina.
Ponosan sam što mogu sve proživjeti. Pomislim "ako sam platio najamninu, onda ću to barem gledati". Našao sam iznimku od ovog pravila - Planet. Ne znam koji je tečaj, ali čitajući ostale komentare mogu samo nagađati da 8000 funti mora biti oko 150 dolara. Izlazit ću sam sa sobom, ali ovaj me film podsjeća na stare filmove Stevea Reevesa iz 50-ih. Bio je bodybuilder koji je postao glumac. Bio je u tim stvarno groznim talijanskim sinkroniziranim filmovima u kojima je Reeves glumio Herkula ili nekog drugog mišićavog heroja. Dok ste bili klinac dok ste ih gledali, niste mogli točno artikulirati zašto ti filmovi smrde - jednostavno ste znali da jesu. Mike Mitchell JE novi Steve Reeves. To je to.. to je ono što je ovo stvarno bilo - nova priča o starom talijanskom filmu "Špageti pijesak i sandale". I, ne šalim se - gdje je Reeves rođen? Glasgow, Montana. Ovaj film nije toliko loš da bi ga bilo zabavno gledati - jednostavno je loš.
Mogu zamisliti da pisci ove priče smišljaju ovaj scenarij:<br /><br />1. Snimimo film o serijskim ubojicama kao što su Se7en, Knight Moves, Copycat i Silence of the Lambs. Ljudi vole stvari sa serijskim ubojicama. Prodavat će se... 2. Ubojica mora usvojiti neku vrstu uzorka. znam; prepisat će to iz misteriozne novele o serijskim ubojicama. To još nije učinjeno, barem ne baš tako. 3.Sada, trebamo neki način da ovaj film učinimo jedinstvenim; naravno, dobar tip može biti prikovan za krevet kao u Rear Windowu. 4. Na kraju, trebamo završetak koji će ovom filmu dati uspjeh Šestog čula i Uobičajenih osumnjičenika.<br /><br />U redu, sada kada znate ove stvari, znate cijeli film, pa nemojte ne bacaj novac uzalud. Jednu stvar koju stvarno mrzim kod filmaša je to što uzimaju savršeno dobar koncept za filmove i potpuno ih sruše sa zemljom. Pisao sam bolje priče od ove kad sam bio u srednjoj školi. Provjeravao sam sat svakih pet minuta. Kad je završetak konačno došao, nisam bio šokiran, samo sam rekao, "Oh. Koga briga?!" Likovi su dvodimenzionalni. Imaju tipične filmske osobnosti. Ovaj film je samo dokaz da krađa elemenata drugih uspješnih filmova nije isprika za loš scenarij. Ovom filmu dajem 1 od 10. Inače bi zaradio barem 2 ili 3, ali dosta mi je neoriginalnosti. Kada će naučiti? 1/10
Nije strašan film -- mom 10-godišnjem dječaku se svidio, a on bi bio ciljna demografija, pa pretpostavljam da su pogodili. Doduše, prilično dosadno za odraslu osobu.<br /><br />Teško je povezati se s animiranim lego likovima, čak i onima s modificiranom visokom tehnologijom.<br /><br />Mislio sam da je izbor tri velike vrline Bioniclea svijet je bio pomalo čudan -- jedinstvo, dužnost i sudbina. Jesam li jedini koji misli da to zvuči pomalo fašistički? Pogotovo sudbina. Što je sa slobodom, jednakošću, pravdom, itd.?<br /><br />Ma dobro, to će prodati Lego. Nekako dosadno za film, ali nije loše za 74-minutnu reklamu. Moglo je biti puno gore.
WOW!<br /><br />Upravo sam dobio ovaj film od mog prijatelja, koji ga je kupio za 1,98 u Walmartu, i osjetio je da je preuzet! Više je dosadan, većina scena je snimljena ispred zelenog platna, gluma je pomalo improvizirana, kao da nemaju scenarij. Marsovci su CGI, koji izgledaju kao da ih je napravio početnik, ili film koji su producirali obožavatelji. Ne mogu naglasiti koliko je ovaj DVD zapravo loš!<br /><br />Primjer: U jednoj od scena Marsovci muče lokalnu zarobljenicu. Ona prelazi od žene ispred zelenog ekrana do CGI kopije te žene. Promjena je potpuno primjetna, a kad je ubiju, vidi se da je to računalna figura, koja izgleda kao nešto iz igrice davne 1990.!<br /><br />Ako je ikako moguće, izbjegavajte ovaj film poput kuga! Možete preuzeti dva trailera s njihove stranice i vidjeti koliko je to stvarno grozno!
Bit ću iskren-- razbarušeni ljubičasti avion sa Snoop Doggom za kormilom je zabavna vizualna šala. Bio bi to pristojan koncept za reklamu od 30 sekundi ili možda 3-minutni glazbeni video. Ali producenti su počinili prastari grijeh koncepta komedije rastežući 30 sekundi materijala u sat i pol filma, a rezultati su očekivano slabi. Ostatak od 89 minuta ispunjen je tipičnom gamom rasističkog i seksističkog humora i prdežnih šala, uvredljivih i-- što je najgore-- bolno nesmiješnih. Dotrajali zaplet vrišti pod teretom svojih izuma. Najbolje je izbjegavati osim ako niste pijani ili napušeni.
Ego. Čini se da je to jedini razlog zašto je ovaj film snimljen. Ovaj film je toliko pogrešan na toliko načina da je ispod dostojanstva pisati puno o njemu. Svaki lik je bio dobar samo u samohvali, a glavni glumci (ja koristim ovaj izraz slobodno kao i redatelj) osjećaju se poput kamena. mala priča, ako i jest, ne uspijeva u osnovnim aspektima kao što su logika, osjećaj i drama. Smjer ostavlja mnogo da se poželi. Očigledni nedostaci su posvuda (motivi karaktera nisu definirani, potencijalni muževi se pronađu preko noći, razbijeni prozori na autu se sami popravljaju između ostalog)<br /><br />Priznajmo, Himesh ne može glumiti. čini se da ne može ni Hansika Motwani. U svoju obranu, ona je još uvijek bucmasto dijete koje izgleda starije nego što jest zahvaljujući tonama šminke. Raj Babbar pretjeruje i čini svoju malu prisutnost što lažnijom. Darshan Jariwala se malo previše smije. Glumac koji igra Himeshovog prijatelja jedini je prirodan. <br /><br />nekoliko pitanja mi pada na pamet: kako takav film može koštati 500.000.000 Rs?? gdje su nestale pare??? priznao je da je jedna sekvenca potjere umjereno dobro snimljena, a Mallika Sherawat je plaćena nepristojnih 15.000.000 rupija za svoje 15-minutno pojavljivanje i 2 pjesme. ali čista glupost filma zapanjuje um. (uključujući 3 auto-rikše iz Mumbaija koje se pojavljuju i skaču na policijski auto)<br /><br />dobro: Himesh pokazuje hrabrost dopuštajući da se film ismijava njegovom nazalnom glasu i poznatom "topiju". Odajmo čast đavlu: Himesh, kao i obično, daje dobru glazbu.<br /><br />Loše: režija, priča, Himeshovo pjevanje i dalje je teško ignorirati<br /><br />Ružni: dijalozi i sve ostalo!!!<br /><br />Posljednja riječ: Bolno u svakom smislu te riječi! pogledajte ovaj film samo ako ste voljeli "Yaadein" Subhasha Ghaija
Ova kratka komedija Hala Roacha, Teška zima, devedeset deveta je u seriji "Naša banda/Mali nitkovi" i jedanaesti talkie. Uglavnom izlog crnog stripa Stepina Fetchita koji ovdje dobiva posebne naplate, vidimo ga kako odlazi u svoju kolibu gdje se družina okuplja. Farina iz pošte izvlači ljubavno pismo za njega, a Stepin mu kaže da ga pročita jer ga ne može pročitati tijekom dana jer ide u NOĆNU školu. Slučajno je od njegove drage iz Tennessea pa sada Farinu moraju začepiti uši vatom jer mu je prevruće da čuje! U drugoj prostoriji, Weezer prenosi upute Mary Ann za pravljenje karamela s radija, ali budući da neprestano trči naprijed-natrag u kuhinju, propustio je uvod gospođe u spikericu na puding od riže i španjolski tamale, zbunjujući Mary Ann dodacima Tabasca i Luxa! Nakon što je izmišljotina gotova, Jackie i ostatak družine pomažu si s užasnom okusom, ali vrlo ljepljivom tvari jer kao rezultat toga svi zapinju za zidove. Dok svi oni pokušavaju počistiti nered, Stepin radi u podrumu na raznim cijevima i električnim utičnicama koje miješaju različite funkcije uređaja poput telefona koji usisava, usisavača koji zvoni i hladnjaka koji pušta glazbu! Kraj. Ono što sam upravo opisao nagovještava vijugavu prirodu ovog kratkog filma "Our Gang" koji je poslužio kao pilot za potencijalnu kratku seriju filmova Stepina Fetchita. Dobro je što se to nikada nije dogodilo jer je Fetchitova karakterizacija lijenog crnca bila zabavna samo u malim dozama, a danas bi se smatrala vrlo uvredljivom. Mnoge od scena koje sam upravo opisao dobre su za smijeh, iako je konačna sekvenca bila toliko zbunjujuća da su rezultati za mene bili jednostavno previše bljak. Dakle, ukratko, Teška zima je zanimljivost koju vrijedi pogledati barem jednom. Inače, Stepinovo pravo ime bilo je Lincoln Theodore Perry.
Moram priznati da sam razočaran nakon što sam pogledao ovaj film. Očekivao sam puno više od trailera. Film je bio apsolutno užasan. Nedostajala mu je prava priča, a ni gluma nije bila baš najbolja. Ne gubite vrijeme. Film nije ono što vas najave navode da mislite da jest. Morao bih reći da obično ne pišem ništa o filmovima na IMDb-u (zapravo ovo mi je prvi), ali ovaj film je bio takvo razočaranje da sam se registrirao samo kako bih ljudima dao do znanja da ne troše svoje vrijeme ili novac. Priča je ona o pljački koja će se dogoditi i izgleda da je imala potencijala da bude dobra, ali stvari koje se događaju u filmu su malo nategnute da bi bile vjerodostojne. Umjesto toga pogledajte neki drugi film, možda onaj unutarnji čovjek???
Šokiran sam kada vidim da su neki ljudi ovom filmu dali više od dvije zvjezdice. Mora da se šale ili su totalno slijepi za umjetnost glume, režije i ostale mane filma.<br /><br />Moram priznati da se jednostavno nisam mogao natjerati prosjediti cijeli film, bilo je Šteta.<br /><br />Tri prva lika, ne uključujući "kopača", bili su samo grozni glumci, i mislim STRAŠNI! Možda redatelja nije bilo briga, a možda je i lošiji direktor. Bilo je to kao da gledam lošu školsku predstavu. Film je naravno snimljen video kamerom (niskobudžetnom - ne pravim filmom), a ni postavke svjetla nisu bile baš dobre. Osim toga, zvukovnik (ako su ga imali) mora da je bio početnik ili pijanac jer je zvuk bio amaterski. Čak je i u jednoj od prvih scena iz kuhinje (STRAŠNA gluma btw) zvuk iz dijaloga bio dosta loš. Na primjer, kada je žena pomicala glavu dok je govorila, mogli ste čuti kako njen glas nestaje i vraća se. Zvučalo je kao da su to pokušali ispraviti u postprodukciji tako što su malo pojačali zvuk kad ona okrene glavu. Osim toga, imali ste stalni iritirajući zvuk zujanja iz opreme za kameru ili drugih izvora u kuhinji. <br /><br />Sve te cvileže u prvih 5 minuta. Trebam li reći više?<br /><br />Dobar školski projekt ili zabavan projekt za gledanje prijatelja, ali nikada nije trebao biti objavljen za pravu publiku, pogotovo ne za publiku koja PLAĆA. OVO JE BILA ODJELA osim ako nemate vrlo niske standarde u pogledu filmova ili samo loš ukus. UPOZORENI ste! SB.
Upozorenje: Ova recenzija sadrži spojler.<br /><br /> Vau. Gotovo impresivno loše. Imajte na umu da sam rekao "skoro". Ovo nije ništa više od mnoštva nasumičnih scena nanizanih zajedno u labavom pokušaju priče. Protagonisti (NE MOŽETE ih nazvati "herojima") pucaju na nedužne prolaznike zbog njihove hrane, a također ih pljačkaju iz sličnih razloga. Tu je i gomila homoerotizma, što me je odvratilo. (SPOILER: Čini se kao da negativac (koji je samo u toplesu, a ne gol kao što tvrde druge recenzije) biva rano ubijen, ali se čudesno oporavlja, dodajući još 70 minuta mučenja u publici.) Ne mogu se otresti osjećaja da ta životinja zlostavljanje se dogodilo mnogo puta u ovoj kinematografskoj grozoti. Ako ste raspoloženi za MST3K, ovo bi vam moglo biti gledljivo, ali većinom to možete zaboraviti. Umjesto toga unajmite originalni Conan DVD.
Nisam vidio puno epizoda "Family Guya" i sasvim je sigurno da ih u budućnosti neću vidjeti previše. Neki ljudi kažu da je nepravedno uspoređivati ​​ovu seriju sa "Simpsonima". Apsolutno mislim da ova serija ne bi postojala da "Simpsonovi" nisu bili prvi i apsolutno mislim da jako želi biti "Simpsonovi". Ne razumijem što je smiješno u ovoj emisiji. U epizodama koje sam gledao, shvatio sam gdje su HTJELI da se nasmijem, razumijem da netko misli da je vic samo ispričan, ali vic nije smiješan. Smatram da je cijela emisija lijena: naslov, "vicevi", potpuni nedostatak inspiracije.<br /><br />Najbolje serije na televiziji (crtići ili ne) nastaju ovako: scenarij je napisan, prolazi kroz nekoliko prepravljanja, izbacuju se stvari koje ne funkcioniraju, pokreće se inspiracija, dodaju se dobre stvari, ima još prepravljanja i onda se snima.<br /><br />Zamišljam da se epizoda "Family Guy" napravi ovako: scenarij je napisan i snimljen.
Ovo je bez sumnje najgori film u sagi o Hamiltonu i najgori glumac koji je mogao glumiti Carla Hamiltona. Peter Stormare to jednostavno ne može izvesti, sa svojim psihotičnim izgledom i bez imalo stila. On bi mogao biti dobar za ubojice i psihotične manijake kao u "Fargo" ili "8mm", ali u ovakvim ulogama on je jednostavno beskoristan.<br /><br />Prisustvo Lene Olin nije koristilo za ovo film. Nije ga mogla spasiti od toga da bude ono što jest: amerikanizirana kopija visokobudžetnih akcijskih filmova poput "Goldeneye", "Die Hard 3", "Broken Arrow" itd. Ovaj film nema ništa švedsko u sebi osim glumaca. Jasno je da je neki norveški novopečeni redatelj s McTiernanom kao redateljem modela napravio ovo.<br /><br />Prisutnost Marka Hamilla je samo smiješna. 2 od 10
Tko bi uopće mogao poželjeti nastavak legendarnog lošeg trash filma Berta I. Gordona "Hrana bogova"? Nitko, naravno, ali redatelj Damien Lee mislio je da je to dobra ideja, u svakom slučaju, i sastavio je zakašnjeli nastavak koji stoji kao jedan od najsuvišnijih filmova u povijesti horora. "Gnaw" je nastavak samo po imenu, budući da je mjesto radnje premješteno na tipičnu lokaciju kasnih 80-ih (sveučilišni kampus), a također jeftini i bezobrazni efekti krvi savršeno ilustriraju 80-e. Ovaj scenarij spajaju klišeji, grozno napisani dijalozi i situacije zapleta koje nisu tako suptilno ukradene od drugih (i uspješnijih) horor klasika. Neil Hamilton je dobri znanstvenik koji izvodi eksperimente uzgoja na običnim glodavcima kako bi učinio uslugu kolegi znanstveniku. Zbog nekih nevjerojatno glupih aktivista za prava životinja, ogromni i proždrljivi štakori pobjegnu i proždiru gotovo sve u kampusu. Slijedeći dobru staru tradiciju koju su započele Spielbergove "Ralje", tu je i gnusni Dean koji odbija priznati problem iako se posvuda pojavljuju teško osakaćeni leševi. Tijekom histerično grotesknog vrhunca, štakori napadaju ceremoniju otvaranja novog sportskog kompleksa kampusa! "Graw: Food of the Gods 2" je užasno loš i samim time jako zabavan za gledati! Likovi čine i govore nezamislivo glupe stvari (kao što je silazak u kanalizaciju nenaoružan iako ZNAJU da je zaražen štakorima), gluma je okrutna i postoji istinski bizarna sekvenca koja uključuje seksanje junaka pod utjecajem seruma za rast! Pitam se kakva bi bila Freudova teorija o tome! Postoji zadovoljavajuća količina krvi i ljigavosti i Â mora se reći Â glazba je iznenađujuće atmosferična. U slučaju da se jednostavno ne možete zasititi ovog smeća, postoji dosta značajki stvorenja koje se vrte o mutiranim štakorima, poput talijanskog schlock filma "Štakori: Noć terora", skromnog kultnog filma iz 70-ih "Willard" i njegovog jadni nastavak "Ben", remake "Willard" iz 2003. s Crispinom Gloverom u glavnoj ulozi i iznenađujuće dobri nedavni filmovi o štakorima nekoć poznatih redatelja Tibora Ticaksa ("Štakori") i Johna Lafie ("Štakori"). poludi!
Nisam mogao vjerovati. Ovaj film je bio potpuni gubitak vremena u mom životu. Naslov je prikladan. Ljubav me nije dotukla, nego ovaj film. Stalno sam gledao i gledao i čekao i čekao i nadao se da će se nešto, bilo što dogoditi. I nikad se ništa nije dogodilo! Ništa!! Terrence Howard nije mogao spasiti ni ovo jadno djelo koje se zove film. Bilo je mračno, zbunjeno i nisam shvatio tko je na kraju ubio djevojku. Ton i tempo filma trebali su dovesti do dramatičnog klimaktičnog završetka. Ovo je samo zbunilo publiku jer je film samo tekao i ne idući nigdje. Ako želite čisto mučenje, pogledajte ovaj film.
Bok ljudi, ovo je moja prva recenzija i morao bih izabrati najgori film za recenziju. Kako sam ga gledao samo 5 minuta, ali vjerujte mi mogli ste vidjeti da ovaj film ne vodi nikamo. Gluma je bila jadna, rad kamere i rasvjeta izgledali su kao da je snimao i vodio čopor 10-godišnjaka. Bez uvrede za desetogodišnjake. Jednostavno nisam mogao više izdržati. Ustao sam s kauča, izvadio DVD Adamova kuća iz DVD playera i bacio ga u smeće. Možda bi vas ovaj film mogao zanimati ako ste obožavatelj Colina Farrella, jer je lik u filmu, Anthony, sličan Colinu Farrellu. Ali što se tiče toga, on sigurno nikada neće imati glumačke sposobnosti Cola. Ovom filmu sam dao ocjenu 1 (užasno) samo zato što nije bilo minusa u padajućem popisu živjeli.
Nemam više što reći, ali bilo je užasno. Ne mogu zamisliti zašto su Helen Mirren i drugi bili dio ove ponižavajuće zbrke. A ako neki glumci ne žele da ljudi propituju njihovu seksualnost, onda bi se možda trebali suzdržati od snimanja više ovakvih filmova. Bio je barem jedan viđen koji me je zainteresirao. Samo moje mišljenje. Zadrhti kad pomislim što se događalo što je izrezano iz filma. STRATITE se da se zapitate što je prošlo kroz glave glumaca koji su snimili ovaj film. Zadrhti kad pomisliš na proces razmišljanja i voajerizam koji se odvijao u glavi redatelja. Kao što sam već rekao, to je ponižavajući nered. Nije čak ni smiješno. Kao što je Ebert rekao za film Caligula s Malcolmom McDowellom, to nije dobar film, nije dobra priča, a nije čak ni dobra pornografija. DAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH
... ne živjeti u Montani, a pogotovo ne živjeti tamo na kraju 19. stoljeća.<br /><br />"Kroz nju teče rijeka" svakako je dobro napravljen film sa filmske strane. Sjajni krajolici, Redford glumi dobro.<br /><br />Nažalost, priča je loša (ako priče uopće ima).<br /><br />Bilo mi je žao pripovjedača/autora koji je jednako suh, uskogrudan karakter kao i njegov otac, propovjednik. Natjeran, ne upravljajući vlastitim životom, prepušten je gledati kako njegov brat, također zatvoren u kavezu u okruženju malog grada, gubi život. Autor nikada nije ni blizu shvatio motive svog brata, ali je barem shvatio da mu nedostaje i najmanja količina humora/zabave. Sve što postoji je mušičarenje, gdje i kao starac slijedi stil svog oca.<br /><br />Kraj ne čudi, nazire se od samog početka.<br />< br />Definitivno NIJE mjesto koje morate vidjeti (3 / 10)<br /><br />
THHE2 je zabavan jer ćete se puno smijati i naježiti i vjerojatno reći "oh sranje!" i "makni lice od proklete rupe glupane" ili stvari u tom smislu, ali ne znam je li to stvarno vrijedno vidjeti - jako su me živcirali užasni vojni likovi koji ne djeluju znati prvu stvar o borbi.<br /><br />Da, bilo je više nasilja, krvoprolića i veći broj mrtvih nego prvi, ali još uvijek raspravljam poništava li to moj osjećaj kroz cijeli film o tome koliko je to smiješno (a ne dobra smiješnost poput Živih mrtvih ili Gozbe). Moje vrijeme bilo bi bolje utrošeno gledajući Ajin remake peti put.<br /><br />Stoga, nasmijte se ili se pozabavite krvlju, ali nemojte se nadati da ćete iz svega izaći zadovoljni.
Ovaj film prati život velikog gitarista, koji želi postati velik, ali se ponaša neodgovorno gotovo do točke samouništenja.<br /><br />Očekivao sam uobičajene duhovite dijaloge Woodyja Allena, sarkazam i humor, ali "Sweet and Lowdown" nije uspio pružiti nijedan. Glavni lik, Emmet Ray, egocentričan je, grub, neodgovoran i povrijeđen čovjek. Toliko je nesimpatičan da ne želim sada o njemu niti da brinem o njemu. Pitam se zašto se mora snimati film o njemu. Tempo priče je spor, što film čini užasnom dosadom. Čak ni sjajna gluma Seana Penna ne uspijeva oživjeti film na gledljivu razinu.<br /><br />Jako volim filmove Woodyja Allena, ali "Sweet and Lowdown" je veliko razočarenje.
UPOZORENJE: RECENZIJA SADRŽI BLAGE SPOJLERE<br /><br />Prije par godina uspio sam vidjeti prvih pet filmova iz ove franšize, a planirao sam napraviti pregled cijele serije Elm St. Međutim, samo dvije godine kasnije i otkrivam da se ne mogu sjetiti dovoljno o njima da bih to mogao učiniti - pretpostavljam da nisu mogli ostaviti neki dojam. Koliko se sjećam, neki od nastavaka, posebno Ratnici iz snova, nisu bili tako loši kao što se često misli, iako čak ni original nije bio klasik. Općenito, predvidljivost premise (ako ljudi zaspu, bit će ubijeni u svojim snovima) nije pogodna za narativnu napetost. Ali iako se ne mogu sjetiti većine od prvih pet filmova, znam da nikada nisu zaronili u dubine Freddyjevih mrtvih.<br /><br />Naznaka toga koliko je javnost bila muka od Freddyja u tom trenutku može se procijeniti prema činjenica da je film promoviran isključivo nakon smrti lika. Činjenica da se čak i ne skriva zaključak filma, nego zapravo cijela svrha postojanja filma ilustrira koliko je ovaj pothvat bio isprazan, bezdušan i ciničan.<br /><br />Uzimajući moralno upitnu ideju postojanja zlostavljača djece kao karizmatičnog negativca, nimalo zastrašujuća interpretacija Roberta Englunda grmi od smijeha. Uvijek sam mislio da je Freddyjevo ismijavanje tinejdžerskih žrtava bilo manje usmjereno na likove nego na tinejdžersku publiku koja bi ikada mogla gledati ovaj trip. To je kao da Englund viče "znamo da je ovo smeće ali plaćate da to vidite, pa tko se smije?" Siguran sam da bi žrtve zlostavljanja djece bile obeshrabrene da vide tako bezosjećajan prikaz njihove nevolje. Je li Freddyjeva pojava u filmovima uvijek bila tako rudimentarna? Sve što ovdje treba učiniti je nekoliko "haaaaaaaaaaaaaarr Â har Â har Â hars" i to je to. Da je ovo jedini Elm St. film koji ste ikada vidjeli, ne biste uopće upoznali lik. Čak i kao lik prije smrti u flashbacku, Englund ga glumi kao pantomimskog zlikovca koji zviždi s trunkom transatlantske (tj. prenaglašene, neumjesne i nimalo smiješne) ironije.<br /><br />Gluma je gotovo univerzalno siromašan. Pogledajte samo koliko je puta Breckin Meyer pretjerao s gestama ruku i govorom tijela. Samo Kananga, Yaphet Kotto, čuva svoje dostojanstvo. A kada se Roseanne, Tom Arnold i Alice Cooper pojave, možete gotovo vidljivo vidjeti kako film sve više tone u glib. Scenarij je, također, apsolutno loš, gotovo potpuno bezvrijedan. Carlos (Ricky Dean Logan) otvara mapu puta na kojoj je Freddy poput Noela Cowarda duhovito napisao "je**n si". Kad se od njega zatraži karta, Carlos odgovara "pa karta kaže da smo je**ni". Tko je napisao scenarij, Oscar Wilde?<br /><br />Ili što kažete na scenu u kojoj Freddy muči Carlosa, s pojačanim sluhom do bolne razine? Stoga ga Freddy muči prijeteći da će ispustiti pribadaču Â što je potencijalno koban zvuk, s obzirom na to da su svi zvukovi pojačani. Čudno, činjenica da Carlos viče iz sveg glasa da ga ne ispusti čini se da nema učinka. "Drago mi je da si čuo, Carlos", šali se Freddy, nadajući se da će doći neki bolji stihovi. Također je vrijedno napomenuti da san iz snova ne nastupa trenutno, tako da padanje u nesvijest ne bi omogućilo trenutni pristup u Freddyjev svijet. Iako dio pripovijesti sadrži ljudsku računalnu igru ​​i 3-D završnicu, logika zapleta nije tako visoko na popisu zahtjeva.<br /><br />Tinejdžeri koji predvode glumačku postavu ovaj su put zaista najodvratniji , antipatična grupa u cijeloj seriji. Tracy (Lezlie Deane) je jedina koja može pozdraviti Freddyja sa "zaveži, jebote, čovječe" i udarcem u školjku. I je li neskladna pop glazba uvijek bila dio sastojaka? Freddy je mrtav. Bez smijeha. Bez straha. Bez interesa. Nema zabave.<br /><br />
ovaj film ne nudi ništa osim najglupljih mogućih razgovora. zapravo, vjerojatno nisam mogao zamisliti koliko besmislen film, koliko dijalozi mogu biti sintetični do prije sat vremena, ali onda sam opet vidio ovaj video. u filmu koji ne ovisi o snažnom scenariju očekuje se barem dobra gluma i ukusni razgovori pa čak i malo humora možda, ali ovom filmu sve to nedostaje. čuo si me da ih sve nema. nema niti jedne točke koja mi se sviđa u ovom filmu, nijedna. mrzim to. siguran sam da će itko tako učiniti. naziv je namijenjen ciljnoj publici dati neke misli o golotinji i tome slično, ali ne uspijeva čak ni kod golotinje. ne znam kako, ali izdržao sam gledati ovu stvar sat vremena ili tako nešto, i svakako preporučujem da to ne činite. najgori film koji sam gledao u zivotu. ako ti netko ponudi da gledaš, ruuun awaaaaay saaaaaave tvoj liiiiiiiiife
Squash slapstick zbrka koja se predstavlja kao komedija. Elvis Presley glumi indijanskog šampiona u jahanju bikova koji napušta rodeo kako bi ostao kod kuće u pustinjskoj pustinji svojih roditelja u Arizoni, gdje su vladina odijela upravo uložila u obiteljsko stado stoke (kojoj je prijeko potreban pastuh) . Ono što redatelju Peteru Tewksburyju prijeko treba jesu neke narativne vještine, iako ono što mu nedostaje u procjeni on nadoknađuje traljavim komičnim montažama (njegov društveni komentar nije baš naglašen, ali Tewksbury ima satiričnu sklonost prema svojoj neobičnosti i tu su neke smiješne scene). Unatoč živopisnim sporednim nastupima Katy Jurado i Joan Blondell, opća otkačenost izmiče kontroli, a previše je urlanja i vike da bi se zadržalo veliko zanimanje. Što se tiče Elvisa, on je cijelo vrijeme opušten i žustar – i dok ga je lijepo vidjeti kako se zabavlja na ekranu, treba se zapitati je li u ovom trenutku upravo odustao od filmova. Ova zbrka od slike ima jasan dođavolaski osjećaj, i iako je raspoloženje dobro, povrati su uglavnom niski. *1/2 od ****
Ovaj film je bio jedan od onih filmova za koje me je potpuno prevario da pomislim da je to slasher film iz 80-ih, baziran na naslovnici, ali nije bio. Bio je to vrlo vjerojatno jedan od najgorih slasher filmova koje sam ikada vidio. Slika na naslovnici nije odgovarala niti jednom dijelu ili sceni u filmu; zapravo to nije uključivalo motornu pilu. Čak ni slogan ne odgovara filmu. Film govori o grupi navijačica i dvojici navijača koji pobjegnu u pustu kolibu, u hladnoj šumi, na vikend odmor. Međutim, stvari postaju dodatno hladne kada ih počne ubijati nepoznati ubojica. U isto vrijeme, lokalni šerifov odjel lovi opasnog ubojicu. Imenovat ću probleme na popisu.<br /><br />1. G.d. Bio je jeftin i užasno loš. Djelovalo je neprirodno i činilo se kao da je vrlo scenaristički. Nitko od glumaca nije djelovao kao da je pokušao glumiti s dobrim namjerama pa su stoga djelovali blesavo i umorno. Bilo je loše glume svih likova u filmu, tako da neću isticati konkretne osobe, ali ću reći da su stoneri odradili užasan posao, kao i policija i navijačice, što i nije iznenađenje.< br /><br />2. Zaplet. Ova je priča stvorila savršenu priču za dobri stari modni slasher film, ali umjesto toga začinili su je rupama u zapletu, beskorisnim i nepotrebnim scenama i sveukupno glupom pozadinom ubojičinih namjera. Postojale su velike rupe u zapletu, uključujući kako je ubojica ubio posljednju žrtvu tako brzo, a ipak je bio tamo u skupini djevojaka kad se to dogodilo? Bivši zatvorenik praktički nije služio ničemu u filmu osim što je bio beskoristan uređaj za radnju. Bilo je nasumičnog i nepotrebnog seksa i golotinje razbacanih po cijelom dijelu, čak i za b-film ili moj ukus bilo je malo previše. Što se tiče ubojičinih namjera, recimo da su bile glupe i da nema smisla zašto ona/on ubija mlade djevojke. Osim toga, bilo je i nekoliko vrlo predvidljivih ubojstava koja sam vidio kako dolaze oko 30 milja daleko.<br /><br />3. Tehnička strana. Rasvjeta je bila u redu, sigurno nije bila gora rasvjeta koju sam vidio u filmu, ali bilo je točaka na kojima je trebalo biti mračno, ali je više ličilo na popodne. Kuća je djelovala mračnije s upaljenim svjetlima, zatim s ugašenim svjetlima. Rad kamere bio je prosječan, nije imao nijednog dobrog postavljanja kadrova ili nevjerojatnih panorama ili zumiranja, mislio sam da je obavio posao jer je svojim kadriranjem stvorio malo neizvjesnosti.<br /><br />Sve u svemu, ovaj film, u smisao za zaplet, razvoj likova i izvedbu, bio je veliko razočaranje i gubitak mog vremena. Ono za što sam mislio da bi bio sjajan slasher, pokazalo se jednim od gorih filmova koje sam ikada vidio. Gluma je bila jako loša i drvena, jedva da je bilo smisla u zapletu i nije bilo emocija u ovom filmu. Međutim, tehnički aspekt ovog filma me spasio, jer da je kamera ili osvjetljenje bilo loše, onda bih ugasio DVD player i ubacio nešto drugo. Preporučio bih ovaj film onima koji uživaju u stvarno cheesy b-filmovima kao i onima koji prate kultne klasike, jer ovaj film to svakako jest. Djelomično bih preporučio ovaj film onima koji uživaju u slasher filmovima iz 80-ih. Ali za mene je ovaj film bio jadan i krajnje užasan.
Ja sam ljubazna osoba, pa sam ovom filmu dao 2 umjesto 1. Bio je to bez sumnje najgori film koji sam vidio u dugo vremena. Bilo je vrlo malo zapleta i dublja zanimljiva područja koja su bila dotaknuta, tj. ono što je Isus možda stvarno želio da znamo, bila su zataškana i umjesto toga su nam dane teške vizualne doze sadističke kazne nanesene našoj heroini (Arquette). Totalno razapinjanje u prvih 15 minuta bilo bi humanije i za njen lik i za publiku. Gluma je jedva bila prisutna, a režija nije bila nadahnuta. I, ako sam vidio još jednu kap vode ili golubicu kako leti prema kameri, možda sam počeo vrištati glasnije od Patricije.
Ovaj film je posvuda stvoren za TV. No, počelo je s dobrim namjerama, sa sjajnim scenografijama i autentičnim rekvizitima i kostimima. Film se brzo degenerirao u užasne na nos bezobrazne dijaloge i nabrijanu televizijsku sočnu melodramatsku glumu. Likovi su bili toliko sočni da sam na trenutke mislio da će se izroditi u žučnu lokvicu šlaga, a radnja je bila toliko zamršena i loše rezana da je izgledalo kao da vojnici samo stoje okolo i naizmjenično pucaju jedni na druge . Nijemci su tako nestvarno prikazani da je to bilo bolno gledati. Jedino o čemu su njemački časnici govorili je kako su Amerikanci divni. Molim vas, vjerujte mi na riječ. Ja sam veliki obožavatelj ratnog žanra, a ovaj film je sranje. Unatoč tome, ovaj DVD ima izvrsnu dodatnu značajku, pokrivajući pisma s bojišnice iz Prvog svjetskog rata, što ovu posudbu čini ne gubitkom vremena.
Stvarno sam želio voljeti ovaj film. Pročitala sam knjigu svojim kćerima i svima nam se svidjela. Knjiga je prekrasna. Ovaj film je jako daleko od knjige. Knjiga je sjajna - ovaj film je užasna adaptacija.<br /><br />U knjizi, Sara je časna, ljubazna, snažna i NIKADA ne čini ništa zlobno kako bi se nekome osvetila. To je POENTA knjige! Ponaša se kao "prinčevi" bez obzira na okolnosti. Važan dio ponašanja poput princeze je ne uzvraćanje neljubaznosti. Ponašati se časno bez obzira na to kako se s tobom postupa.<br /><br />U knjizi ona podnosi mnogo toga i dotiče živote drugih. Drugi ljudi mijenjaju svoje ponašanje nakon što su svjedočili njezinoj dobroti i sposobnosti da izdrži bez inata i osvetoljubivosti. Sara radi ono što je ispravno jednostavno ZATO što je to ISPRAVNO.<br /><br />Izvan pekare nailazi na prosjakinju koja je siromašnija i gladnija od nje. Ima pola tuceta vrućih peciva. JAKO je gladna. Daje jednu lepinju ovoj divljoj djevojčici koja se skupila na pragu pekare. Kad vidi kako je djevojka proždrljiva i gleda je kako ždere lepinju, daje joj drugu. Nastavlja to raditi sve dok ne da 3 ili 4, mislim - ne sjećam se koliko.<br /><br />Pekar gleda kroz prozor. Toliko je dirnuta onim čemu je svjedočila da udomljuje prosjakinju i odgaja je kao vlastitu kćer. Na druge ljude Sara utječe na sličan način.<br /><br />A u knjizi, njezin otac je umro. Muškarac iz susjedstva je partner njezina oca - on ju je tražio. Njezin otac ipak nije izgubio svoj novac - čovjek je oduševljen što je pronašao Saru; uzima nju i Becky u svoj dom i odgaja ih kao svoje kćeri. A Sara ima svoje puno nasljedstvo, naravno.<br /><br />Gospođica Minchin nije dimnjačarka. Zapravo, ona ostaje na istom radnom mjestu u školi. No ponižena je jer je Sara svom novom skrbniku ispričala o okrutnom postupanju prema kojem je bila izložena. I Sara na kraju ipak razgovara s gospođicom Minchin - gospođica Minchin pokušava minimizirati svoje postupanje prema Sari, a Sara smirenim postojanim držanjem govori gospođici Minchin da je bila okrutna.<br /><br />Nema naknade za naknadu štete za gospođicu Minchin. Ona nastavlja dalje u svojoj bijednoj egzistenciji. Nije važno - važno je da Sara ima dom sa skrbnikom koji je voli - a njezina najdraža prijateljica na svijetu, Becky, sada je u svakom slučaju njezina sestra.<br /><br /> knjiga govori o ljubavi i časnom ponašanju u najgorim okolnostima. Radi se o samokontroli i poniznosti. To je prekrasna knjiga. Ovaj film NIŠTA ne dočarava istinitu priču i poruke knjige. Moja žena je bila toliko zgrožena time da je htjela napustiti kazalište usred, ali smo odlučili izdržati. Nismo bili nagrađeni.<br /><br />Ne mogu se sjetiti zašto bi film trebao promijeniti ovu izvrsnu knjigu u tako lošem smjeru. Možda je to bio utjecaj jezivog scenarija iz knjige u kojoj je glumila Shirley Temple. Ne znam - ali ovaj film je karakterom i vrijednostima toliko daleko od knjige da ga ne prepoznajem.<br /><br />Ne gubite vrijeme - kupite knjigu. To je nezaboravno... čak i za tatu!
Nedavni dokumentarac "Avanture Errola Flynna" detaljan je pogled na vrhunskog holivudskog heroja. Bogart, Cagney, Wayne i slični bili su zapravo tipovi plavih ovratnika u svojim slikama na ekranu, ali Flynn je bio aristokrat u svom stilu i ponašanju, mlađi sin koji je želio izgraditi vlastiti feud za mač, grom i romantičnu analogiju koju je, ironično, pronašao da nije imao ugovor s Warner Brosom, bio bi savršen u ulozi Caryja Granta u Suspicion: the good look šarmer čiji osmijeh od 1000 W zaslijepi da je predator. A mogao je glumiti i sa svojom najboljom glavnom ženskom sestrom Joan Fontaine. To je bio Flynnov problem jer je bio Ultimate Screen Hero dok ga njegove navike i loš trenutak nisu sustigli. Grant i Flynn na neki su način slični, ali Flynn je bio više mačo od njih dvojice; moguće je vidjeti Granta kao kapetana Blooda, ali Flynna u Philadelphia Story Mr. Blanding Builds his Dream House, ili Monkey Business, ili Operation Petticoat bi' okrenuo sam te uloge na njihove kolektivne uši jer je prokleto siguran na nogama i seksualna napetost koju bi on donio prirodno bi učinio je priče klimavim. No ova klimava biografija samo je plastificirani pogled na Flynna i njegovu eru. Postoje trenuci kada sam napola očekivao da će nasmijana pjesma ili publika reći "Ahhh" u nekom trenutku. Ne zadire duboko u Flynnov život samo pogled na ekrane časopisa. Također se ne bavi njegovom borbom da ga se smatra nečim većim od pogrešnog. Poput pročišćenih biografija Lona Chaneya (oca, ne Čovjeka vuka, ili Lennyja "O miševima i ljudima") i Bustera Keatona nastalih 50-ih, ovo je samo komad papira koji ubija vrijeme
Mislim stvarno, stvarno, STVARNO visoko i ovaj film ima šanse za zabavu. Ne mislim na uobičajenu visoku razinu, mislim na visoku gdje bi vas čitanje telefonskog imenika opteretilo. inače uštedite vrijeme iz svog života i idite učiniti nešto konstruktivnije s tim, poput udaranja glavom o zid od cigle i vrijeđanja vlastite inteligencije. Potpuni gubitak talenta u nekim slučajevima (Bernie Mac, John C. McGinley, Tom Kenny i majstor šunke Shatner) i upravo onakva sranja kakva zaslužuju raditi (bezbroj repera koji inzistiraju na snimanju filmova). Ne bez smijeha (ponovno je kemijska pomoć presudna) i svakako ne bez vrijeđanja politički preosjetljivih (za što sam uvijek za), ali u konačnici nije vrijedno vremena iz vašeg života.
Ovo je definitivno najgori film o bigfootu koji sam ikada vidio i vrlo vjerojatno sveukupno najgori film koji sam vidio u životu. Glumci i glumice bili su užasni i činilo se kao da se previše trude odigrati svoje uloge kretena, žestokih momaka, kretena, sveznalica, itd. A sam Bigfoot je bio užasan. Činilo se da je to neka vrsta računalno generirane slike iz vremena Atarija i Intellivisiona. U jednom trenutku pri kraju filma, dok je vojska sasquatchea jurila za preostalim preživjelima, jedan biva upucan i dok je trčao izgledao je kao siromaška verzija samog Donkey Konga! A nekoga pogodi metak i krv koja poteče iz njega bila je samo grozna animacija. Druga stvar koja je smetala bila je glazba. Puno previše glazbe (klasične glazbe ili kako već to zovete) kroz cijeli film. Nije bilo kraja. O da, i film je dosadan. Apsolutno jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Toplo preporučam da uzmete svojih 3 dolara ili koliko već naplaćuju za iznajmljivanje ovog filma i potrošite ih na galon benzina ili negdje na vrijednom jelovniku. ZAISTA STRAŠNO!
PRLJAVI RAT <br /><br />Razmjer slike: 1,78:1<br /><br />Format zvuka: Stereo<br /><br />Hitne službe teško izlaze na kraj kada islamski teroristi detoniraju tzv. prljava bomba' usred Londona.<br /><br />Zastrašujući film Daniela Percivala koristi sve dostupne dokaze kako bi dramatizirao moguće učinke radioaktivnog eksploziju u srcu glavnog grada Ujedinjenog Kraljevstva, koristeći vrstu realizma u dokumentarnom stilu koji ističe ovaj podžanr od 1960-ih. U biti, film otkriva katalog nedostataka u trenutnoj strategiji britanske vlade za suočavanje s takvim terorističkim napadima, a Percivalov pomno izbrušeni scenarij (koje je napisala Lizzie Mickery) baca svoju slezenu na mlitave političare koji bi radije održavali ekonomski status quo nego se izravno pozabaviti ovim pitanjem. Film pokriva sve potrebne osnove i ističe da ovu vrstu terorizma prakticira mala šačica fanatika koji su ocrnili islamsku vjeru svojim bezobzirnim zanemarivanjem ljudskog života, iako gledatelji neće biti razuvjereni sljedećim scenama razaranja i užasa. Nije samo drama, film djeluje kao upozorenje protiv samozadovoljstva. Ili to, ili je to samo još jedna taktika zastrašivanja nakon 11. rujna. TI budi sudac...
Gledao sam ovaj film kad je prvi put izašao u kinu. Svi smo jedva čekali vidjeti Marka Hamilla kako ponovno pokreće svoju karijeru, ali izašli smo žaleći da se nismo zamarali. Mnogi su ljudi izašli nakon otprilike pola sata - volio bih da sam i ja. Osnovna premisa se čini u redu, ali radnja je bila smiješno zamršena i krivudava, i završava se na pola puta. Potpuno je nezaboravan i nije film za koji biste željeli platiti da ga pogledate. Ako vam je stvarno dosadno i ako je na TV-u, onda će vam pomoći da ubijete nekoliko sati (ili vam pomoći da klimnete!). 2/10
Nakon što sam vidio trailer za ovaj film u kinu, pomislio sam da je to originalan koncept za triler koji ga smješta u natjecateljski svijet računalnih kompanija. Zvjezdana postava bila je još jedna poruka da će ovaj film vjerojatno biti dobar. Ali kad ga nisam otišao pogledati u prvom tjednu prikazivanja, onda je nestao u drugom tjednu, bojao sam se da je nešto promašeno. Strpljivo sam čekao njegovo DVD izdanje, a zatim sam ga kupio žureći kući na ugodno večernje gledanje. Iščekivanje na putu kući bilo je daleko bolje od filma. Za početak smjer je užasan. O tome se uopće ne razmišlja i redatelj samo izmisli dio za sebe kako bi se mogao pojaviti u filmu. Ne bih žurio da ga zaposlim u budućnosti. Drugo, glavna uloga je potpuno pogrešno odabrana kao Ryan Phillipe. Phillipe je inače cool lik kao u Cruel Intentions i Way of the Gun, ali u ovom bi trebao biti nespretni heroj što pokušava prikazati posklizujući se dok trči i ima prijatelje štrebere, ali jednostavno ne izgleda dobro. Ženske zvijezde, Rachel Leigh Cook i Clare Forlani ne pojavljuju se dovoljno, ali kada to učine, niti jedna od izvedbi nije blizu svojih najboljih. Jedini vrhunac filma je Tim Robbins u ulozi koja je mogla biti stvorena za njega, a njegov vatreni temperament i tajanstveni načini povlače film. Konačna točka je da je ovaj film još jedan film koji puni trailer scenama koje ne vidite u filmu i umjesto toga se pojavljuju samo u odjeljku izbrisanih scena na DVD-u. Izaziva još veće razočaranje jer, iako su neke od ovih scena sirove, popunjavaju važne praznine u priči.
Kupio sam ovaj film s e-baya kao dio serije od dvadesetak horor filmova, svi oko dolar po komadu. Kad sam ovo gledao, moj prvi dojam je bio da je vjerojatno iz kasnih 80-ih. Kasnije sam počeo razmišljati - posteri Linkin Parka na zidu i sve ostalo kao da je nagovještavalo da se bavim novijim filmom. Shvativši to, zvrčka je postala nepodnošljiva muka. Zadnje 3 minute bile su najduže u povijesti filma - film je jednostavno odbijao završiti. Postoji li žanr kao što je "horor za djecu"? U tom slučaju ovaj film je definitivno to. Ako postoje roditelji, dovoljno perverzni da svoje potomke žele upoznati s užasom, predlažem da bi ovo bilo savršeno za djecu od oko 6-8 godina. Jedino što mi se stvarno svidjelo bio je Greg Cipes koji je bio predobar glumac za tu vrstu nostalgičnog retro donjeg dijela drive-in duplerice.
Odabrao sam ovaj jer je glazbu radio Hans Zimmer, kupac Metasonix modularnih sintisajzera (koje je napravio netko meni drag). Na ilustraciji jakne piše "verzija iz 2003.".<br /><br />Dajem joj jedan bod za snažnu ženu, jedan bod za bezobrazan dijalog i posljednji bod za svijetloplave oči Meg Foster, kojih ima mnogo snimke.<br /><br />Bilo je zabavno vidjeti Davida MacCulluma kako ležerno pliva (bazen ima prozor za gledanje od pleksiglasa!), dok njegovu ženu ljubav progoni psihopat u Grčkoj. <br /><br />Prizori su bili pomalo impresivni - to jest, kuće bogataša u L.A.-u i Mendanassosu (sp?), gdje je bio dvorac. Zatekao sam se kako su uspjeli nastaviti s čišćenjem uz svu prašinu koja se širi okolo. Vjetar nije bio dovoljno jak da bi mi mogao vjerovati. Stalno sam mislio da je životinjsko krzno na namještaju sigurno gadno...itd. i shvatio da film mora biti prilično dosadan ako se pitam te stvari kada se navodni zaplet odvijao. Spoticala sam se o stvari poput zašto je zapalila vatru, ugasila šibicu, a zatim bacila šibicu u vatru?! Takve gluposti. Bilo je u najboljem slučaju nespretno. Oh dobro. Robert Morely se morao malo zabaviti sa svojim luckastim likom i ugodan odmor.
Kao prvo, ovaj vas film ostavlja u limbo raspoloženju. Ne znaš što osjećati. Toliko da se ne osjećate loše zbog Cainesovog lika kada njegov sin bude ubijen (što je zapravo uglavnom zbog loše montaže). Scenarij je bio previše bljutav. Nijedna od situacija nije bitna dok ih gledate. Zvučni zapis, ili nedostatak (ako ga je i bilo, nije bio dovoljno dobar da se čak i sjetim) ne pomaže mu ni malo. Jedino dobro iznenađenje ovog filma bila je izvedba Andyja Serkisa. Bio je jednak, ako ne i bolji od Caineovog. Priča bi vjerojatno bolje prošla da ga je Serkis ubio. Jer, iskreno govoreći, u vrhuncu ne osjećate nikakvo iskupljenje. Samo osjećaj nedostatka osjećaja, ako me osjećaš. U osnovi ovom filmu jako nedostaje privlačnosti. Ostavljajući publiku otuđenu tijekom cijele stvari.
Joe Don Baker je dobar glumac u malim ulogama tu i tamo...bio je dobar u Goldeneyeu i bio je prilično dobar Bond negativac u The Living Daylights i pojavio se u raznim drugim filmovima. Jednu stvar koju ne može učiniti je nositi film kao glavnu ulogu, što je on u ovom iznimno lošem filmu osvete smještenom na Malti. Partner Joe Dona je ubijen pa on ubije ubojičinog brata i otprati ubojicu u Italiju, ali neki dečki uzrokuju slijetanje zrakoplova na Malti i ubojica pobjegne. Ostatak filma je gledanje Joea Dona kako tu i tamo lovi ubojicu, Joea Dona nekoliko puta privode, Joea Dona kako muči barmena i kako ga prekidaju i tako dalje. Film je dosta loš i nećete baš povlačiti za likom Joe Dona. Iznenadit ćete se koliko je puta heroj Joe Don ubijen jednim udarcem i koliko se pokazao nesposobnim. Krunski dio filma dolazi kada Joe Don juri ubojicu po cijeloj Malti s ubojicom u svećeničkoj halji, a zatim se ukrcaju u čamce i on ih juri po Malti. Ovaj film također ima jednu od najgorih završnih rečenica na kraju filma ikada.
Koja je bila poanta ovog filma? Kakav je bio zaplet? ja ne znam Shaq ne zna glumiti, ljudi ne znaju režirati, a ja sam Kazaam! Duh koji repa? hajde Možda Eminem ili Linkin Park budu u ovakvom filmu. Sjećam se da sam ovo gledao samo da ubijem vrijeme. Nije me baš zanimalo. Samo se sjećam da sam pomislio: "Tko je stavio Shaqa u ovaj film???" I cijela priča se činila glupom. Nije imalo nikakvog smisla. Pretpostavljam da je neostvareni moral ovog filma da u getu možete pronaći bilo što i da se sve može dogoditi. Ne mogu više komentirati jer je ovaj film toliko grozan da nema ništa vrijedno komentara. "Volio bih" da ovaj film nestane.
Jako želim vjerovati da je gornji citat (konkretno, engleski prijevod titla), koji je zapravo napisan, a ne izgovoren, u pismu odbijanja koje izdavač šalje protagonistu, trebao biti samoreferencijalan u govoru - obraz način. Ali ako je tako, redatelj Leos Carax očito je zanemario obavijestiti glumce o pravoj prirodi filma. Svi su toliko užasno ozbiljni u svojim prikazima da moram zaključiti da Carax sebe ovdje zapravo shvaća ozbiljno, ili pak ima toliko prezira prema svima, osobito publici, da se ne može zamarati da ikome dopusti šalu.< br /><br />Neki se autori mogu izvući sa snimanjem kosih, bizarnih filmova jer to rade s Ã©lanom i jedinstvenim osobnim stilom (npr. David Lynch i Alejandro Jodorowsky). Drugi koriste suptilniji pristup dok još uvijek utkaju nadrealne elemente u tkivo priče (npr. Krzysztof Kieslowski i kasnija, manje bizarna djela Davida Cronenberga). U Pola X, Carax baca nepovezani nered na gledatelja, a zatim ga izaziva da mu pronađe greške. Pa, evo ga: tempo je nestalan i isprekidan, osobito se često izostavlja kontinuitet; ima mnogo suvišnih likova (npr. majka i dijete Ciganke); većina predstava je prenapeta; rasvjeta je često loša, osobito u sceni seksa o kojoj se često raspravlja; nepovezane scene su ubačene u film bez vidljivog razloga; i popis se nastavlja.<br /><br />Da ne budemo potpuno negativni, treba napomenuti da je bilo nekih iznimki koje ohrabruju. Svidjela mi se glazbena partitura, čak i kakofonična industrial-techno glazba koja se puštala u prostranom, napuštenom kompleksu u koji se glavni likovi povlače u drugoj polovici filma (možda referenca na 'Tvornicu' Andyja Warhola iz 60-ih?) . Velik dio fotografija krajolika bio je prekrasan, očit pokušaj kontrasta s tmurnim gradskim okruženjem. Čak i duboko u srednjim godinama, Cathering Deneuve pokazuje da još uvijek ima 'to'. Njezina izvedba također je bila jedina među glavnim likovima koja nije utonula u kupanje.<br /><br />Ranije sam takve filmove kao "Pola X" smatrao dobrotvornijima. Eksperimentiranje je vrijedno divljenja, čak i kad eksperiment ne uspije. Ali Carax ovdje ne pokušava ništa novo; film je pastiš elemenata posuđenih iz nebrojenih ranijih filmova, i nakon nekoliko desetljeća gledanja filmova i doslovno tisuća filmova kasnije, jednostavno više nemam strpljenja za ovakvu vrstu neoriginalnih, loše osmišljenih tripica. U ovom ranom trenutku 21. stoljeća, postavlja se pitanje: s iznimkom Jean-Pierrea Jeuneta, ima li više redatelja u Francuskoj koji znaju kako napraviti gledljiv film? Ocjena: 3/10.
Moram reći da je ovo bilo malo neugodno za 'Kralja kauboja'; snimljen 1948., film je izašao desetljeće nakon prvih filmova Roya Rogersa u kojima je imao glavnu ulogu. Royev lik u ovome izgleda pomalo nesvjesno, zajedno s njegovom kolegicom Jane Frazee, koja naizmjence odaje Royu i Robertu Livingstonu, tumačeći glavnog negativca Billa Regana. Čitava se priča čini nekako zbrkanom, s propuštenim prilikama za nešto što je moglo biti zabavnih sat vremena. Kao na primjer legenda o 'Hotelu za vješala', koja kaže da obješeni oživljava u ponoć. S Andyjem Devineom u glumačkoj postavi kao Cookie Bullfincher, pomislili biste da će priča dobiti malo više od te postavke. Umjesto toga, imate neke zamršene postupke koji bi bili bolji da je ovo bio film Bowery Boys. Bio je to tužan pokušaj trika s ukletim hotelom koji se oslanjao na jadnu staru Genevieve, koja je, istini za volju, na kraju dobila više vremena ispred ekrana nego Trigger, koji je ugovorio ulogu 'Najpametnijeg konja u filmovima' nije imao ništa za reći o dobivanju upstaged by a mule. A onda imate Foya Willinga i njegove Riders of the Purple Sage koji zamjenjuju Boba Nolana i Sons of the Pioneers za vaš glazbeni interludij. Ne znam za vas, ali to je već bilo na pola puta, a ja sam još uvijek tražio Pata Bradyja - oh dobro! <br /><br />Ipak, ovdje se još uvijek može naći zanimljiv element ako ste dovoljno dobro tražili, a pokazalo se da je Roy atletski sjahao s Triggera dok je još uvijek bježao od loših momaka. U redu, vjerojatno je to bio dubler, ali nisam ga vidio u nekoliko stotina vesterna.<br /><br />Jane Frazee ima tu čast kao glavna ženska uloga u ovoj slici, kao što bi to učinila u četiri drugi filmovi s Royem u vremenskom okviru 1947./1948. U "Pod kalifornijskim zvijezdama" pojavila se kao sestrična Andyja Devinea, prikladno nazvana Caroline Bullfincher. Ipak, nikada niste sasvim uvjereni na kojoj će strani ona stati u ovoj priči, budući da se počinje pretvarati da je netko tko nije, a gotovo slučajno završi na strani dobrog momka.<br /><br /> Obožavatelji starih Laurel i Hardy filmova mogli bi biti iznenađeni kao što sam ja bio kada vidim Jamesa Finlaysona ovdje kao šerifa Sintowna. Volio bih da je u njegovoj ulozi bilo malo više komičnog olakšanja, ali ipak ju je odigrao prilično ravno. Morao sam se zapitati, kad je sve bilo gotovo, zašto su on i stari Vanderpool (Charle Coleman) završili u rudarskom oknu s Cookiejem kad za to nije bilo razloga. Pretpostavljam samo način da to zatvorim, s otprilike onoliko razmišljanja koliko je ušlo u ostatak slike. Mrzim što sam tako oštar, ali ako ste gledali dovoljno filmova Roya Rogersa, morate znati da ovo nije bio jedan od njegovih najboljih pokušaja.<br /><br />Recimo, Sintown - pitam se je li to isto mjesto koje je izraslo u Sin City?
Smiješno.<br /><br />Klišeizirano.<br /><br />Prekoračenje stila kako bi se nadoknadilo loše pisanje.<br /><br />Sjetite se kada je MTV zapravo emitirao glazbene spotove i druge emisije osim Reality Showa? Aeon Flux (2005.) temelji se na jednoj takvoj seriji Â crtanom filmu iz sredine 90-ih Â koji prikazuje nadljudsku protagonisticu u crnoj odjeći od lateksa. Aeon, kojeg glumi ljupka Charlize Theron u ovoj adaptaciji, hladna je distancirana buntovnica koja je spretna poput plesačice i smrtonosna poput zmije zmije. Mora biti ako očekuje da će razbiti totalitarnu vladu.<br /><br />Volim znanstvenu fantastiku, ali mrzim iznenadni priljev futurističkih distopijskih filmova predoziranih tehnologijom poput Otoka (2005.). ) i Equilibrium (2002) (donji dio hrpe). Aeon Flux ima sve probleme koji su prisutni u ovim filmovima, ali pojačani. Odnosno, više nema ništa originalno za pokazati pa to kompenziraju elegantnim stilom koji je katalizirao Matrix (1999.). Specijalni efekti su stoga senzacionalni u Aeon Fluxu što mu donosi nekoliko bodova, ali zagrebu po površini i tamo nema doslovno ničega.<br /><br />Da stvar bude gora, sve izvedbe u ovom filmu su grozne, a neke zapravo rani me gledati. Lik Charlize Theron, Aeon Flux, protkan je najbezobraznijom štikom za ženu i čini se kao da redateljica Karyn Kusama ne može odlučiti kamo dalje s njom treba li je učiniti distanciranijom ili emotivnijom? Ona ne zna! Idemo u oba smjera! Zamislite da uzmete sačmaricu, napunite je natrpano razvojem likova različitih vrsta i tamo pucate u nasumični nered. Ovo je lik Aeon Fluxa.<br /><br />Film Aeon Flux iznosi sve 'obavezne' ideje u distopijskom društvu - pojedinac protiv društva, priroda protiv znanosti, emocija protiv hladnog razuma itd. .Vidjeli ste sve ovo prije, i bolje to učiniti. Idite čitati Orwella, Bradburyja ili Huxleya, ili čak pogledajte Loganov trk (1976) ili Blade Runner (1982)... bilo što! Izbjegavajte ovu opako neuključujuću feštu sira koliko god možete.<br /><br />3/10
Skoro sve u ovom filmu je pogrešno, pogrešno, pogrešno. Uzmimo za primjer Mikea Myersa. Došao je do točke u kojoj shvaćate da se njegov stil nije promijenio od njegovih SNL dana, prije više od deset godina. Izvodi iste ljupke šale o struji svijesti i istim glasovima. Njegov Mačak je bolno nezabavan. Previše se trudi. On je neki čudan komičar tipa A, a ne cool mačak kakav bi trebao biti. Ostatak filma je jednako loš. Setovi su nevjerojatno ružni --- i očito su bacanje milijuna dolara. (Kartonski izrezi za pozadinske zgrade imali bi više smisla nego izgradnja cijele četvrti i glavne ulice.) Alec Balwin pokušava ostaviti smiješan dojam Velikog Santinija, ali na kraju izgleda i zvuči nesuvislo. Postoji čak i neprikladan trenutak kolača od sira s lažnom slavnom osobom Paris Hilton --- koji ostaje u sjećanju jednostavno zato što bi ovo trebala biti priča o dr. Seussu. Izbjegnite ovaj film pod svaku cijenu, ljudi. Nije čak ni zanimljiva olupina vlaka. (Nadam se da će snimiti Horton Hears a Who s Robinom Williamsom. Zatim ćemo imati filmsku trilogiju lošeg Seussa u kojem glumi spasitc-komičar.)
Molim vas, nasmijte me ako želite, na trenutak dok vam čitam poleđinu VHS kutije ALLEY CAT. Kaže sljedeće:<br /><br />U ovom dijelu grada svaka ulica je slijepa ulica- na svakom uglu nešto za kupiti- u svakoj uličici drugi način da se umre- Da bi preživio moraš biti najbolji - baš kao Alley Cat. Alley Cat - ova dama posjeduje noć. Na ulicama gdje čak i grabežljivci postaju žrtve ona zna kako preživjeti- Prijeđi je i nemaš sreće. Alley Cat- Ova životinja je uzbuđena.<br /><br />Nije li to jedan od najjadnijih izgovaranja koje ste ikada čuli u životu? Tko god da je to napisao mora biti lud ako je mislio da bi nas ovako grozan opis mogao navesti da pogledamo video. Ipak, nažalost, koja god osoba bez lica bila odgovorna za tu tragičnu upotrebu engleskog, radila je svoj posao previše dobro.. film sadržan u maloj plastičnoj kutiji JE loš koliko god zvuči, i još malo.<br /><br /> Karin Mani igra naslovnu ulogu, a scenarij joj u osnovi govori tijekom svake scene da se ili a) duri poput zlatne ribice b) šutne mušku guzicu ili c) pokaže svoju ženstvenost 'atributi'. Za potonju nema zamjerke, ali za ostale dvije... recimo da nije neka glumica, a još je manje uvjerljiva kao stručnjakinja za borilačke vještine. Ali ni Meryl Streep s tijelom Cynthie Rothrock (kakva zastrašujuća pomisao) ne bi uspjela spasiti ovaj film. Rasplet radnje je nevjerojatno dosadan, jer nakon dosta toga dobivamo jednu nevješto režiranu sekvencu borbe, zastajući samo zbog histeričnih smicalica u sudnici i povremene ljubavne scene sa zanimljivim imenom Roberta Tortija. Rad kamere također slijedi sličan put sramote, s previše nepotrebnih krupnih planova i grešaka u kontinuitetu.<br /><br />Dio za koji mislim da stvarno sažima ovu kantu ološa od filma je gdje naša je junakinja seksualno napadnuta i nađe se na svjedočenju pred korumpiranim sucem dok joj se njezin silovatelj bogataš podsmjehuje iz lože. Ne samo da se on izvukao bez ikakvih uvreda unatoč golemim dokazima protiv njega, nego je i ona sama potom zatvorena jer se usudila prosvjedovati protiv presude pred njegovim časnim sudom. Iza rešetaka se zatim grupno tušira, lezbijski se zaljubljuje, nekoliko mačje tučnjava i lijepu, znojnu partiju odbojke prije nego što je uz jamčevinu puste da nastavi svoju bitku. Ovaj desetominutni dio nema nikakve veze s ostatkom filma, a scenarij se zaustavlja kako bi ga obuhvatio. Mogu samo zamisliti da su producenti željeli dodati malo više T&A u miks, i osmislili su ovu bespotrebnu podzaplet kao sredstvo za postizanje tog cilja.<br /><br />Postavlja se pitanje što je ovo je eksploatacijski film ili ozbiljna drama? Niti je, moj odgovor na to... nije dovoljno ljigav ili kampiran da bi se dopao ljubiteljima kinematografije u stilu Trome, i svakako ne može biti ocijenjen kao istraživanje borbe jedne žene protiv sustava.. čisto zato što tako je užasno napravljen. Pa tko bi to, zaboga, želio vidjeti? Luđaci, pretpostavljam... ili recenzenti IMDb-a koji ostaju budni do 15 sati i gledaju staro smeće na kutiji dok pokušavaju zaspati. Nažalost, ovaj put nisam uspio, a užasi će me pratiti još neko vrijeme. Nemojte napraviti istu pogrešku kao ja. Popijte vruće mlijeko ili tako nešto.. 1/10
Nakon vrlo zastrašujućeg, grubog uvoda koji vam daje onaj jezivi osjećaj "masakra motornom pilom", sve se raspada.<br /><br />UPOZORENJE ZA SPOILER: Čim se dva FBI-eva službenika počnu zabadati, znajte da su oni glavni prave ubojice. Svatko tko je gledao dovoljno ovih "fooled-ya"-filmova može to shvatiti.<br /><br />Ovaj film je napravljen s jednom stvari na umu: da prikaže brutalna ubojstva. Zašto onda i djevojčica nije mučena i ubijena? Hoće li ovo biti sljedeće za nas filmoljube? Mučenje i zlostavljanje djece? Što nije u redu s vama ljudi? Lynch doista ima odvratan, ružan um.
Barem u filmovima o tinejdžerskim štreberima za djevojke, tip je obično nepopularan među djevojkama. U 40 Year Old Virgin zamijenjen je 40-godišnjim tipom koji je popularan među ženama, ali je nekako ostao djevac. Ali onda ne biste trebali angažirati svoj mozak s ovim filmom ili sam propustio nešto o tome da je 20 godina bio u komi?<br /><br />Jedan od niza filmova u kojima se 40 nečega ponaša kao tinejdžeri i žene iz nekog razloga to smatra dovoljno privlačnom osobinom da žele ozbiljnu vezu s njima. Teško mi je razumjeti kako zemlja koja je proizvela tako izvrsne TV komedije misli da se mora oslanjati na grube i plitke likove za smijeh. Snimili su odvratne filmove. Učinili su, ponašajmo se kao da svi Amerikanci imaju mentalnu dob od 15 godina. Kamo će dalje? <br /><br />Ovaj film je glupa i gruba zabava bez ičega za preporuku.
Užasan, užasan, užasan film. Gledao sam original kad sam bio klinac i zadavao mi je noćne more u tinejdžerskim godinama. Kad sam saznao da je remake na putu, zastenjao sam. ZAŠTO OH ZAŠTO remake dobar film? Pa, možemo zahvaliti Dark Castleu što je napravio još jedan klasični horor film. Ovaj su put pomalo zanimljivu priču zamijenili krvoprolićem, sporijim nego usporenim ritmom i likovima nadahnutim zijevanjem. Netko je prije rekao da je bio iznenađen što Paris Hilton može glumiti. Uh, jeste li gledali film? Glumi malu skitnicu. Zvuči mi kao typecasting. Polovica ljudi u publici zapravo je NAVIJALA kad je umrla! To vam govori zašto ljudi gledaju ovaj film. Ako je to vaš jedini razlog, onda pronađite bolji, jer poput crne rupe ova stvar će isisati više vašeg života nego što želite. Da sam bio sam, ostavio bih 10 minuta u dosadnom izlaganju. Ova stvar je poput moronova vodiča za snimanje usranih filmova: u uzgojenom južnjačkom kretenu, glupi, ali privlačni glavni glumci, puno noževa, puno krvoprolića, prijeteći kamion, mogao bih nabrajati. Nakon što sam pogledao ovaj film, počeo sam stvarno cijeniti Jeepers Creepers, i mislio sam da je film sranje. Spasite se i izbjegnite ovo sranje pod svaku cijenu.
Star Trek V definitivno zaslužuje dvojbenu titulu najslabijeg filma u serijalu Star Trek. Unatoč dobrim glumačkim naporima glumaca, film je patio od općeg nedostatka sredstava od strane Paramount Picturesa. Paramount Pictures nije bio oduševljen ovim filmom na samom početku.<br /><br />Film počinje tako što ekipa Enterprisea uživa u produljenom dopustu na obali kao znak spašavanja Zemlje od potpune ekološke katastrofe. Njihovo odsustvo s obale prekinuto je kada se dogodi poremećaj na Nimbusu III, Planetu međugalaktičkog mira. Kapetan Kirk i Enterprise stižu na Nimbus III samo da bi njihov brod oteo Sybok, Spockov polubrat. Sybok ispere mozak posadi Enterprisea i postavi je na samoubilačku misiju susreta s "Bogom" odmah iza Velike barijere u središtu naše galaksije. Kapetan Kirk tada mora smisliti način da povrati kontrolu nad svojim brodom i obrani se od Enterpriseovih Klignonskih progonitelja.<br /><br />Jedina svijetla točka u filmu su gluma i režija. William Shatner, Leonard Nimoy, DeForest Kelley, Laurence Luckinbill i ostatak glumačke postave daju dobre izvedbe. William Shatner također radi prilično dobar posao režirajući ovaj film.<br /><br />Međutim, film je patio od općeg nedostatka entuzijazma i financiranja. Prvo, uloga Syboka je isprva ponuđena Seanu Conneryju, ali je on to odbio. Dakle, Laurence Luckinbill je dobio ulogu. Drugo, mnogi od specijalnih efekata bili su ozbiljno smanjeni ... smanjujući zabavni potencijal filmova. Treće, scena koja prikazuje dolazak na Veliku barijeru nije bila poželjna. Konačno, romansa između Scottyja i Uhure u ovom filmu uopće nije imala smisla ... s obzirom na to da se takva romansa nikada nije dogodila prije ove točke u svemiru Zvjezdanih staza i nikada nije objašnjeno kako se takva romansa mogla iznenada materijalizirati između Zvjezdane staze IV i V.<br /><br />Sve u svemu, ovo je vrlo slab film. Vjerojatno biste trebali preskočiti ovaj film i prijeći na Star Trek VI. Uostalom, glumci i ekipa napravili su Zvjezdane staze VI dijelom kako bi se spasili nakon debakla sa Zvjezdanim stazama V.
<br /><br />Očekivalo bi se da će film s poznatim komičarom u glavnoj ulozi biti smiješan film. Ovdje to nije slučaj. Jednom sam se glasno nasmijao tijekom cijelog filma, a to nije bilo čak ni tijekom posljednje scene komedije (koja bi se i očekivala da je najsmješnija). Ovo je ono što možete gledati kada je u pitanju TV, nemojte trošiti nikakav drugi novac na iznajmljivanje.
Kako se film koji izlazi u javnost tako često pokazuje kao ovca. Čim nekoliko kritičara kaže da je nešto novo dobro (tj. - "Shake-Cam"), svi skaču, kao da su lišeni neovisne misli. Ovo nije bio dobar film, bio je to užasan film. 1) Zaplet? - Kakvu zavjeru? Bournea su progonili odavde do tamo, od početka do kraja. To je zaplet. Ne tražite ništa dublje od ovoga. 2) Kinematografija? - Učini mi uslugu! Svako dijete od 7 godina naoružano starom i pohabanom 8 mm filmskom kamerom obavilo bi daleko bolji posao (ovdje ne pretjerujem). Ovaj film je tour-de-force zapanjujuće amaterskog snimanja. Smiješno podrhtavanje SVAKE (stvarno mislim svake) scene izazvat će vrtoglavicu i mučninu. 3) Uvjerljivo? - O da, definitivno. Ovo je remek djelo vjerodostojnosti. Volio sam scene o Bourneu kako ga (lokalna) policija progoni kroz vijugave tržnice u Tangeru. - BIO sam u Tangeru. Čak se ni vodiči ne mogu snaći kroz te ulice, ali Bourne je otresao 100 policajaca brzinom i finoćom. Greengrass se sigurno smije bez glave lakovjernosti svojih filmskih učenika. 4) Uređivanje? - Ne znam na čemu je montažer radio kad je radio ovaj film, ali želim malo! - Svaka scena traje između 0,5 i 2 sekunde. Osjetio sam mučninu na kraju filma od stroboskopskog efekta "scena" koje su prolazile. 5) Režija? - Hmmm. Ovo je zanimljiv aspekt. Čini se da film zapravo NIJE imao nikakvu režiju. Još jedan slučaj kada je Greengrass bacio kopiju scenarija (sve dvije stranice) na snimatelje i rekao mu da "snimi nekoliko scena dok je pijan". - "Ne brinite momci, povezat ćemo scene u montaži". Urednika bi trebalo namazati katranom, premazati perjem i staviti u zalihe jer je dopustio ovoj monstruoznosti da se pojavi na filmskom platnu. 6) Ne jedan, već DVA viša operativca CIA-e koja su nježno ženstveno tretirala zlostavljanog i neshvaćenog Jasona Bournea. - Stavljanje života na kocku za nekoga za koga nisu mogli biti sigurni da je izdajica. Pričamo o glupim glupanima. (Dok zli muški članovi CIA-e planiraju ukinuti svakog operativca koji čak i ispusti spajalicu na pod). (pa, svi ljudi su zli, zar ne? - osim SNAGS-a naravno). Da, ovo je doista moderan i politički korektan film koji prikazuje žene kao heroje dana, a opresivne muškarce kao pravu prijetnju čovječanstvu. 7) Kad znate već što konačno pogodi obožavatelja, dobro pobjeđuje zlo (baš kao što uvijek biva, a?) i potencijalni ubojica pada na Jasona Bournea - on se iznenada podvrgava osjećaju krivnje i suzdržava se od povlačenjem obarača (Da - točno...) - u tom trenutku se slučajno pojavi zli zamjenik direktora - pištolj unutra ruku i on povlači okidač. - Kako je ovaj 60-godišnjak trčao tako brzo, a nije ostao ni bez daha? Čuda nikada neće prestati 8) Ne brinite, postoji saslušanje u senatu i zlobnici će biti izvedeni pred sudove. Pa, ne možemo imati gadne, politički nekorektne, CIA-ine operativce koji idu okolo i pucaju u ljude, zar ne? Kako je lijepo vidjeti vjernog P.C. film Noughties. -------------Bourneov ultimatum je čista glupost.
Šteta je što je tako velika knjiga pretvorena u tako užasan film. Jedva sam čekao pogledati ovaj film nakon što sam pročitao knjigu... stvarno nije bio pravi.
Rajkumar Santoshi je bez ikakve sumnje režirao najveće filmove i najveće blagajničke hitove indijske kinematografije.<br /><br />Ovaj film nije ispunio sva očekivanja jer u njemu glume dva velika glumca, g. Amitabh Bachchan i Akshay Kumar, a kada Imate ova dva glumca u istom filmu, morate napraviti Magnum Opus.<br /><br />U kasnijem dijelu Film koji možete zaključiti da je glas Amitabha Bachchana sinkronizirala neka druga osoba zbog njegove bolesti.<br /><br />Ipak film nije imao pravilan razvoj likova, a ni kinematografija nije bila dobra, a Jedna stvar koju bi Bollywood trebao naučiti jest da bi trebali koristiti vizualne efekte samo kada su potrebni i kada bi se trebali primijeniti Urađeno s visokim budžetom. Scenarij je imao toliko mana koje gledatelju daju izgovore da prisustvuje njegovim telefonskim pozivima umjesto da gleda film.<br /><br />Novopridošli dobro trese nogu, ali nije mogao dobro glumiti, ali gdje Film gubi puno vremena zbog priče, scenarija i kinematografije.<br /><br />Talentirani glumac poput Bhoomike Chawle potrošen je Film kao i Sushant Singh.<br /><br />Ali svaki redatelj kad-tad u svojoj karijeri napravi loš film.<br /><br />Zato ga gledajte samo ako ste ljubitelj multimedije - Filmovi s neuspješnim glumcima.
Ovo se možda temeljilo na povijesnim događajima, a znamo da su kreatori ove TV doku-drame bili slobodni da je učine dramatičnijom - mogu živjeti s tim - ali jednostavno je bila tako loše napravljena! Bio sam zadivljen u slučaju krize u zraku kako su svi izgledali smireno, sigurno bi se netko uspaničio, i kakav miran let, bez vidljive nelagode putnika - hajde! Nisam siguran za propise, danas se neke sigurnosne stvari zračnih prijevoznika čine OTT besmislicama, ali zašto izuvati cipele prije hitnog slijetanja, zdrav razum mi govori da to nije dobra ideja! Snimke ovog masivnog putničkog aviona koji se spuštao na ovu zabačenu pistu bile su neuvjerljive i lažne. U stvarnosti bi to bio nevjerojatan prizor gledan s obližnjeg tla, u ovom filmu bio je izvan proporcija i izgledao je poput modela kakav je vjerojatno bio. Na prednjim i srednjim vratima za slučaj nužde pojavili su se tobogani za spašavanje, no činilo se da nitko ne izlazi s prednje strane, iako je pad bio mnogo manji. Kapetan se vratio u avion nakon slijetanja - zašto? ovo nikad nije objašnjeno. Znamo da je do prinudnog slijetanja došlo jer je ostalo bez goriva, ali čak i tako je moralo biti nešto goriva koje je prskalo po dnu spremnika, a rizik od eksplozije je morao biti vrlo realna opasnost, ali se evakuacija činila gotovo ležernom , i svi stoje u podnožju tobogana za bijeg umjesto da se udalje što je moguće dalje, kao što sam siguran da bih učinio. Bilo je previše nedosljednosti, pogrešaka i lažnih radnji u ovome. Više bih volio vidjeti prikaz drame u stvarnom vremenu i s realističnim kretanjem prikazane ravnine. Imao je potencijal da bude prilično uzbudljiv, ali nedvojbeno zbog proračunskih ograničenja nije uspio, i natjerao je čovjeka da osjeti kako avion koji izgubi sve motore zapravo nije velika stvar i sigurno biste skliznuli do pomalo neravnog slijetanja, ali ne prava opasnost! - realnost je naravno nešto drugačija!
Bilo je nekoliko sjajnih televizijskih filmova u toj prošlosti. Padaju mi ​​na pamet epovi kao što su "Korijeni" i "Usamljena golubica". Kategorija 6: Dan uništenja neće se pamtiti po promicanju svrhe filmova napravljenih za TV. Smiješno loša priča, koju nadmašuje samo užasan scenarij, Cat6DD, kako ga ja volim zvati, izaziva više simpatija prema glumcima koji sudjeluju nego teror u prirodi koji je film trebao iznijeti. Taj zvuk koji čujete tijekom filma trebao bi biti zvuk vjetra, ali umjesto toga to su zapravo karijere Randyja Quaida, Briana Dennehyja i Thomasa Gibsona (Greg, iz dvojca Dharma & Greg) koje padaju brže od kuća, kamiona i krava može odletjeti od jednog od 15 tornada koje vidimo u prvih 5 minuta filma. Film je reklamiran kao "podivljala priroda", umjesto toga dobivamo jadnu priču o tome kako se 15 različitih vremenskih sustava urotilo da proizvede dane s temperaturom od 150 stupnjeva u Chicagu, zatim mećavu sljedeći dan od uragana koji je bio u Meksičkom zaljevu koji je kombinirao s olujnim sustavom iz Kanade, ali zapravo ima svoje podrijetlo u mlaznoj struji koju je promijenilo globalno zagrijavanje.... DOSTA!! Nije bilo važno o kojoj je priči riječ, gluma je bila užasna, riječi koje su glumci govorili bile su glupe, a 13 znanstvenika diljem zemlje imalo je koronarne arterije nakon što su čuli dribling koji je proizašao iz filma. Nije me bilo briga što se događa bilo kojem od likova, specijalni efekti su bili ispod razine, čak i za standarde napravljene za TV, a priče su bile besmislene. Sve u svemu, stvarno mi se ne sviđa ovaj "TV događaj".
U redu, svi su toliko oduševljeni ovim filmom da se jedva usuđujem dodati negativnu recenziju, ali jednostavno nisam uživao u ovom filmu.<br /><br />Moram reći da sam prvo vidio film na ruskom jeziku presnimano pa ću propustiti malo dijaloga, ali ne puno.<br /><br />Prvo lijepe stvari. Ima nekih urnebesnih trenutaka (imitator Elvisa na primjer). Glumci izgledaju dobro odabrani, također i Rusi. Efremova je odlična, a Goldblum jako dobar. Što nas dovodi do loših strana ovog filma. Prije svega. Gotovo da nema priče, a kraj već znamo: Jeljcin pobjeđuje. Dakle, bez drame ili napetosti. Pokušali su riješiti ovaj problem s novonastalom aferom između gore spomenutih glumaca, ali ta priča nekako ispari.<br /><br />Što je još važnije, film ne predstavlja stvarnost. Rusi na razini politike i društva prikazani u ovom filmu nisu smiješni, oni su ozbiljna i opasna družina. Voljan sam vjerovati da je angažiranje nekih spin-doktora iz država pomoglo Jeljcinu da pobijedi u kampanji, ali stvarno zanimljiva pitanja kojima se treba pozabaviti su: tko je financirao kampanju, što su dobili zauzvrat, kako je oporba razbijena od emitiranja nekih reklama?<br /><br />Dakle, ovo što imamo ovdje je film, labavo utemeljen na stvarnosti (ali neobično izbjegavajući sve što bi film moglo učiniti ili povijesno relevantnim ili samo vrlo dobar politički triler) bez zapleta i podzapleta.
Jedini iskupitelj ovog filma je Steve Carell. Poput Johna Waynea, nikada nisam vidio Stevea Carella da se predaleko proteže kao glumac, ali nema veze. Svoju jednu ulogu uvijek igra savršeno.<br /><br />Kao što je Marty Feldman jednom rekao, komedija mora imati unutarnju dosljednost. Možete imati 4 čovjeka na pozornici koji sjede u kantama za smeće i to je u redu, ali ako na pozornicu dovedete petog čovjeka koji nije u kanti za smeće, onda morate objasniti publici zašto i on nije u kanti za smeće .<br /><br />Zašto Evan ne prihvaća svoju ulogu Božjeg glasnika? Zašto mu je, kad to prihvati, tako duboko neugodno? Zašto nitko nije više impresioniran načinom na koji životinje prate Evana uokolo (bezobzirni sumnjatelji ih objašnjavaju kao "dresirane životinje" vjerojatno iz cirkusa). Na kraju dolazi užasna poplava i većina svih koje vidimo skoči na arku i bude spašena, ali sigurno bi tisuće ljudi poginule od poplave; na kraju nema emocionalne atmosfere nakon katastrofe. Umjesto toga, većina Kongresa je konačno ugledala svjetlo i sprema se procesuirati usamljenog nepopravljivo lošeg kongresmena za "profiterstvo".<br /><br />Moram priznati: također mi se svidjela riba u akvariju koja je reagirala na prisutnost Evane.
ovaj film je stvarno GROZAN, JAKO JE STVARNO JAKO TEŠKO, ovaj film bi trebao biti u Bottom 100, ali je toliko loš da ga skoro nitko nije vidio da glasa za nju toliko puta da bi trebao biti u isto vrijeme "Manos - the Ruke sudbine." Trebao bih mu imati poziciju 1 (grozno), ali razlog zbog kojeg sam mu stavio 2 je Eve, cura iz grada za koju sam osim nekih scena golotinje, osim toga, mislio glasati za 3, ali kao da su ubili Evu , vratio sam se u 2. to je da filmove poput ovog nitko ne bi trebao financirati, jer čak ni oni nisu uzeli slavu ili druge produkcije glavnim glumcima, velika neistina, jaja, povijest rudarski duh koji ubija do "mansalve" i nakon što stanu na kraj svojim nedjelima opet se pojavljuje, jer s krajem su ga jako ružno usrali. <br /><br />KONAČNI OCJENA (GLAS): 2 (za golotinju i nastup lijepe Eve)
Bugsy Siegel imao je 31 godinu kada je otišao na Zapadnu obalu. Osim snova o Las Vegasu, poigravao se i idejom o glumi. Bio je zgodan tip i oko 7 godina mlađi od svog prijatelja Georgea Rafta, pa to i nije bila tako luda ideja.<br /><br />Warren Beatty je imao 54 godine kada je snimio ovaj film i unatoč boji kose, prestar je za ovaj dio. Beatty je pogrešno odabran; Bugsyja je trebao glumiti netko poput Aleca Baldwina. Bugsy je bio čvrst tip kojeg su se bojali njegovi suvremenici; Beatty jednostavno ne zrači prijetnjom.<br /><br />Ovo je bio projekt ispraznosti za Beattyja, koji se nije pomirio s činjenicom da više nije vodeći čovjek.<br /><br /> Druga velika iritantna pogreška je Mantegna kao George Raft. Raft je imao karakterističan glas i manire, a Mantegna se nije ni trudio mjeriti s njima. Nikada ne povjerujete da je Mantegna došao s ulice.<br /><br />Warren Beatty i Robert Redford godinama su se pretvarali da su mlađi masovnom upotrebom boja za kosu, a sada će biti šok odjednom posivjeti i igrati karakterne uloge.
Prepustit ću svojim kladioničarima, uhh, boljim ovdje da zure i bulje u ovaj prekrasan prekrasan film, i samo reći da sam mislio da smrdi. Sjajna stvar kod ove stranice je to što uvijek dobivate različite poglede i tražite ih na sve načine. Ne zna se s čime ćeš izaći iz filma. Što se mene tiče, moj novac imaju oni koji su prozreli jednostavnosti i smicalice. Bio je jedan, mrtav na savršenom, kada je istaknuo dva velika momenta stvari, koji pripadaju Pacinu. Sastanak i aerodrom. Osim toga, pa, kakav gubitak vremena. Potpuno. Pacino samo radi istu stvar iznova i iznova i iznova, bilo bi mu bolje da je smanjio izvedbu za oko pet stupnjeva na razini svog štićenika. Svi uvijek kažu, ali ovaj film je mogao biti puno bolji. Naravno da su svi mogli biti. Ali zapravo većina njih jednostavno nikada nije trebala biti napravljena. Uključujući i ovaj.
Žao mi je, nakon što sam pogledao odjavnu špicu, mislio sam da bi ovo barem bio pristojan hommage SF glumcima koji odlaze u mirovinu.<br /><br />Bio sam u krivu.<br /><br />Režija i priča priče u ovome POS su užasni. Nikada me produkcija nije toliko uvrijedila.<br /><br />Gajim veliko poštovanje i ljubav prema mnogim glumcima u ovom "filmu", ali moram reći da su bili prevareni.<br /><br /> Ako još niste vidjeli ovaj debakl, učinite si uslugu i klonite se. To su ne samo dva sata koja nećete vratiti, već će vam uništiti i poštovanje prema nekim glumcima u kojima ste nekada uživali.
Mogli ste staviti likove na otok iz bilo kojeg razloga i imati isti film. Prvi je imao originalnu priču, drugi je ukrao King Kongu, a na kraju (nadam se) ove trilogije priča kao da je zaobiđena. Baci neke ljude na otok pun dinosaura i gledaj ih kako bježe spašavajući svoje živote. To je bilo otprilike sve. Specijalni efekti su bili pristojni, ali nisu vrijedili 8 dolara. Ako u svom lokalnom području imate kino s popustom, pričekajte i pogledajte ga za dolar. Ne bih se ni trudio iznajmiti ga. To bi bilo previše novca za ovaj neuzbudljivi triler.
Postoje dva razloga zašto nisam dao 1 ovom filmu. Jedan od razloga su neki od glumaca (kao što su Malcolm McDowell i Gwynyth Walsh) koji rade, koji su pokušali igrati na svojoj obično dobroj razini glume. Međutim, u mnogim scenama bili su nekako blokirani lošim scenarijem.<br /><br />Drugi razlog je cool ideja i izgled Kiborga, koji je prilično drugačiji od većine drugih takvih uloga koje sam do sada vidio. <br /><br />Sve ostalo u ovom filmu je loše koliko može biti. Dosadne scene, beskorisni i dosadni dijalozi, loš scenarij. I činilo se da je to bio prvi film za mnoge glumce. Mogla je to ipak biti zanimljiva priča, ali potpuno su podbacili.
Glumice nose grudnjak u svlačionici - pa pretpostavljam da pripremaju malu djecu za vrijeme u svlačionici? (Dečki, morate zatvoriti oči na tu scenu. Ogroman grudnjak (34C koji definitivno nije veličina nijedne od glumica) visi i navodno govori--oh, ne brinite ako vam sin uzme grudnjak, a zatim Skidanje dečki (djevojka skida dečke) hlače) da otkrije svoje bokserice - djeca to pokušavaju kod kuće iu školi donje rublje--gaćice sljedeće??-u dobi ispod 18 godina u otvorenom bikiniju--mama možeš li mi kupiti jedan kad uđem u pubertet? Toliko seksualnih aluzija da naučim:npr. "<br /><br />"Volim plesati bez majice."<br /><br />"Ljepljivo i mokro čini mamu uzrujan."<br /><br />"Samo želim zabiti lice u ovu pitu i reći 'bbbbbbuuuub'."<br /><br />"Najbolje ideje padam na pamet kad sam mokar. "<br /><br />"Rasjekao mi je bananu!"<br /><br />"Hajde dečko, idemo to"<br /><br />nikada nećeš pogoditi gdje sam ovo našao riba"<br /><br />"Ostavit ću vas dvoje da to učinite"<br /><br />"Carly (o Samu): Upravo je odbacila iCarly da bi se otišla igrati s Jonahom?!"<br /> <br />"Nećeš dobiti poštovanje ako ti leđa nisu uspravna."<br /><br />"Kako stoji"<br /><br />"Što da kažem, super sam lopta voditelj"<br /><br />"Gledaj me kako udaram tvog tatu!"<br /><br />Spencer: To je veliko. Freddiejeva mama: Hvala ti<br /><br />"Hej! Možeš li skloniti ruke s moje opreme?"<br /><br />Freddie: Oh, i sinoć sam spavao u čarapama. Sam ili Carly: Pa? Freddie: SAMO moje čarape<br /><br />"Nisu htjeli dio mene ili mojih loptica"<br /><br />"Freddie, znaš što osjećam o tome kako rukuješ alatom!"<br /> <br />"Ne želiš čak ni znati gdje nestaju baterije"<br /><br />"Kao da trpa kornete od vafla u grudnjak!"<br /><br />Spencer: "Pa, proširilo se...na mjesta." Freddie: "Gdje?" *Spencer pokazuje Freddieju da mu priđe, a zatim mu šapće na uho.* Freddie: "Uh!"<br /><br />"Opa, samo si uvijek izgledao... tako voljan."<br /><br />"Moram odvesti svoju kćer posebnom liječniku"<br /><br />"Šaljem puno momaka, na puno mjesta"<br /><br />"Da, jutros si se na razne načine zabavljao."<br /><br />"Tražim 'jeftinu zabavu'..." <br /><br />( mama danas učim neizravno reći ****!!) Sve u svemu vrlo poučno za malu djecu. Pouka koju treba naučiti: ako želite znati više od toga odakle dolaze djeca, pogledajte ovu emisiju!!!
Singleton ima neke ozbiljne probleme s kojima se mora uhvatiti u koštac. Imam osjećaj da misli da je prilično pametan; međutim, ovaj film je gotovo komično proziran i pravedan. Osim toga, tu je i gomila poruka tipa "might-makes-right" kao kad naši lokalni naci kreteni dobiju batine. Mislim, tko će pri zdravoj pameti navijati za hrpu nacističkih kretena? Međutim, način na koji Singleton prikazuje "borbu" potpuno je blesav i čini se da je dizajniran da nam više pokaže superiorne borbene kvalitete crnih protagonista nego bilo što drugo. Postoji još jedan "loš momak" (u stvarnosti pijani dečko iz bratstva) koji siluje jednu od protagonistica filma. U ovom slučaju, mislim da Singleton zapravo dobro radi portretirajući ono što je vjerojatno previše uobičajena situacija kada uključena žena zamoli dječaka iz bratstva da koristi kondom, a on ga ili nema ili ga ne želi koristiti. U svakom slučaju, on ne pristaje na njezine zahtjeve da prestane i unatoč njezinim molbama nastavlja sa snošajem. Mislim da je ova vrsta silovanja prečesta i zapravo mnogi uniformirani ljudi odbijaju prihvatiti činjenicu da je to uopće silovanje. Pa, ne znači ne, ovo je silovanje, koje se vjerojatno često događa na sveučilištima diljem zemlje.<br /><br />Nakon što je utvrdio silovanje, kako se Singleton nosi s njim? Kad dječak iz bratstva pokuša nazvati ženu, njezin cimer odbija dati žrtvu na telefon, u kojem trenutku dječak iz bratstva naziva cimera "crnom kučkom". Čini se da se oštećeni cimer obraća odvjetniku Ice Cubea i ostalih, koji zatim nastavljaju fizički ponižavati i zlostavljati dječaka iz bratstva u ponovljene i dugotrajne "isprike" cimeru za njegove rasističke primjedbe; međutim (očito u Singletonovoj glavi) lakši zločin silovanja nije spomenut. Opet, nitko zapravo ne bi trebao žaliti dječaka iz bratstva; međutim, čini se da Singleton šalje dvostruku poruku da je rasistički komentar veća uvreda od silovanja i da je u svakom slučaju nasilje opravdano protiv kretena.<br /><br />Ono što je u konačnici toliko razočaravajuće je da bi ovaj film mogao imati doista se radilo o nečemu važnom, ali Singleton, iako je nedvojbeno talentiran redatelj, ne čini se da ima zrelost ili dubinu da izvede nešto takve veličine.
Naslov: Dracula A.D. 1972. <br /><br />Redatelj: Alan Gibson <br /><br />Glumci: Peter Cushing, Christopher Lee, Stephanie Beacham <br /><br />Recenzija: Ponekad filmovi mogu biti vrijeme kapsule koje vas vraćaju u bilo koje vrijeme. U ovom slučaju...naša vremenska kapsula je Hammers Dracula A.D. 1972. koja nas vraća u vrijeme u kojem bi se Austin Powers osjećao kao kod kuće.<br /><br />Priča je o ovoj skupini djece (bili su ne banda!) koja se voli družiti u kafiću "The Cavern". Jednog dana, Johnny Alucard (hmm čudno prezime...čekaj...piše se Drakula unatrag!), novi član grupe, nudi grupi novi način da dobiju svoje. Nudi im noć crne mise i crne magije. Na što također kažu "zašto ne, dovraga, moglo bi biti zabavno!". I tako se u tren oka nađe kako oživljavaju grofa Drakulu iz pepela.<br /><br />Ovaj film počinje veselom zabavom u domu bogataša. Ne poznaje nikoga od ljudi na svojoj zabavi, a ipak se svi zabavljaju cijelu noć u njegovoj kući. Drogiranje, ljubav i ples na vrhu stolova. Filmaši su se pobrinuli da ova sekvenca bude potpuno zahvaćena onim što su mladi u to vrijeme smatrali cool. Svi izgovaraju riječi poput "out out" i "groovy" i završavaju mnoge svoje rečenice govoreći "sav taj jazz". Dakle, da, prilično je očito da su ovo 70-e. Povrh svega, tu je bend koji zvuči otprilike kao "Jefferson Airplane"... mislim da ćete se utopiti u svim stvarima iz 70-ih. I dok sam ovo gledao, stalno sam se pitao "kako se, dovraga, Drakula sa svojim crnim ogrtačem i ustao može uklopiti u sve ovo?" I upravo se to događa. Stari Drakula se osjeća izvan mjesta usred svih zabava, rock and rolla i droge. Mnoge od scena u filmu su sjajne... ali nažalost glazba koju su odlučili dodati procesu uopće ne pristaje i potpuno vas izbacuje iz raspoloženja stvari. Nešto užasno ili zastrašujuće događat će se na ekranu i iznenada će hrpa glasnih truba i konga početi udarati i jednostavno ćete biti potpuno izvučeni iz elementa horora. To mi je isisalo atmosferu iz ovog filma.<br /><br />Ali sve u svemu, stavljajući svu ometajuću glazbu 70-ih na stranu (bolest od koje je također patio Sotonski obredi Drakule), film je bio prilično dobar. Ali ovo ću spomenuti. Priča je bila samo ponavljanje onoga što smo prije vidjeli u Taste the Blood of Dracula. Zapravo, priča je prokleto identična. Da vidimo...mladić nasljeđuje Drakulin prsten i pepeo...provjereno. Zatim odluči vratiti Drakulu u život uz pomoć nekih ljudi koji ne znaju ništa o tome u što se upuštaju...provjerite. Crna misa za povratak Drakule u oskrnavljenu crkvu...provjeriti. Popis sličnosti se nastavlja i nastavlja. Dakle, ovaj film nije baš originalan, ako mene pitate.<br /><br />Ipak, postoji nekoliko stvari zbog kojih je ovaj film vrijedan pažnje. Na primjer, činjenica da je film vremenska kapsula za London u ranim sedamdesetima čini film zabavnim. Nastavio sam se hihotati i smijati svaki put kad bi netko progovorio u 70 žargonu. Nisam mogao vjerovati kakvu su odjeću ti ljudi nosili i kakve su automobile vozili! Zbog toga mi je film bio zabavan, ali mi smo ovdje da se uplašimo, bili smo ovdje da vidimo Draca kako ubija nekoliko djevica i osveti se kući Van Helsing. Jesmo li dobili išta od toga? Pa da. Tu je ugurano nekoliko dobrih sekvenci da zadovolje ljubitelje stare škole. Prvo, tu je sekvenca crne mise koja je bila iznad svega sotonistička! Spominju imena mnogih demona i prolijeva se mnogo krvi. Ta je sekvenca bila sjajna, ali ju je pokvarila glazba u najbitnijem trenutku. Tu je i Drakulino stvarno uskrsnuće za koje ću priznati da je sjajno s vizualnog stajališta. Neka magla izlazi iz Drakulinog groba i polako, ali sigurno, silueta i lice Christophera Leesa izranjaju iz magle. Cool pucanj! Svidjelo mi se! Imamo sučeljavanje Cushinga i Leeja na kraju. I nisam se mogao suzdržati od smijeha u jednom trenutku kad Drakula baci komad namještaja kroz zrak. Smijem se jer je to radio u svakom pojedinom filmu od Horrora Drakule. To je Hammer tradicija u kojoj likovi počinju gađati svijećnjake i stolice jedni na druge. I pomislim u sebi, nisu li njihove stvari uzbudljivije za pokazati od negativca koji baca svijeću na našeg heroja. Oh dobro, u svakom slučaju, Drakulina smrt u ovom je vrlo slična svim ostalim Hammer Drakulama prije njega, vampir se ugasi, a zatim režemo na niz okvira dok ne ostane samo pepeo.<br /><br />Sve u sve, nenamjerno smiješan Hammer Dracula film. Zarobljen je u 70-ima i iako ga to čini zabavnim satom (i nije tako užasan kao Satanic Rites of Dracula), još uvijek se ne uklapa dobro u svemir Dracule koji smo očekivali od Hammera.<br /><br />Ocjena 3 1/2 od 5
Ne znam što udišete, ali molim vas prestanite. Ovaj je film bio potpuno smeće.<br /><br />Macaulay Culkin kao Kevin McCallister bio je simpatičan, sladak, drag, pun ljubavi i iznimno zabavan za gledanje. Imao je tu nevinost, ali je u isto vrijeme bio i jak.<br /><br />Ovaj novi klinac, Alex? Iritantan k'o vrag! Samo očigledna pljačka u pokušaju pariranja Culkinovu šarmu i gracioznosti, pri čemu jadno ne uspijevam.<br /><br />Zlikovci, potpuno sranje. Harry i Marv, bili su tako zabavni tim na ekranu. Bile su komične, bile su duhovite i natjerale su vas da još više poželite navijati za Culkina, što bi dobar negativac trebao činiti. Ovi dečki Joe Pesci i Daniel Stern, apsolutno SAVRŠENI za te uloge. S druge strane, u 3 imamo 4 nova idiota koji se samo svađaju i opet pokušavaju kapitalizirati karizmu i duo šarm prvih negativaca. Ne kažem da su bili užasni, ali nisu bili nezaboravni pa čak ni toliko zabavni. Zapravo više o otrcanoj strani.<br /><br />Onda imamo prave filmove. 1. i 2. dio, klasici. Za pamćenje. Savršen za gledanje oko Božića i donosi prekrasan božićni osjećaj i donosi toliko emocija. Zbog toga se zaljubite u priču i brinete o likovima. Jednostavno, nezaboravno i gotovo remek-djelo. dio 3? Remek djelo sranja. Dosta rečeno.<br /><br />Sve i sve, ne znam zašto se ljudima ovo sviđa. Mislim da ljudi stvarno više ne znaju što je dobar film. To je usrana pljačka nastavka s više nerealnih zamki i glupim novim klincem u glavnom liku za kojeg bih volio da ga pljačkaši barem prebiju.<br /><br />Bježi, bježi od ovog smeća. I da ne počnemo s 4. dijelom!
Općenito govoreći, ja sam obožavatelj filmskog stvaralaštva Jessa Franca, ali za neke od ovih filmova stvarno imam poteškoća u razumijevanju motivacije iza njih ili čak razloga njihovog postojanja. Kao ovo bolesno štene, na primjer. "Sadomania" nema apsolutno nikakvu kinematografsku vrijednost, loše je napravljena, bez ikakvog zapleta i sadrži neke od najzlonamjernijih ljigavih snimaka ikada snimljenih na filmu. Ovo je još jedan prljavi film o ženama u zatvoru u kojem su silovanje, lezbijske akcije i nasilne igre mučenja svakodnevna rutina. Čuvari su luđi od zatvorenika, a ustanovu štiti impotentni upravitelj koji se seksualno uzbudi tek kad uoči djevojku u seksu sa psom (!). Djevojke su sve vrlo lijepe i gole tijekom cijelog filma, ali ne možete stvarno uživati ​​u ovom prizoru sa svom perverzijom koja se događa. Sumnjivi vrhunci uključuju barbarsku igru ​​lova (možete pogoditi što je on plijen), dvoboj do smrti između čuvara i zatvorenika i sliku jadne djevojke kojoj je igla ubodena do kraja kroz bradavicu. Auch! Izbjegnite ovaj bolesni nered i uštedjet ćete si trud od DVA kupanja kako biste isprali prljavštinu.
Žao mi je, ali ovaj film je za mene jednostavno plitak. U njemu je Perez taksi plesačica s dečkom Keitelom koji pokušava postati glumica. Prije svega, što je dovraga taksi plesačica? Čak i nakon što sam ovo proživio, još uvijek ne znam. O da, Perez također nadahnjuje DeLorenza da je slijedi poput zaljubljenog psića. Nema razloga iza ljubavi, to se jednostavno dogodi. Postoje trenuci kada vam likovi i događaji stvarno pokušavaju povući srce, ali to rijetko uspijeva. Jedini lik prema kojem stvarno nešto osjećate je Keitelov lik, i to samo zato što on tako dobro radi s njim. Bilo koji drugi glumac i lik bili bi isti kao ostali.<br /><br />Scenarij je u osnovi nenadahnuto ponavljanje o tome kako je teško postati glumac/glumica. To je već bilo učinjeno i rečeno, jezik i dijalog zvuče kao da ih je napisao ulični makro. Kraj je... pa, ne želim ga pokvariti. Recimo samo da je nezadovoljavajući. Bio bih više uznemiren da je priča dobra za početak. Režija je prosječna bez ičega uistinu divnog, ali i ničeg što je stvarno bolno gledati. Da ponovimo glumu, jedini koji čini nešto vrijedno gledanja je Keitel. Iako sam mogla živjeti i bez da sam ga vidjela u donjem rublju s uzorkom tigra.<br /><br />O da, Eddie Bunker se pojavljuje. Koliko god to spominjanje bilo slučajno, toliko je slučajno i u filmu. A Tarantino svom prijatelju redatelju čini uslugu tako što se pojavljuje na 20-ak sekundi.
Kakva sramota! Provjeravao sam ovo nadajući se da je to neotkriveni dragulj Jamesa Garnera, a ispalo je kakav je smrad! Kvaliteta produkcije bila je dobra, ali zaplet je neosporno jadan i mogu iskreno reći da sam sada samo nekoliko sati stariji i puno gluplji. Film stvarno nije imao iskupljujuće kvalitete i ako se ovakve stvari nastave pojavljivati, to će Hallmarku dati loš glas. Za one od vas koji inzistiraju da znaju o čemu se radi, ne radi se ni o čemu, au ovom slučaju to nije dobra stvar. Podvrgnuti smo gledanju jedne starice koja je jedna od najglupljih stvorenja koja su ikada lutala zemljom, koja je slučajno udana za pravog dragog koji je vjerojatno jedina živa osoba koja bi je mogla podnijeti. Ona ga vuče kroz jednu zbrku za drugom, dovodi ga u jednu neugodnu situaciju za drugom, i cijelo vrijeme je ponosna na sebe. Zatim film završava. Kakvo je to olakšanje bilo! Nije vrijedno vremena koje bi bilo potrebno za gledanje, pa učinite sebi uslugu i preskočite ovaj, bit će vam drago da jeste ako ste znali koliko je ovaj zapravo loš.
Zašto se truditi, ITV? Doduše, Mansfield Park je najteži od romana za "nabaviti", a Fanny je svakako najteže voljeti, ali... Ako se netko namjerava prihvatiti toga, imajte hrabrosti riskirati i biti vjeran knjizi i njegov prilično kompliciran duh. I zaboga, imajte hrabrosti izabrati Fanny kako je napisana: ljubazna, dobrog srca, slatka, cmizdrava! Gospođa Norris nije bila ni približno grozna koliko je trebala biti. I što se dovraga dogodilo Portsmouthu? Kontrast između Fannyne prilično sumnjive obitelji i obiteljskog doma i sjaja Mansfielda ključan je za, dobro, toliko mnogo aspekata Fannyna odbijanja Henryja, odbijanja njezina ujaka, Henryjeve skoro transformacije u dobru osobu, itd., itd. Opet, s obzirom kompleksnost i izazovi romana, zašto su smetali? To je izvan mene...
Ovo je mogla biti dobra epizoda, ali jednostavno sam je morao isključiti. Britansku reprezentaciju bilo je užasno gledati. Jesu li tvorci ikada kročili u Britaniju prije snimanja? Bar kročio nogom u Englesku?? Mislim da nijedan Britanac nije imao takav naglasak osim komičnog skeča Kraljevske obitelji! Također s 2 engleska dječaka... pa mislim da se niti jedan engleski dječak nije ponašao, govorio ili odijevao kao bilo koji engleski klinac u povijesti britanske nacije od predtinejdžerskih javnih pojavljivanja princa Williama i Harryja. Američkim filmašima.. Postoji više od 1 zemlje u Ujedinjenom Kraljevstvu. Engleska, Wales, Škotska i Sjeverna Irska.. što znači više od jedne kulture! Mogu se nositi s nekim stereotipima, ali ovo je bilo tako loše da nisam mogao gledati. Vatra je ipak izgledala cool!
Za stvarno prekrasan film, možete pokušati pogledati i film o svetom Franji Asiškom - dobar za svaku publiku. Najbolja stvar koja mi se svidjela u ovom filmu bio je krajolik Meksika, i on je podigao film na ocjenu 2. Iznenadilo me da ovi glumci nisu imali strašne opekline od sunca, jer nisu bili pustinjski stanovnici. I za Mojsija se kaže da ima govornu manu, ali sigurno ne ovdje. Čak su i scene "čuda" bile izmišljene i nevjerojatne. I koja je svrha ako možete vjerovati bilo čemu u TV priči? Kad već govorimo o zaglupljivanju, mislio sam da je ovaj film koji je napravio Hallmark jadan, i vidim zašto drugi mrze Hollywood. Ja ne, samo neki od ovih krpača korporativnog profita. Ne morate biti nimalo religiozni da biste imali koristi od "Isusa iz Nazareta", ali za ovo rasipanje celuloida morate se dosađivati, nemati što raditi, zatucani i religiozni. A za pravi filmski doživljaj isprobajte "Prečac do Nirvane", vrlo visoko ocijenjen film.
Oduvijek sam volio filmove Spikea Leeja, ali ovaj je bio totalni gubitak od 2 i pol sata. Očekivao sam više o Samovom sinu, a umjesto toga dobio sam film za koji se činilo da ima vrlo malo veze sa serijskim ubojstvima iz 1977. Pas koji govori bio je smiješan (znate da ste u nevolji kad svi posjetitelji filma neprimjereno prasnu u smijeh). Cijeli film je djelovao vrlo nepovezano i ne baš zanimljivo. Scene seksa bile su potpuno nebitne za radnju. Ne protivim se seksu u filmovima, ali trebao bi imati neku poantu (osim ako nije XXX film). Sve u svemu, bili smo jako razočarani ovim pokušajem Spikea Leeja!!
Potrebna je cijela vječnost da ovaj tipično prejednostavni i idiotski film temeljen na Stephenu Kingu konačno izađe iz početnih blokova. Otprilike pola sata potrošeno je na bespotrebna upoznavanja s raznim dosadnim likovima i njihovim nebitnim sitnim osobnim problemima koji bi mogli uzbuditi dosadne kućanice i apatične umirovljenike u sapunicama, ali ovo bi trebao biti žanr horora (ili sam tako naivno mislio). Džukela ne izgleda tako zastrašujuće, s čime se Leonard Maltin, notorno neupućeni/beznadni i uvijek nacereni filmski kritičar, ne bi složio: on smatra da je Cujo "istinski zastrašujući". (Često se moram pitati je li Maltin doista debeo - ili samo voli činiti usluge svojim holivudskim prijateljima...) Nelogičan je i nedosljedan način na koji Wallace preživi napad samo s ozljedom noge. I, naravno, njezin se auto pokvari baš kad joj je potreban da spasi svoj život: ovo je jedan od najstarijih klišea horor filmova; vjerujte Kingu da će ga iskoristiti s minimalnim učinkom. Premisa je imbecilna, prebanalna, čak i za horor film: bijesni džukela napada obitelj. Je li to to? Ovakve stvari jedva da čine 3-minutnu pod-zaplet u vašem prosječnom zombi filmu. Mislim da je i Cujo morao osjetiti da glumi puricu. Mutavi imaju strašne agente... Ali ono što mi stvarno nije jasno je kako se ljudi zapravo mogu baciti na knjigu "Cujo" i pročitati je od korica do korica? Ovi navijači SK-a su sigurno besmrtni: to je jedino objašnjenje, tj. zašto tretiraju vrijeme kao besmislenu robu.<br /><br />Broj tijela: 3.
Kao ozbiljan obožavatelj horora, shvaćam da se određeni marketinški trikovi koriste za prodaju filmova, osobito onih stvarno loših. Stoga ne bih nazvao naivnošću to što sam pretpostavio da je ovo softcore horor koji iskida Cannibal / Zombi / Jungle Holocaust. Nažalost, bio sam potpuno u krivu jer je ovo vrlo hardcore. Trebao sam to shvatiti kad sam vidio čudno upozorenje "Nije korišten nikakav stvarni ili prepoznatljivi maloljetnik". Primijetite dio koji se može identificirati kao da nas izaziva da ga uhvatimo? Grupu znanstvenika, od kojih su polovica lijepe žene u bikinijima, predvodi pomorski kapetan sa sklonošću ka 69 vožnji na plaži, u potrazi za mutiranim domorodcem koji ubija seljane. Zbog nuklearne bombe detonirane na navodno evakuiranom otoku, radijacija je ovog posljednjeg čovjeka pretvorila u silovatelja/ubojicu.<br /><br />Pisac/glumac George Eastman jedini pokušava ovdje i uspijeva zadržati svoju odjeću . Scene seksa su izluđene. Žene hodaju uokolo gole odišući neobičnim pretjeranim samopouzdanjem, a jedna čak traži silovanje kad ju muž odbije. Pa, šamaranje dviju cura prirodno se pretvara u lezbijsku scenu jer su žene rogovi. Vidio sam kako pile baca još jednu pileću salatu i prstima sama sebe.<br /><br />Ako postoji nešto što biste trebali znati o ovom filmu, to je to. Jer ostatak ovog ludog filma je isti. Oh, koga ja zavaravam? Ima još tonu za reći ovdje. Kao bijela "vojvotkinja" koja plaća za 2 crnca da je označe u salonu. Ili "Vojvotkinja" koja skida gornji dio da ga koristi kao zavoj kad se kapetan poreže. Kad on odbije njezine ugode, ona počne plakati. Budući da je dobar džentlmen, nevoljko joj dopušta da ga zadovolji pred ostalim članovima posade. Iskreno sam čekao da se pojavi pizza tip i da "vojvotkinja" pita postoji li neki drugi način da mu platim.<br /><br />I sve se to događa prije nego što odu na otok kako bi proveli svoje istraživanje. Čekaj, mislio sam da je ovo zombi film? Ali zombi ne ulazi sve do oznake od 73 minute, ali do tog vremena svi ostali su "ušli" dosta. Uhvatio sam se kako premotavam nekoliko scena ili nekoliko. Ovo je moj prvi splatter pornografski film i mislim da ne odgovara tom podžanru. Pretpostavljam da žena u meni govori kad kažem da bih volio više zapleta i manje znojnog, slinavog, dlakava seksa. Smiješno je što je ovo moglo djelovati kao pristojan horor film jer je ideja o atomskoj bombi koja mutira ogorčenog čovjeka i ubija njegovu obitelj bila dobra. Čak i Eastmanov lik odmahuje glavom i odlazi od para koji kopulira. Zbog toga se pitam je li lik ili sam pisac bio zgrožen.<br /><br />Ne želim ulaziti u kvalitetu zvuka ili filma jer ste već trebali pogoditi da je loš. Ova produkcija je snimana uzastopno s 3 druga filma, uključujući Erotske noći živih mrtvaca, koji ima većinu iste glumačke ekipe. Eastman je rekao da je to učinjeno jer su svi htjeli godišnji odmor i plaću. Nema veze, odjednom mi dođe da pričam o zvuku. Zvuk je bio čudan tijekom scena seksa jer dok glumci govore talijanski, čini se kao da su snimili glasove na engleskom i pustili ih preko svojih dijaloga. Dakle, dok dvoje ljudi lupa, jasno čujem kako netko u pozadini govori: "Ne! Da! Divno! Čekaj!" Postojala je pomalo zabavna talijanska glazba koja nije mogla spasiti ovaj film. SFX je u najboljem slučaju bio minimalan i sastojao se od krvi u samo nekoliko scena. I želio bih istaknuti da nije bilo nasilnih scena silovanja kao što je svijetla oznaka upozorenja rekla na naslovnici DVD-a (hm, još jedan marketinški trik), tako da nema straha. Bojte se samo lošeg filma.<br /><br />Predstavljen u širokom formatu 1,85:1 omjera širine i visine. Gledao sam verziju Region 1 Not Rated u trajanju od 113 minuta koju je 2005. objavio Exploitation Digital. Navodno postoji XXX verzija Alfa Digitala, koja ima isto vrijeme trajanja, pa sumnjam da je išta drugačije. Cijene variraju, ali ne biste trebali platiti više od 25,00 USD za kopiju. Ili kao što bih ja preporučio, ne plaćajte ništa i pretvarajte se da to ne postoji.<br /><br />Omiljeni citat: Shipmate, "Civili su loše sreće. Žene su loše sreće. I one su znanstvenice? Sigurno stvarno jesu čudovišta." Dodaci za DVD: Originalni trailer s žestokim udarcima i ubojstvima kako bi izgledalo zanimljivije nego što jest, Traileri za SS Hell Camp, Emmanuelle i ENOTLD, i vrlo informativan intervju s Eastmanom.<br /><br />Zaključak: Loš porno, ali još slabiji kao horor film. Ili nabavite pravu pornografiju ili gledajte pravi horor.<br /><br />Ocjena: 3/10 Molly Celaschi www.HorrorYearbook.com
Žao mi je što kišim na svačijoj paradi. Samo malo pozadine o meni: volim i znam puno o azijskoj kinematografiji, posebno japanskoj, kineskoj i indijskoj. Doduše, početnik sam kada je u pitanju južnokorejska kinematografija, ali ako je ovo najbolje od najboljeg, oprostite. Samo želim da znate da nisam nimalo uskogrudan kada je riječ o cijeni stranih filmova i ne uklapam se u stereotip "glupog Amerikanca". . . dobro, ne savršeno.<br /><br />Ne mogu vjerovati koliko je pohvalno ovaj komad ničega dobio. Ovo je odvratan *i* smiješan film. Hammy gluma - sve je loše odrađeno i pretjerano, kao da moli za pažnju neobrazovanog gledatelja. Užasna kamera, s inzistiranjem na besmislenim krupnim planovima proizašlim iz MTV estetike.<br /><br />Radnja je rupki punija od gigantskog komada švicarskog sira. Nitko ne očekuje da triler bude 100% realističan, a zabave radi rado bih zatvorio oči na male neprikladne detalje. Ali, oprostite, što se ovdje događa da *može* podnijeti čak i kratko ispitivanje? Ova priča o nevjerojatno zamršenom i skrušenom činu osvete gora je od najgore tabloidne priče koju možete pročitati u redu u supermarketu. (Ne želim vam pokvariti "užitak", ako je to riječ, pa ne ulazim u detalje zapleta.) Scene borbe su nasilne, nevjerojatne, potpuno glupe (glavni "junak" se suočava s desecima i desecima protivnika u isto vrijeme, nakon što je SAMO trenirao dok je bio u zatvoru, udarajući u zid! ) Zaista "izvanredne" karakteristike ovog filma su dva: surov i incestuozan seks (brat na sestru i otac na kćer, pa, evoluirali smo od Edipa, zar ne?) i slikovito nasilje. Odsječeni dijelovi tijela - ruke, zubi, jezici - zajedno s industrijskim količinama prolivene krvi (koliko je desetaka tisuća rajčica moralo umrijeti da bi se ovaj film snimio?) nemaju nikakvu estetsku funkciju/motivaciju.<br /> <br />Gozba za S&M sklone, doduše, ali, čak i za one, gozba bez zasluga i suptilnosti. Nebesa, čak ni nedavni rad Mela Gibsona o kojem se puno raspravljalo na gotovo sličnu temu i nije bio TOLIKO loš.<br /><br />Neizmjerno dobar tisak koji dobiva ovaj pretenciozni, prenapuhani, predugi komad bespotrebne krvi koji dolazi s korejskih obala čini pitam se što se događa. Ne mislim o sebi kao o ultimativnom uzoru ukusa i često sam spreman prihvatiti da je film u kojem nisam uživao možda bolji nego što sam mogao zamisliti. Međutim, nemam nimalo skrupula nazvati ovu kako je ja vidim: loša, loša, loša. Nema iskupljujućih svojstava. Moj 2c? Pronađite nešto bolje za svoje vrijeme.
Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Da, znam da nisam ciljna publika. Ciljana publika su žene, bilo studentice ili srednje dobi ili bilo koje druge dobi, pretpostavljam. Ja nisam ništa od toga pa proizvođačima ne smeta ako mi se ne sviđa. Ali to neće opravdati činjenicu da su dijalozi i radnja užasni. Glavna junakinja, Phoebe, odlazi na put Europom kako bi saznala što se dogodilo njezinoj sestri, Faith, koja je počinila samoubojstvo. Phoebe je sulud lik s kojim se, nadam se, nitko neće identificirati. Faith je također lik s vrlo malo uvjerljivosti. Vuk je jedina osoba koja se čini donekle razumnom. Kao što rekoh, dijalog je dosadan i nezanimljiv. Radnja ponekad radi potpuno glupe stvari. Apsolutno najgore je to što je Phoebein i Faithin otac umjetnik, ali njegove su slike potpuno užasne. Nema ništa novo, zanimljivo ili osvježavajuće u ovom filmu. Ako si muškarac, molit ćeš se za kraj. Ako ste cura, možda biste to mogli proživjeti, ali nećete se impresionirati.
ili: To je ptica? Je li to avion? Ne, gledajte... To je katastrofa! ili: Nema potrebe gledati u nebo.<br /><br />ili: (... OK, dosta je.) Ako je pjevač pokušao napraviti romantični titanski film koji će srušiti rekord na kino blagajnama, nije uspio . SR struktura to ne može učiniti, mračna i ograničena shema boja (nazvao bih je "wishi-washi"), dosadni uobičajeni dijalozi, klaun s naprednom izvanzemaljskom tehnologijom, zabava i magija koja nedostaje, itd. čine film filmom potpuno razočaravajuće.<br /><br />To jednostavno ne funkcionira.<br /><br />Glavna stvar kod lika kao što je Superman je da je on superheroj. To je srž, najvažnija stvar.<br /><br />Ljubavni problemi i nažalost izgubljeni depresivni Supersoftie mogu maksimalno biti samo aspekt u filmu o Supermanu koji traje 2:40, a ne cijelo vrijeme.<br />< br />Jer to onda više nije film o superčovjeku ili superjunaku. To je kao (u ovom slučaju vrlo loša i dosadna) društvena studija, gdje svakih 30 minuta jedna osoba leti okolo.<br /><br />To je velika razlika.<br /><br />Ovaj film je šala. Bože skywalkeru, ovo je Superman, pa daj nam Superzlikovce, Superakciju i ono najvažnije, Superzabavu.<br /><br />Želimo ZABAVU! Singer, ako želiš napraviti 2:40 dugu ljubavnu dramu o izgubljenim i tužnim ljudima? Zatim uzmite normalne ljudske likove i napravite yentl remake.<br /><br />Kažu: Superman se vraća. A onda, supertužnasoftie stoji na vratima.<br /><br />Možda je pjevač pokušao ubiti legendu bez kriptonita, ali jedan loš film to ne može učiniti. Ne odustaj, planiraju nastavak...<br /><br />Sljedeći put pjevač (i Warner Brothers), snimi film o superjunaku, a ne depresivnu superlame sapunicu, ili neka bude. Film o superjunaku znači šarenu fantaziju s puno zabave i magije.<br /><br />Ovaj film je poput vrlo jeftine bombonijere sa super omotom. Da, tehnički ima svašta unutra, da, ima puno čavrljanja, ima poneke šale, pogleda akcijskih scena itd., ali jedino što je zajedničko svim tim lošijim komadima je loša kvaliteta.< br /><br />Nije ništa više od super dosadnog patchworka i jednog od najgorih filmova koje sam ikada vidio uživo.<br /><br />Smiješna glumačka strategija (Odbacite ih mlade što je više moguće, tako da možemo napraviti nastavke u sljedećih 25 godina) daje ostalo. Kate Bosworth glumi 22-godišnju zvijezdu novinarku, izgleda kao da ima 19. Superman je bio udaljen punih pet godina, pa je spavao s njom prije 6 godina, tako da je ona imala 16, (izgleda kao 13) i reporterku dnevnog lista, koja piše "Ja provesti noć sa Supermanom". Warner Brothers, to je previše.<br /><br />Routh i nije tako loš, igra malo drveno, ali cijeli film je drven, pa...?! Privremeni dobri bili su marsden i ponekad posey. Ostalo zaboravi. Čak i svemirski, ovo nije njegov teren.<br /><br />Reeve/Hackman/Kidder ponašali su se tako lako, zabavno. Kakva razlika.<br /><br />Isusove poze na kraju su također smiješne. Što bi to dovraga trebalo biti? Ovdje je problem što oni to misle ozbiljno, a ne kao šalu. Sljedeći put kad Spiderman, Batman ili Ironman padne i ustane poput Isusa ili anđela? Ili razgovaraju izravno s bogom. Zašto ne? Oni su superheroji koji svakodnevno spašavaju ljudske živote. Tako da bi trebao biti moguć barem jedan razgovor s bogom svaki tjedan... O moj Bože.<br /><br />Možda ovo nije bio pravi najavljeni film, nego je iz bizarnog dosadnog paralelnog svemira.<br /> <br />Za Warner Brothers ovaj superlami depresivni film bit će vjerojatno najveća katastrofa u povijesti. Ne samo zbog novca.<br /><br />Razumijem koliko je (možda) bilo teško stvoriti i prenijeti neke poruke ili osjećaje, ali prikazivanje usamljenih, izgubljenih i nažalost ljudi nije novost i tisuće filmova ili TV emisije su to činile bolje, u vrlo starim ili novim poput magnolije. A leteće žabe tamo bile su impresivnije od ove leteće superžene, pardon, superčovjeka naravno.<br /><br />Pjevačica i WB, to je jednostavno ništa. Zapravo je čak i više od ničega, to je poput crne rupe koja uništava strast prema (komičnim/superherojskim) filmovima i krade nam tri sata života.<br /><br />Gđa. Smillin mlađi brat. (Vrlo ljut i zelen kao Hulk.)
HAH! Dakle, ovo je film u koji su se upuštale "Sljedeće akcijske zvijezde". Pa drago mi je što nisam sudjelovao i što nisam pobijedio...<br /><br />Nije li smiješno kako se može samo pogledati prvih 10 sekundi(!) i odlučiti se o filmu? Mislim, hajde! Pogledajte samo te naslove!? Gledao sam ovaj film (ili dio ove "teleplay" jer je bio produciran za TV i nismo mogli podnijeti da pogledamo cijeli) jedne večeri dok sam služio vojni rok, a publika sa mnom bila je tipična prosječna mulja dečki koji s vremena na vrijeme gledaju serije poput Las Vegasa samo za djevojke u seriji. tako da letvica nije bila baš visoka, najgledaniji film u mojoj grupi bio je Djevojka iz susjedstva (i to ne zbog sjajnog scenarija ;D . Ali ovaj film ima potpuni nedostatak originalnosti, glume, scenarija i skoro svega drugo što čini film dobrim učinilo je prilično lakim prebacivanje kanala na Las Vegas (ili je to bio CSI? ne sjećam se...) bez ikakvih pritužbi od strane ostatka grupe. A to je rijetkost(!). Za ime Boga! Nemojte ga gledati na TV-u, pa razmislite o tome, budući da je Joel Silver doista napravio neke od najboljih akcijskih filmova. Matrix 1, da spomenem neke) Mogu samo reći da producenti ne daju filmu njegovu kvalitetu, oni daju novac za redatelje, a prodavati ovaj film samo zato što je film Joela Silvera samo očajnički pokušaj da se prikriju očite mane posade koja je doista uspjela.
Volim Fulcijeve filmove, doista volim i to ne na neki dosadan ironičan način, ali shvaćam da se mnogim ljudima čine beznadno neprikladni i iskrivljeni.<br /><br />Osvajanje je mjesto gdje se Fulci okušava u epskoj fantaziji žanru i baš ne uspijeva. Strukturno, to je poput većine Fulcievih filmova koje ste gledali. Dogode se neke stvari, dogode se još neke stvari i povremeno jedna scena može biti tangencijalno povezana s drugom. Stvarno je kao Conan bez setova, bez scenarija, bez pravih glumaca (da, ni Arnold Scharzenfartz nije glumac), bez budžeta, glupog izgleda pasa vojnika i hrpe krvi.<br /><br />Ovo je bilo teško proći i mogao sam živjeti bez centimetra vazelina namazanog na kameru da joj dam onaj Hair Metal glazbeni video izgled.
Volim mjuzikle, ali kao obožavatelj Dickensa MRZIM ovaj. **BLAGI RAZVRATNICI** Izgladnjeli dječaci koji imaju dovoljno energije za pjevanje i ples u radnoj kući? Siromašni iz Londona izlaze pjevati? Fagin i Dodger odlaze u zalazak sunca? Nije baš vjeran romanu. Koliko se sjećam, Dodger je javno obješen, a Fagin je poludio u zatvoru. **KRAJ SPOJLERA**<br /><br />Oliver Reed je vrlo slab kao Sykes, ne čini ništa više od režanja da pokaže svoju zloću. Najgori je, međutim, Mark Lester kao Oliver, koji često djeluje toliko nespretno i pasivno da se pitate je li on doista glavni lik. Njegovom portretiranju nimalo ne pomaže činjenica da najbolje što mogu učiniti kada pjeva je dub glasom djevojke. Pretpostavljam da nisu shvatili da se dječački treperi mogu naći u gotovo svakoj crkvi u Engleskoj.<br /><br />Dickensovi obožavatelji koji poštuju sebe: držite se nevjerojatnog filma Davida Leana iz 1948. ili BBC-jeve 6-satne adaptacije iz sredine -80-ih. Izbjegavajte ovo nabujalo bjelilo mjuzikla.
Ovaj film nije vrijedan gledanja, barem ne u kinu. Priču je teško pratiti i razumjeti (počinje s 10 minuta nečega što se dogodilo prije 3 godine). Teško je znati pokušava li ovaj film biti komedija ili je samo toliko loš/čudan da se ponekad tako čini. Američke sirene i svjetla na švedskim policijskim automobilima samo su jedan primjer. Gluma Persbrandta i Bergqvista je dobra kao i obično, ali mislim da je Jenny Lampa koja glumi Jasmin vrlo loša. Zara Zetterqvist glumi prilično dobro, dugo je nema kao glumicu u švedskim filmovima. Ako ga i dalje želite vidjeti, pričekajte da se objavi na DVD-u ili da se prikaže na TV-u.
Još jednom su me prevarile naizgled inteligentne kritike koje su davale naizgled inteligentne komentare o očito bezveznom filmu. Zapravo sam obuo cipele, sjeo u auto, potrošio skupi benzin i odvezao se do najbližeg mjesta za iznajmljivanje NAKON što sam pročitao recenzije i platio potrebna 4 dolara i sitniš za najam ove stvari. Kažem vam, ovaj nije vrijedan minijaturnih kilo-kalorija potrošenih na podizanje kažiprsta za prebacivanje kanala na daljinskom upravljaču TV-a. <br /><br />Čak sam mu dao još nekoliko minuta nakon što sam vidio sve znakove gomile pasa s rodovnikom. Oni su predstavljeni kao klinički simptomi redatelja koji je a. postati senilan ili, b. je samo marginalno zainteresiran za film koji je dužan stvoriti. Vidio sam slično pogoršanje s nizom smiješnih karikatura Johna Carpentera tijekom proteklih godina.<br /><br />Ovdje je nekoliko scena kao inkriminirajućih dokaza. Svećenik ima uznemirujući san... navodno najavljujući zloću koja će se dogoditi jer se čini da je vraški odlučan otvoriti arheološku značajku u kojoj se nalazi demon. San je glupi kolaž nepovezanih slika upravo iz snimljenih materijala Zone sumraka. Sat koji otkucava promiče kroz tamu pejzaža iz snova implicirajući, što?, nedokučivu misteriju Vremena?... velika stvar! Glava bez tijela, oslikana demonskim crtama s kvalitetnom šminkom za Noć vještica iz dućana, treperi naprijed-natrag u grčevitom bijesu. Svaki put kad vidim ovaj efekt, veliku debelu pljačku iz Jacob's Ladder, to me razljuti. To samo po sebi gotovo trenutačno diskreditira film. <br /><br />Cijela konstrukcija same arheološke iskopine je smiješna. Sve je tako očito...tako umorno i prenapregnuto...jedini mogući odgovor je dosada. U jednom trenutku iskopavanja, svećenik komentira pronalazak kipova anđela koji okružuju sarkofag...svi su svojim oružjem upereni prema dolje prema kripti. Pita "Pogledajte ove okolne kipove... Kao da drže..nešto..dolje!" Ovo bi trebalo stvoriti napetost...kritičnu masu..ali nije ni blizu! Kako može biti neizvjesnosti ako se prema publici ponašate kao prema hrpi morona koji moraju OBJAŠNJAVATI neizvjesnost dok idete. Slike su prije svega pretjerane, ali dodani komentari po mom mišljenju samo dodatno vrijeđaju. Ubrzo nakon toga, grobnica je "ukrašena" ostacima vojnika postavljenih tamo da čuvaju glavni atrij (još jedna besramna pljačka The Keepa, btw). Tko je, zaboga, radio efekte šminke za ovaj film??! Krv je zapravo imala onu ružičastu boju koju biste mogli vidjeti u filmovima Tromaville iz 70-ih. U ovom trenutku postala sam gotovo uvjerena da su jednostavno zaboravili šminku i morali otići u Wal-Mart u interesu vremena i novca.<br /><br />NEMOJTE slušati užarene komentare na ovo! Sumnjičavo ću paziti i na Schradera. Čini se da je možda vrijeme da objesi rukavice. Možda će vas blizak prijatelj nježno opomenuti da prestanete dok još ima dostojanstva u sjećanju na prošle filmove.
Plamen unutra, plamen gas. Čini se da je to ukratko Gammera, pretpovijesno stvorenje koje ga može uzeti i izbaciti s jednakom predanošću. Nisam obožavatelj japanskih filmova o čudovištima, ali odlučio sam pogledati sve filmove u kolekciji znanstveno-fantastičnih DVD-ova od pedeset filmova koju je izdao Mill Creek/Treeline Films. To je velika vrijednost za oko dvadeset pet dolara, tako da je za pedeset centi po filmu, to se stvarno svodi na ulaganje u vrijeme za gledanje neke od šašavih ponuda.<br /><br />Gammera je iznervirana iz stoljetnog sna. nuklearnom eksplozijom, i nije sretan. Poput Godzille, on se bori protiv Tokija, pokrećući Ujedinjene narode da pokušaju osmisliti plan za spas planeta. Stižu do 'Plana Z', nade svijeta, i zar ne znate, postoji scena u kojoj se prikazuje ogromna šupa koja se zove zgrada 'Plana Z'; to je bio lijep detalj.<br /><br />Do sredine 1960-ih, ova zemlja još uvijek nije bila sasvim politički korektna. Jedna od američkih vojnih scena u Sektoru protuzračne obrane Aljaske prikazuje generala Arnolda koji traži narednicu da skuha kavu. Pretpostavljam da u blizini nije bilo vojnika.<br /><br />Dobri stari Gammera ipak je bio pravi prizor, hodao je na dvije noge i izvodio rutinu bacanja plamena kada je bio izazovan. Zato me iznenadilo kako je Plan Z uspio uhvatiti čovjeka kornjaču u nosu skrivenog svemirskog broda i odvesti ga na Mars da spasi svijet. Svaka čast američkom i ruskom timu koji je uspio spasiti, a sada se vratimo na Hladni rat.<br /><br />Kao Godzilla, Gammera je iznjedrila barem dobrih tucet filmova, ali nakon što sam pogledao ovaj prilično uvelike zadovoljava moje zanimanje za leteće, plamene kornjače. Pogotovo zato što taj DVD paket koji sam ranije spomenuo ima "Attack of the Monsters" s istaknutim gostovanjem Big G. Bilo je potrebno sve što sam imao da stignem do kraja oba filma; bilo je takvo olakšanje doći do posljednjeg kadra u ovom koji je govorio 'Gammera, Sayonara!'
Prvo, veliki sam obožavatelj Aliena i Aliena II - po mom mišljenju oba su ova filma stvorila i definirala Si-Fi Horror žanr kakav poznajemo danas. Primijetio sam da se Lifeforce često uspoređuje sa sagom o vanzemaljcima - nakon što sam pogledao ovaj film, ne bih se složio s tim. Ima nekih dobrih specijalnih efekata s vanzemaljskim vampirima, a priča je možda bila prihvatljiva. Jednostavno ne mogu proći pored gole žene svemirskog vampira kroz cijeli film, ovo je apsurdno (iako izgleda dobro). Dodajte hrpu loše britanske glume i gotovo je GOTOVO. Većina filma se odvija u Londonu ili negdje u Engleskoj, tako da nakon prvih 20 minuta gubite svemirsko okruženje i svaku nadu za pravu Si-Fi Horror akciju i neizvjesnost.<br /><br />
Ovakav film je do sada postao staro, zar ne? Cijela stvar je sirupasta nostalgija okrenuta sama sebi u nekoj vrsti povratne sprege.<br /><br />Zvuči kao dobra ideja: sjajna glumačka postava, nekoliko dobrih gegova i malo ljudske drame o tome što bi moglo imati /moglo je biti. Nažalost, ne postoji središnji događaj koji bi ih sve povezao, kao što je to bio slučaj u "The Big Chill", jednom od onih temeljnih filmova koji su iznjedrili filmove imitacije poput ovog. Na kraju poželite vidjeti više od jedne ili dvije određene osobe umjesto da se kratko osvrnete na sve. Površnost koju ovo stvara nije samo neugodna, već i izluđujuća. Ispodprosječna skripta ne pomaže.
Ozbiljno, ovaj film nije. Steve Guttenburg neprestano forsira svoj žestoki dijalog i onda sve vrijeme baca zlo oko na sve. On jednostavno nije bio vjerodostojan, čini se kao da pokušava biti loš i nije u tome. Sjećam ga se samo kao oca milijunaša s blizancima Olsen u It Takes Two...tako da je ovo VELIKA promjena. Iznajmio sam ovaj film za Seana Beana, a on umire (kao i obično). Samo ovaj put nije bio naboden na brodsko sidro (Patriotske igre), razbijen golemom satelitskom antenom (Goldeneye) ili ga pregazile krave (The Field). Upravo su ga upucali, baš brzopleto i civilizirano, i to je sve što sam dobio od ovog filma da ga nisu ubili na krajnje groteskan i morbidan način. Koliko je to tužno? Gledao sam ga samo 3 sekunde dok je Sean bio u njemu, a onda je ostalo bilo smeće. Zapravo sam pokušao gledati i razumjeti zaplet, ali nije bilo. Činilo se pomalo poput Nemoguće misije s rupom, "Oooooo! Evo krtice! To je vođa grupe, a NITKO TO NIJE OČEKIVAO! Uhvatimo ga u zamku! Smjestimo dobrom momku koji je bio autsajder da se možemo izvući s njim!" Klišeiziran i umoran, ovaj je film bio gubljenje vremena.
Mladić ima loš dan, izađe na brdo i upadne tamo odakle ne može pobjeći. Zatim, upoznaje MR. ATLAS, "mitološki" tip od prije 2000 godina kao njegov najbolji prijatelj, i izgledom i zvukom sličan Arnoldu Schwarzeneggeru. Njegova herkulska snaga pomaže dječaku da se izvuče iz opasnosti, a kasnije se prilagođava modernom životu. Pa u čemu je problem? Ovo je najlošija ideja za "obiteljski" izlet! Bilo kako bilo, ovaj se uopće nije trebao pokušavati, stvarno! Naš izmišljeni moćni i snažni lik nije ništa drugo nego tipični stranac koji se ostatku svemira čini običnim. Blasfemiji treba pridodati i nedostatak ičega novog ili privlačnog, a prije nego što shvatite, postoji neki pokušaj nasilja koji ovo ne kvalificira kao "obiteljsku" zabavu. Međutim, scena u kojoj se Atlas žali na svoje gaće je gacajuća. Samo provedite lijepo, tiho poslijepodne u parku za promjenu.
Bože, kakvo je sranje ovaj film. Nisam znao kako su ovi filmaši mogli uzeti knjigu od 250 riječi i pretvoriti je u film. Valjda ni oni nisu znali! Ne sjećam se da je bilo prdenja ili podrigivanja u knjizi, a ti?<br /><br />Uzeli su ovaj dječji klasik svih vremena, dodali malo prdenja, podrigivanja i seksualne ininude, i prostituirali ga u KAKA šalu. Ovo bi vam trebalo dati dobru ideju o tome što holivudski producenti misle. Moram reći, vizualno je bilo zanimljivo, ali briljantnu vizualnu priču kvari toaletni humor (ako uopće mislite da je to smiješno) NE ŽELIM da djeca koju poznajem misle da jest.<br / ><br />Nemojte voditi djecu da gledaju, nemojte iznajmljivati ​​DVD. Nadam se da će duh duha doktora Suessa doći i progoniti ljude koji su snimili ovaj film.
Zaista sam se iznenadio kad sam vidio da je nekome potrebno toliko vremena da ocijeni tako loš film. Početak (filma) je imao nešto istine u sebi. Partizanska "AF" započela je 1943. godine kada su dva komunistička pilota Hrvatsko-ustaške AF-e dezertirala, zajedno sa svojim promatračima, u Breguetu 19 odnosno Potez 33. Zrakoplov je vidio neke akcije u napadu i ručnom bombardiranju, ali nije dugo trajao. Jedna posada je poginula, a druga je preživjela, a pilot je kasnije poginuo dok je upravljao Spitfireom Vc. Prave partizanske eskadrile osnovane su kada je RAF odvojio dvije svoje (jugoslavenske) eskadrile Spitfire Vc odnosno Hurricane IIc, kojima su upravljali piloti bivšeg jugoslavenskog Kraljevskog ratnog zrakoplovstva, i dodijelio ih Titovim snagama na otoku Visu. Čak ni oni nikada nisu bili angažirani u aktivnostima zrak-zrak, već isključivo za podršku na zemlji. Dakle, film je bio jedan golemi kravlji gnoj, najblaže rečeno, i najniža točka za svog, inače nimalo lošeg, redatelja. Igrom sudbine prisustvovao sam snimanju posljednje sekvence filma, kada su deseci njemačkih zrakoplova (trenažni jugoslavenski 522, korišteni i u sekvencama letenja) uništeni na mostarskom vojnom aerodromu. Pirotehnika je bila impresivna, a viski koji je raskošno servirala filmska ekipa bio je još bolji. Inače, film je bio besramna laž s kojom se suvremena publika često šalila.
Kako god gledali na ovaj film, jednostavno je užasan.<br /><br />Ako ga gledate kao horor, onda je to nestrašan film s čudovištima kao ručnim lutkama.<br /><br / >Ako na to gledate kao na komediju, primijetit ćete da većina humora pada u vodu i jednostavno je jadan.<br /><br />Ako je to romansa, pitat ćete se zašto bi tip ostao s takvom B**c!<br /><br />Ako na to gledate kao na akciju, ne možete se baš povući za cvilećim herojem.<br /><br />Kao što vidite, ovaj film jednostavno ne uspijeva postići rezultate bilo što iole zabavno. Kao što je spomenuto, čudovišta su očigledne lutke i ovaj je film bio još jedan pokušaj filma tipa Gremlina. Ovo međutim ima čudovišta koja najgore izgledaju u tom žanru. Životinje su izgledale prilično dobro, kao i Ghoulies, čak su i lutke iz Munchiesa izgledale bolje od ovih. Likovi u ovom filmu su potpuno neslični. Junak je kukavni zaštitar, njegova djevojka se uvijek žali, imaju prijatelja skitnicu koji ima kretena vojnog dečka i još jednog prijatelja koji je lud. U jednom trenutku u filmu junak i vojnik se bore grabljama...ovaj film je totalno glup. Sviđa mi se scena kada su u strašnom klubu šljama (koji očito nije klub, nego vjerojatnije zalogajnica) i junak kaže konobarici da nitko od njih nema 21 godinu. Ma pusti me, imam 25 i izgledam mlađi od bilo koga od njih.
Chupacabra: Dark Waters mora biti rangiran kao jedan od najneokusnijih moronskih filmova ikada snimljenih. Očekivao sam barem neku prihvatljivu zabavu jer je John Rhys Davies bio uključen, a nakon što sam pogledao ovaj film, mogu iskreno reći da sam značajno smanjio svoje mišljenje o g. Daviesu.<br /><br />Zašto? Gluma je nevjerojatno loša. Izvrstan glumac poput Daviesa trebao je zahtijevati više od glumačke ekipe i redatelja. Bilo je bolno očito da je gospodin Davies samo promatrao sat i nadao se da ček neće odskočiti. Bilo bi malo reći da se tek pojavio. Ali barem se pojavio. Ostatak glumačke postave izgleda kao da su ga poslali poštom sa svojih poslova u raznim restoranima u Los Angelesu gdje rade kao konobari. Govorimo o skupini nepoznatih! Ovo je vrsta glumačke ekipe koja se nikada više ne pojavljuje u filmovima. Ponašaju se kao na audiciji dok čekaju na birou za nezaposlene.<br /><br />Što je sa specijalnim efektima? Petarde kupljene u trgovini, stiropor, jeftino gumeno odijelo i CGI efekte koji izgledaju kao da su došli iz moje igre Atari iz 1980. Vidio sam neke užasne specijalne efekte koji se koriste u filmovima Sci-Fi Channela, ali ovo je izgledalo kao izreži i zalijepi nečije dijete u vrtiću. Očekivao sam da će se gospodin Rakovi i Spužva Bob pojaviti na kraju u borbi protiv Chupacabre. Da ne spominjemo da ga svi izvještaji o stvorenju opisuju kao malo stvorenje nalik gremlinu. Bio bi to dobar film za lika poput Leprechauna. Umjesto toga, dobivamo golemo glomazno stvorenje koje je prikazano kako hoda s ubrzanim efektima stop-akcije koji su smiješni. Čupakabra je na jednom mjestu, a zatim se superbrzinom šulja niz hodnik i vrijedi se nasmijati samo vidjeti ovo.
Vidio sam ovaj trailer i pomislio u sebi, moj Bože, je li ovaj film pravi, tko bi želio vidjeti ovaj film i u isto vrijeme sam pomislio da se moja djevojka okrenula prema meni i rekla "moramo ići pogledati ovaj film". ..dovoljno je rečeno pa sam ovo vidio prije otprilike 5 minuta i pokušao sam biti hrabar i uživati ​​u jeftinim strahovima, ali njih nije bilo. Mora da je to jedan od najgorih filmova koje sam ikad vidio, redatelj nema utjecaja, nema perspektive, opet su korišteni isti kadrovi i opet nije izgradio neizvjesnost, glumcima je vjerojatno jednostavno rečeno vrišti, plači, bježi, padaj. Volio bih vidjeti scenarij jer je prvih 40 minuta uglavnom bilo iritantno hihotanje djevojaka i loša glazba, nije bilo apsolutno nikakvog razvoja likova.<br /><br />Zaplet je jednostavno... pa nije bilo zapleta, bio je zapravo znam da ćemo terorizirati srednjoškolsku skupinu na njihovoj maturalnoj večeri sa serijskim ubojicom uhodom, to je briljantno! hmmm Gluma je bila ono što očekujete u australskoj sapunici beznadna, taj glavni lik Blondie bog dam me živcirala. njezina najduža rečenica mora biti pola rečenice, a svaki put kad je bila pred kamerom samo je povukla još jedan nepristojan izraz lica.<br /><br />Molim te, poslušaj me ako imaš imalo ukusa u filmovima, ne idi gledati ovo, a ako ti se sviđam ja i nemaš izbora onda ti želim puno sreće, možda prošvercaj ipod ili časopis. Ne mogu vjerovati da je ovaj film snimljen!
Kad izrabljivači postanu evanđelisti, oni i dalje iskorištavaju u ime siromaštva! <br /><br />Moja prva reakcija nakon što sam pogledao film je Â Bog me blagoslovio što ne jedem ribu niti bilo kakve nevegetarijanske proizvode! <br /><br />Dokumentarac govori o jezeru Victoria u Tanzaniji gdje su nekada živjele brojne vrste ljupkih riba, a jednog dana tijekom 1960-ih netko je došao i ubrizgao moćnu ribu grgeča, koja je postala izvozna roba za Tanzaniju u europske i japanska tržišta. Posljedice su bile teške Â prvo su izumrle sve domaće male i velike ribe; drugo, avion koji je došao po ribu nije mogao putovati prazan jer nema komercijalno/poslovno/kapitalističkog smisla, pa je napunjen oružjem i streljivom (to Europa može dati ovom svijetu); treće, piloti (kao i svi migranti i putujuća populacija poput vozača kamiona) moraju preživjeti svoje seksualne potrebe pružajući im jeftine lokalne afričke prostitutke; četvrto, brokeri, trgovci, posrednici u lancu (uglavnom poslovni ljudi indijskog podrijetla) postaju bogatiji, a siromaštvo Tanzanije ostaje isto; peto siromaštvo tjera djecu na kriminal, drogu itd.<br /><br />Premisa za snimanje ovog dokumentarca bila je odlična. No, je li redatelj Hubert Sauper uspio snimiti dobar dokumentarac? To je veliko NE. <br /><br />Kažem razloge: kao u Indiji, potrebna je viša kasta brahmana da se usprotive i projiciraju u svijet, indijsko siromaštvo i nedodirljivi; na sličan način zahtijeva europskog dokumentarista rođenog u Austriji da ispriča svijetu priču o Tanzaniji i njenom gospodarstvu i siromaštvu koje se raspada i uništava. To je jadan motiv nesvjesnog razmnožavanja one bogate klase (koja nikada nije vidjela siromaštvo ili znala da je siromašna), koja preživljava, živi, ​​zarađuje i slavi poput štetočina držeći se projiciranja siromaštva u svijet čim ga ugledaju. Ne postoji ništa više nego prezir od strane siromašnih ljudi u Africi i Indiji koji vide takve svoje slike.<br /><br />Namjera i motivi Huberta izgledaju potpuno jednostrano. Slike, likovi, lokaliteti, intervjui su previše ozbiljni i mutni, mračni i uznemirujući. On koristi pretjerano neznanje kao glas da predstavi svoj slučaj. Ono što na kraju osjećamo je sažaljenje i tuga za Afrikance. Također počinjemo smatrati tanzanijsku vladu i ljude zlikovcima. Možda bi neki zapadnjaci koji sjede u svojim klimatiziranim sobama našli vremena za diskusiju i debatu o jadnim životnim uvjetima Afrikanaca, ali ne bi bilo ništa više od toga.<br /><br />Redatelj se suzdržava pokazati čak i jednom na ekranu Â kako ne bi bio identificiran među Europljanima koji eksploatiraju ovu jadnu zemlju.<br /><br />Ovaj redatelj Hubert može preživjeti samo izrabljivači kao današnji mediji CNN i BCC divovi. Hubert nije imao petlje ni zdravog razuma razgovarati s bilo kojim Europljanom koji jede ili tvrtkama koje uvoze te riblje proizvode. Potpuno nakrivljen i slab pokušaj! Ali razumijem razloge za to isto - Hubert je samo želio pokupiti svoju slavu, sjedeći i smiješeći se s nagradama u svojoj europskoj udobnosti.<br /><br />Nemam više štedjeti riječi za ovaj jadni trud. Neodlučno dajem dokumentarcu višu ocjenu 3,5 zvjezdica od 10, samo zato što je tema bila točna; ali je patetično iskorišten i otpuhan od strane amaterskog loše zamišljenog redatelja napravljenog isključivo za neinteligentnu zapadnjačku publiku! (Zvjezdice 3,5 od 10)
Za sve koji nisu upoznati s c.S. Forresterova knjiga, ovaj film bi trebao biti zanimljiv. Šaren je, dobro odglumljen i prikazuje veliku avanturu, ali za nas koji poznajemo izvorne priče je užasan. Jedva sam to mogao preživjeti.<br /><br />Iz nekog razloga scenaristi su prisiljeni ponovno napisati priče na kojima rade. Naravno, izgovoreno se razlikuje od pisanog, a ima i epizoda koje bi bilo teško snimiti. No, zašto scenaristi prepravljaju priču umjesto da je samo adaptiraju? U ovom slučaju pisci su nadmašili sami sebe.<br /><br />Samo nekoliko primjera: Nije bilo pobune na Renownu. Časnici su ipak preuzeli brod nakon što je poluludi kapetan potpuno poludio kad je pao kroz otvor - iz razloga koji su implicirani, ali nikad navedeni. Nije bilo vojnog suda. Istražni sud protekao je u gotovo čestitarskom ozračju. Kapetan Pellew se ne pojavljuje u ovom dijelu sage o Hornbloweru, kao ni supruga pukovnika Ortega. Sam Hornblower nikad nije bio u zatvoru, ni na brodu ni na obali. Postoji mnogo takvih manipulacija Forresterovom pričom.<br /><br />Na čisto tehničkoj osnovi, mislim da ponovljena upotreba flash-back uređaja u filmu šteti kontinuitetu priče.<br /><br / >Zašto, oh zašto su scenaristi morali zabrljati dobru priču?
Ovo je samo PPV. Ne želim gubiti previše vremena na ovo jer je većina postera ovdje to opisala bolje nego što bih ja mogao, ali htio sam reći nekoliko stvari.<br /><br />Nisam znao koje bilo je smješnije: Redgrave je jurila male moljce i spotaknula se o svoju dojilju; Blisko naricanje da je njezin "dragocjeni" dječak (za kojeg su ona i gospodin odlučili da je pijani gubitnik) pretvoren u ubojicu na cesti; da je gluha Ann šmoozirala s Peggy Lee; ili užasni CGI čuvarice kripte Annie koja gleda u sebe mlađeg!<br /><br />Nikada nisam kupio Dance kao mlađeg Redgravea. Nisam kupio ni Richardsona i Collette kao sestre. Ako kći Meryl Streep želi biti glumica, neka joj mama da nekoliko lekcija! Nisam imao pojma zašto bi bilo koja djevojka (ili Buddy) radila budalu od sebe zbog bezveznog stud du jour Harrisa! Annine kćeri su cmizdrave i nepromišljene kao i ona, Luc je retardirani lijenčina na cracku, i nije me bilo briga ni za jednu od njih! Večer je Chick Flicksu na lošem glasu!
Ne razumijem kako itko može biti zainteresiran za gledanje ovog filma. Žena upozna muškarca, on se želi igrati, ona također, ali samo dok ne shvati što propušta. Ona odlazi, i to je zapravo to. Trebalo je 9 i pol tjedana prije nego što je Elizabeth (Kim Basinger) ostavila Johna (Mickey Rourke). Trebala ga je ostaviti nakon 30 minuta i prekinuti našu muku.
Film je adaptacija japanske priče cijenjenog autora Yukia Mishime. Jednostavno ne čini prijelaz u vjerodostojnu priču o Britancima i Amerikancima.<br /><br />Priča se kreće sporo, posebno dio u kojem su Miles i Kristofferson razdvojeni, a redatelj ih ispunjava klišeiziranim kadrovima pramac broda reže valove, a mala linija rute popunjava se na kartama, dok se njihova slova čuju u glasu. Film se kreće toliko tromo da sam čak premotao kroz scene seksa i masturbacije koje, iako duge, zapravo nisu ni strastvene ni erotske. Film je postao poznat kada se Kristoffersonova tadašnja supruga razvela od njega zbog izvannastavnih aktivnosti s gospođicom Miles tijekom snimanja. Pretpostavljam da su uživali u scenama seksa, ali za gledatelja nije baš isto.<br /><br />Nema likova za koje bi se mogli uhvatiti. Seksualno frustrirana udovica nije simpatična, malo dijete je odvratno. Kristofferson je dovoljno ljubazan, ali jednostavno nema dovoljno glumačkih vještina da unese mnogo u ulogu, iako se možda ne želimo previše petljati s njim, s obzirom na njegovu konačnu sudbinu.<br /><br />Kao za malog djeteta, pa, on nekako upadne u lošu publiku nakon što mu tata umre, i oni mu pomognu da isplanira neko zlo protiv čovjeka koji ulazi u život njegove majke. Ovo je stvarno loša publika. Oni ne kradu samo po trgovinama i puše drogu, nosireebib. Stave Mickeyja mački i vivisekiraju ga. Ovo je prikazano krvavim detaljima. Ali naravno, ovo je samo praksa kako bi mogli učiniti istu stvar Kristoffersonu!<br /><br />Dakle, film se uglavnom odvija sporo, bez likova s ​​kojima bi se mogli povezati, a kada se nešto dogodi, to je neumoljivo morbidno. <br /><br />Kraj je jednako nezadovoljavajući kao bilo koji drugi film koji ćete ikada vidjeti.<br /><br />Sve bi ovo moglo imati smisla da su japanski lokalitet i kulturni kontekst bili zadržao. Ovako kako stoji, jednostavno je nesretno.<br /><br />
Slashers.....dobro, ako volite horore, to svakako treba pogledati, inače se nemojte ni truditi. Potpuno je očito da ovaj film ima iznimno nizak budžet, Na primjer, izgleda kao da je cijeli film snimljen u negdje u skladištu, a u brojnim ćete prilikama vidjeti sjenu mikrofona i sjenu kamere, vjerujte mi da ih nećete morati tražiti. Također pokušajte ignorirati šašave glumce, ako ih tako zovete njih!!Osnovni pregled je da nekoliko ljudi odluči ići na game show gdje moraju preživjeti noć u velikom labirintu jer su 3 ubojice na slobodi i tko god preživi na kraju postaje bogat. Ima nešto u ovom filmu što vas tjera da gledate, a rijetko ćete to naći s jeftinim hororom ovih dana, Na primjer, kada sam ga gledao, pomislio sam da ne bih imao ništa protiv da probam ovu igru! posebno za 12.000.000 dolara. pa u svakom slučaju preporučujem da ga pogledate i odlučite se.
Mladić, koji nikada nije poznavao svoje biološke roditelje, dobiva staru farmu u izoliranom dijelu Zapadne Virginije nakon smrti svog prirodnog oca. Posjećuje svoje imanje s presjekom potencijalnih žrtava, uključujući komičnog reljefnog crnca i trendi lezbijski par. (Hmm, hoće li biti skinny dippinga? Pogodite.) Nažalost, zabavi dolazi kraj kada se duhovi lutalica koje je ubio njegov zli pradjed i koji su ih koristili kao strašila vrate za osvetu. Ovaj film počinje dobro. Vješta montaža fotografija iz razdoblja depresije i lažnih novina postavljenih nasuprot govoru FDR-a - ovo je, vjerujem, njegovo prvo pojavljivanje u filmu strašila ubojica - uspostavlja raspoloženje. Razvio sam neke nade za film, koje su se djelomično ostvarile. Priča je bila dovoljno uslužna. Postavka je bila dovoljno bukolična. Fotografija je uglavnom bila u fokusu. Gluma, iako bez velikih potresa, bila je malo iznad razine za horor filmove u ovom proračunskom rasponu. Film bi možda uspio u okviru uskih zahtjeva žanra da su strašila bila strašna. Ali nisu. Izgledali su jeftino. Nisu uopće bile zastrašujuće. Što je čudovište bolje, to je film bolji. Ova strašila ne bi prestrašila ni Dorothy, a kamoli Tota.
Gledao sam ovaj film kasno noću na HBO-u. Razgovarajte o drvenoj glumi, nevjerojatnom zapletu itd. Vrlo malo toga ide u prilog. Preskoči to.
Ovo je jedan nevjerojatno standardni vestern, koji ima lošu glumu, dosadnu priču i glupu akciju.<br /><br />Možda je najveći problem koliko je ovaj film nevjerojatno formulatičan. Sadrži sve uobičajene klišeje, čak i tučnjavu u baru, a film doista nema iznenađenja. Zbog toga je ovo dosadan i slab vestern za gledanje, također ni najmanje jer je tako loše napravljen.<br /><br />Očito je mala produkcija i film izgleda kao da je snimljen za 30 dana. Režiju i montažu možemo nazvati lošima, a sve akcijske sekvence prikazane u filmu su nevjerojatno glupe. Možda postaje pomalo duhovito za gledanje, iz pogrešnih razloga.<br /><br />Njegova priča također nije toliko zanimljiva. To je prilično prijateljski vestern (dakle i bez krvi), u kojem se iz nekog čudnog razloga čini da su svi protiv Mlađe braće, koji su u ovom filmu prikazani kao dobri i vrlo prijateljski nastrojeni dečki. Priča postaje sve gluplja i gluplja kako se približava kraju. Braća Younger su stvarno postojala i bili su dio bande James-Younger, čiji su dio bili i poznata braća Frank i Jesse James. Naravno da u stvarnom životu nisu bili tako prijateljski raspoloženi kao što je prikazano u ovom filmu. Jednostavno je bio običaj ranih 40-ih da u njemu ima simpatičnih muških likova. Tek u doba Spagethi-westerna glavni likovi su i sami postali pokvareni kriminalci. Čudno da je taj pristup uvijek bio bolji od onih ranih vesterna u kojima je glavni lik na dobroj strani zakona.<br /><br />Ono što ovaj film čini originalnim je činjenica da je snimljen u boja. Ovo je bilo nešto prilično jedinstveno za vestern iz 40-ih i još uvijek daje filmu nešto dodatno. Možete se ipak zapitati zašto su ovaj vestern snimili u punoj boji. Film je ipak još uvijek rađen u stilu crno-bijelog ranog vesterna i zapravo vjerujem da bi ovaj film bio malo vjerodostojniji da je umjesto toga rađen u crno-bijeloj tehnici.<br /><br />Vi lako bi mogao bez ovog vesterna.<br /><br />10.4
Najgori film koji sam gledao godinama (a gledao sam puno filmova). Gluma je užasna, nema nikakve radnje, nema nikakve svrhe, osjećao sam se pokradenim nakon što sam iznajmio ovaj film. preporučili su mi to pazite! sramota za grozne filmove! kloni se ovog užasnog sranja. uštedite svoj novac!
Ovaj izuzetno povoljni Blaxploitation/Kung-Fu hibrid je u mojoj zemlji izdala upitna DVD etiketa koja se obično bavi samo prijenosom čistog sranja na disk, tako da to nije bio baš povoljan glasnik. Nekoliko drugih naslova objavljeno je u istoj seriji, poput "Crna šestorka", "Crni Gestapo" i "Crni kum" i sudeći po svim njihovim niskim ocjenama i negativnim kritikama, niti jedan od njih ne pripada eliti Blaxploitation hypea iz 70-ih. , niti jedno. "TNT Jackson" je prilično jadan film, potpuno bez značajne radnje, ali sadrži previše smiješnih scena borbe i užasnu glumu da bi to kompenzirao. Očigledno je da je Roger Corman, kojemu nikad nije bilo neugodno lako zaraditi novac, zadužio dvojicu svojih najvjernijih pomoćnika da brzo izmisle jednostavnu priču koja bi se svidjela obožavateljima orijentalnih Kung-Fu filmova i suvremenih trendovskih Blaxploitation filmova. Rezultat do kojeg su došli Cirio H. Santiago i Dick Miller bio je "TNT Jackson"; priča o crnoj bebi koja putuje u Hong Kong u potrazi za svojim nestalim bratom. Ubrzo otkriva da ga je ubila kriminalna mreža krijumčara droge i kune se da će ga osvetiti. Gospođa Jackson glatko se infiltrira u podzemlje i susreće mačo svodnike, korisne tajne agente, hrpu opakih kung-fu boraca. Samo jedno je sigurno; svi oni na ovaj ili onaj način žele dio TNT-ovog zanosnog tijela. Iskreno sumnjam da filmski koncepti postaju elementarniji od ovoga, ali nažalost - svi ostali aspekti su također sranje. Bitne scene su preduge i još k tome patetično postavljene. Jeannie Bell i ostali jadni naivčine jako se trude zuriti prijeteći i zauzeti tešku poziciju, ali na kraju sve što učine je udaranje nogama u zrak i glupo skakanje po sobama. Kinematografija je užasna, soundtrack je uvelike razočaravajući (što se dogodilo sa soul glazbom?), nekoliko dijaloga je loše napisano, a glumačka izvedba je inferiorna. Kad smo već kod toga, Jeannie Bell je nedvojbeno prekrasna žena, ali ipak ne može stajati kao Tamara Dobson ili Pam Grier. Postoji samo jedna stvarno dobra i nezaboravna scena u "TNT Jacksonu", naime poznata bitka u hotelskoj sobi gdje Bell, potpuno gola osim u gaćicama, više puta pali i gasi svjetlo dok izbija neke siledžije. Zabavna scena... Samo još nisam skužila je li to zahvaljujući domišljatosti prekidača za svjetlo ili Bellinim savršeno oblikovanim grudima.
Zamislite, recimo 12-1 ujutro - kod kuće ste, dosadno vam je, niste umorni. Ovaj se scenarij dogodio prije otprilike 4 ili više godina.. Uključio sam TV i prelistao nekoliko kanala i otkrio da je ovaj film uključen. O MOJA RIJEČ ovo je najgori film koji sam ikada vidio! Odbjegli automobil koji se ne može zaustaviti (jer su mu pokvarene kočnice ili tako nešto) dok ga juri autocestom - što će se dogoditi?! Ovaj film je bio toliko loš da je zapravo bio smiješan - mislim da su vratolomije koštale oko 2 dolara za snimanje, bio je jedan slučaj u kojem je beba/malo dijete helikopterom izvučeno iz automobila - u pokušaju da uzbudi gledatelja - zgodno postavljen most se približava... OVO JE NAJBOLJI LOŠ FILM IKAD - prikazuje dijete kako za dlaku promašuje most, ali izgleda tako loše - možete skoro pogledajte marku lutke koju su koristili - potpuni niskobudžetni klasik! Ne mogu se sjetiti kraja filma, ali kladim se da je bio ODLIČAN<br /><br />Sumnjam da će ikada više prikazati ovaj film pa mi je drago što sam vidio ovo smeće!
Ovo je film s izvrsnim konceptom za priču, ali koji je skrenut sa strane, ali veliki broj klišeiziranih podzapleta, otrcanih i nerealnih prikazanih karakterizacija i izvedbi, te nekih iskreno nevjerojatnih (i krajnje slučajnih i, da ne spominjemo, zgodnih) kao točke zapleta da pomaknu priču do njenog neumoljivog kraja).<br /><br />Nedostatak bilo čega što je glavnu ulogu označilo kao zapravo gay, drugo nego neke slučajne reference na Crow Bar ili da je gay, bile su zabrinjavajuće. Ne bi škodilo pokazati mu da nešto radi, čak i ako se samo našao s prijateljem na piću.<br /><br />Vrijedno je provjeriti i ima svoje prednosti. Nema puno, čak ni sada nekoliko godina nakon što je film objavljen, u pogledu filmova koji imaju i glavnu ulogu koja je homoseksualac ili značajnu gay radnju, a također se radi o Afroamerikancima. Zbog toga vrijedi provjeriti. Ne bih ga previše tražio i ne bih gubio vrijeme na traženje da ga posjedujem. Ovo je najam, a ne premium najam.
Po pravu, nikada nije trebalo postojati "First Blood Part II". Izvorni scenarij za "Prvu krv" imao je Johna Ramba koji je počinio samoubojstvo na kraju filma, ali to je promijenjeno kako bi mu se omogućilo da živi, ​​ne zato što su producenti željeli napraviti nastavak, već zato što je testna publika smatrala originalni kraj previše depresivnim. Ipak, netko je očito smatrao da je lik predobar da bi ga potrošili, jer je završio kao junak još dva filma osamdesetih, plus nedavno objavljenog četvrtog dijela.<br /><br />Službeni naziv ovog filma bio je "Rambo: First Blood Part II", ali je više poznat jednostavno kao "Rambo". Počinje s naslovnim likom u zatvoru, gdje se vjerojatno okajava za zločine koje je počinio u "Prvoj krvi", iako to nikada nije previše eksplicitno. Njegov bivši zapovjednik, pukovnik Trautman, uklanja ga iz zatvora zbog tajne misije. Rambo se vraća u Vijetnam kako bi istražio izvješća da su američki ratni zarobljenici još uvijek zarobljeni od strane komunističkog režima. Ima stroge upute da ne pokušava spasiti zarobljenike ili se sukobiti s neprijateljem; njegova će biti jednostavno misija utvrđivanja činjenica.<br /><br />Ono što Rambo ne shvaća je da mu je namještao, ne Trautman, koji je prikazan kao hrabar, častan i nepotkupljiv, već organizator misije, vojni birokrat po imenu Murdock. Murdock namjerava da će misija dokazati da u Vijetnamu nema američkih zarobljenika, dijelom zato što će to poboljšati odnose između američke i vijetnamske vlade, dijelom zato što će mu olakšati život. Na Murdockovu nesreću, Rambo otkriva da ne samo da su Amerikanci još uvijek zarobljeni, već ih drže i u paklenim uvjetima. Naravno, on je preveliki heroj da bi ih prepustio njihovoj sudbini i pokušava ih spasiti. Ostatak filma je više-manje jedna duga bitka između Ramba i nekoliko saveznika (uključujući lijepu vijetnamsku djevojku) i zlih komunjara i njihovih ruskih saveznika. Većina zlih komunjara, naravno, završi mrtva, iako sam bio iznenađen kada sam iz vašeg odjeljka "trivijalnosti" saznao da je ukupan broj mrtvih čak 67. Ponekad se činilo kao da Rambo pokušava zbrisati cijelu Vijetnamska vojska.<br /><br />Ton ovog filma je vrlo drugačiji od prvog. U "Prvoj krvi" Rambo je nedvojbeno bio zločinac, iako je njegova odgovornost za zločine bila umanjena teškim provokacijama i psihičkom nestabilnošću. U "Rambou" on je bona fide sveamerički heroj. Nekoliko godina ranije redatelj, George Pan Cosmatos, napravio je "The Cassandra Crossing", pristran komad ljevičarske antiameričke propagande. Cosmatos je, međutim, bio ništa drugo nego svestran, a "Rambo" dokazuje da se mogao okrenuti i pristranoj desničarskoj proameričkoj propagandi. Jedina stvar koja je zajednička dvama filmovima je da su oba smiješno loša.<br /><br />"Prva krv" je imala svojih mana, ali je imala i svojih vrlina. Njegovo stajalište, da je antiratni pokret djelomično kriv za probleme s kojima su se vijetnamski veterani suočavali pri prilagodbi civilnom životu, bilo je kontroverzno, ali film je barem pokušavao dati izjavu o ratu, društvenim stavovima prema ratu, i korijene nasilja u društvu. “Rambo”, naprotiv, ima vrlo malo vrlina, osim što su akcijske sekvence dovoljno dobro odrađene da se dopadnu onima koji vole takve stvari. To je u suštini neka vrsta šovinističke osvetničke fantazije za one Amerikance koji su još uvijek bili bolni zbog rata u Vijetnamu. Rambo ponovno ratuje sam, a ovaj put desna strana pobjeđuje. Uzmi to, Charlie Cong! <br /><br />Do ovog trenutka, bez sumnje, obožavatelji filma (a čini se da ih ima dosta - više od 2000 glasača već mu je dalo deset zvjezdica) zaključit će da sam liberalni pinko koji voli komuniste. Daleko od toga - zapravo, uvijek sam prezirao komunizam kao pogubnu ideologiju. Ono što mi se ne sviđa kod filma nije njegova politika, već nedostatak suptilnosti i sugestija da je rješenje za sve probleme, uključujući ideološke prijepore, ući sa svim oružjem i pokušati ubiti što više ljudi. Ne pokušava razumjeti političku složenost jugoistočne Azije ili zašto nisu svi u regiji bili proamerički orijentirani. Usprkos svom antikomunizmu, film je vrsta moronske propagande s maljem koju su komunisti bili vrlo dobri u izradi - osim što su sve svjetske probleme pripisivali kapitalizmu, ili imperijalizmu, ili revizionizmu, ili bilo kojem drugom izmu koji su imali uzeti nesviđanje. U usporedbi s "Rambom", "Zelene beretke" bile su majstorska politička analiza. 3/10
Vicente Aranda snimio je užasan povijesni film. Prikazuje slabe resurse španjolske kinematografije. U filmu, irealni scenarij prikazuje Juanu kao nifomanku, suočenu s Felipeom, zabrinutu samo za seks...ali seks s drugima, ne i s njom. Tehničke pogreške počinju s vjenčanim prstenom koji prikazuje Isabel od Castilla -Nitko to nije primijetio?-. Zatim, glas u offu djeluje kao dokumentarac, glumci i glumica u filmu se ponekad smiju -pogledajte sekvencu kada Juana dolazi u vijeće koje je želi držati izoliranom-; dvorci su gotovo slomljeni kada su u doba filma nedavno izgrađeni, gužve su samo "četiri" ljudi, svjetla su loše postavljena...U usporedbi s Amelie Poulain, francuskim filmom za Oscara...nema ima smisla govoriti o lošem filmu kao što je Juana la loca.
Filmski kritičari svijeta, ispričavam se. Vaš je posao savjetovati kinogledatelje kako bi mogli mudro odabrati na što će potrošiti novac. Ali zanemario sam tvoj savjet i bio sam duboko povrijeđen. Međutim, moja odluka da pogledam "Mačka u šeširu" nije bila slučajna. Vidite, prije tri godine svi ste vi kritičari rekli da bismo svi trebali izbjeći "nesreću" poznatu kao "Kako je Grinch ukrao Božić". Onda su me neki moji prijatelji odveli da ga vidim i pokazalo se da je to šarena, smiješna i gotovo hipnotička božićna poslastica. Pa kad su kritičari bacili bijes na "The Cat in the Hat", još jedno Seussovo ažuriranje velikog proračuna s velikom zvijezdom u naslovnoj ulozi, pomislio sam da to mora biti ista stara pjesma. Koliko sam bio u krivu.<br /><br />Pitavih pet minuta mislio sam da sam čist. Uvodna špica je pametna, djeca su šarmantna, a produkcijske vrijednosti vrhunske. Tada se pojavio mačak. Postoje mnogi problemi od ove točke nadalje, ali najveći je bio jadan pogrešan izbor Mikea Myersa. Dok je "Grincha" spasila nadahnuta uloga Jima Carreyja, "Mačka" je uništio Myers. Zna biti vrlo smiješan kada se njegova energija primijeni tamo gdje joj je mjesto, komični skečevi. Svaki film koji je napravio, a koji je bio uistinu smiješan, zapravo je bio samo dugometražna komedija, od "Wayneovog svijeta" do "Austina Powersa". Dakle, on pokušava napraviti istu stvar ovdje, samo što su ti komični skečevi više poput stvari koje se stavljaju na kraju SNL-a, nisu smiješni, samo bolni. Nije da su mu pisci išta pomogli. Nakon šarmantnog prologa film se pretvara u sat vremena odbojnih gegova tjelesnog humora, loše tempiranih podvala i uvredljivo zakržljalih pokušaja modernog humora. Ovaj film je bio najodvratnije kinematografsko iskustvo koje sam ikada imao. Razdoblje. Toliko talenta i rada uloženo je u nešto tako podlo. Znam da će odrasle zvijezde ovog filma biti relativno neozlijeđene ovom zavrzlamom, samo se nadam da će divni Spencer Breslin i Dakota Fanning dobiti više prilika da pokažu svoje čari u daleko boljim filmovima. Ako ste roditelj, izbjegavajte ovo kao kugu. Uz filmove kao što su "Elf" i "Brother Bear" koji su trenutno u kinima, imate daleko bolje izbore.
Bilo je još zanimljivih poljskih dokumentaraca o uzgoju crva, na brajici!! Natjecanje (uzgoj crva) imalo je bolji zaplet i zanimljivije likove. Bio sam fizički bolestan nakon gledanja ovog filma. Prevareni muž (mislim da dougray_scott_) bio je šala u svakom značenju te riječi. Jadnoj Jennifer sigurno treba posao, a što je bilo s naglaskom!!. Lokacije i nasumični sastanci podsjetili su me na srednjoškolsku šalu i pokazali su poniznost desetogodišnjaka na satu kuhanja. Bilo je toliko loše da mislim da ću napisati nastavak pod nazivom "ovo nije laksitiv". Hvala vam na slušanju, to je bila velika težina moje svijesti.
Obično nisam sklon pisati kritike o filmovima za koje mislim da ne zaslužuju spomen. Ali, u potrazi za razvojem kao pisac i filmski kritičar, osjećam da je važno izraziti svoje misli kada mi se film NE SVIĐA. "Kraljica prokletih" jedan je od tih filmova.<br /><br />Popularne horor priče Anne Rice o Lestatu, biseksualnom vampiru, prvi put su se pojavile na platnu 1994. u uspješnom "Intervjuu s vampirom". S dvojicom najvećih holivudskih teškaša Tomom Cruiseom i Bradom Pittom u glavnim ulogama, elegantna estetika i gotička mizanscena filma osvojili su publiku. Iako je to možda bio slučaj da je stil bio daleko iznad suštine, bilo je nešto u vezi s tim što je funkcioniralo, unatoč svojoj šahovskosti (nikad nisam bio toliko zaljubljen u vampirski žanr općenito).<br /><br />Od tog vremena Brad Pitt i Tom Cruise otišli su do mnogo većih stvari. Vjerojatno bi se oboje grohotom nasmijali kad bi ih zamolili da se pojave u nastavku. Još bi se više smijali kada bi vidjeli konačni ishod. "Queen of the Damned" tipičan je tip sr*pa koji Hollywood zadovoljno izdaje po niskim cijenama s nadom da će brzo zaraditi zahvaljujući prosječnom soundtracku i velikoj marketinškoj kampanji namijenjenoj mladima od 13 do 17 godina.<br /><br />Nepotrebno je reći da je ovaj film užasan od samog početka. Lestat, kojeg sada glumi Britanac Stuart Townsend iz "Shooting Fish", budi se iz mračnog groba uz zvuk... pogađate, Nu-Metal. Izbezumio je neke zbunjene pankerske glazbenike i pridružio se njihovom bendu, pod uvjetom da se pojavljuje samo noću, jer mu sunce prži kožu i to sve danju...<br /><br />Jesse (Marguerite Moreau) , student koji proučava paranormalno (možda Studije o vampirima 101?), pokušava otkriti je li Lestat doista ono za što se predstavlja. Usput se zaljubljuje u njega (što ima veze s njezinom čudnom prošlošću), ali ima malu konkurenciju u kraljici Akashi (Aaliyah), vampirskoj demonskoj kraljici koja se vraća iz podzemlja kako bi dobila Lestata za svog izabranog kralja.<br / ><br />Film je sramotno samozadovoljavajući, ali njegov kamperski ton ostavlja nešto prostora za podcjenjivački humor. Svatko tko gleda ovaj film zbog bilo čega osim zbog dobrog smijeha mora pogledati više filmova općenito! Ugodno je gledati Townsenda. On zna da je uloga krajnje pretjerana i daje sve od sebe kako bi hodao po žici između posvemašnjeg napada i ozbiljne glume. Pokojna Aaliyah je, nažalost, užasna u naslovnoj ulozi. Ima minimalno vremena pred ekranom, a ono što ima ne koristi do kraja. Loša šminka i specijalni efekti ne pomažu; s vremena na vrijeme zvuči kao da govori kroz govornu kutiju.<br /><br />Šuška se da je ovaj film išao ravno na video sve do Aaliyahine prerane smrti prošle godine. S mogućnošću da ljudi vide njezin posljednji film, Warner Bros je ovo objavio za opću objavu. Inače bi ovo bio jedan od onih filmova koje vidite na polici u videotekama, ali izbjegavate jer znate da će biti jednostavno užasan.<br /><br />Nema sumnje da će se ovakvi filmovi i dalje snimati. Pogledajte bujicu tinejdžerskih rom-com podvala uokolo ili lažiranje samog tog žanra s filmovima poput "Not Another Teen Movie". Ako postoji tržište za iskorištavanje, Hollywood će to učiniti.<br /><br />Najveći problem koji imam s ovim filmom nije sam film. U Hollywoodu se radi o zarađivanju novca, pa ako postoji tržište za ovaj film, oni će ga slijediti. To je posao. Ali najviše me brine što će ljudi aktivno ići u kino i plaćati da to gledaju! To je valjda najveći argument u svijetu kinematografije: je li na prvom mjestu filmska umjetnost, a potom zabava ili je obrnuto? Jedini koji o tome mogu odlučiti je publika. Ako volite i intrigiraju vas dobri filmovi, klonite se ove purice.
Tipični Troma-trash, ovaj prljavi film iz 80-ih smatra se jednim od "highlightova" zloglasnog produkcijskog studija Lloyda Kaufmana, uz "The Toxic Avenger" objavljen godinu dana ranije. "The Toxic Avenger" je daleko superiorniji ako mene pitate, ali ovaj dementni splatter-film je također podnošljiv; samo pazite da svoj puni kapacitet mozga ostavite pred vratima. Događaji se odvijaju u Tromavilleu, gradiću koji ponosno tvrdi da je svjetska prijestolnica toksičnih kemikalija, i sigurno ne lažu. Sigurnosne mjere u lokalnoj nuklearnoj elektrani su u najmanju ruku ispod standarda (čak ni Homer Simpson nikada nije bio ovako nonšalantan), a otrovni otpad curi do obližnje srednje škole. Prva pijana žrtva je stereotipni štreber koji iz svih tjelesnih šupljina počne izbacivati ​​zelenkaste tvari, no vjeruje se da je njegova smrt nesretan slučaj jer je u kući imao čak DVIJE mikrovalne pećnice! O, ljudskost! Nedugo nakon toga, međutim, nuklearna curenja također utječu na školsku plantažu korova i stvari stvarno počinju biti neuredne. Nakon što su popušili joint na zabavi, najslađi par u školi stvorio je ogromno čudovište crva koje se nastanilo u podrumu i hranilo tinejdžerskim ološem. "Class of Nuke 'em High" je snimanje horor filmova na dnu bačve, s dijalozima toliko glupim da vas bole uši i efektima šminke koji daju potpuno novo značenje riječi neukusno. Ako uživate gledati lica koja se tope, gnječe ili cijepaju napola, ovo svakako morate vidjeti! Za razliku od spomenutog "The Toxic Avenger", ovaj film pati od par stvarno dosadnih i predugih trenutaka u kojima se ništa bitno ne događa, kao na primjer kada Chrissy i Warren pokušavaju shvatiti što nije u redu s njihovim hormonima. Grubi humor nije tako efektan kao u "Otrovnom osvetniku", a glumačke izvedbe su neoprostivo amaterske. Nastavite samo ako ste strastveni fanatik Trome.
- Novopečeni bračni par useljava se u dom suprugove mrtve bivše žene. Nedugo zatim nova supruga počinje imati osjećaj da je netko ne želi u kući. Vidi lubanje posvuda po kući. Ali kad muž istražuje, ne može ništa pronaći. Pokušava li je netko otjerati natrag u azil iz kojeg je nedavno otpuštena? Ili duh mrtve supruge pokušava izvući novu ženu iz njezine kuće? <br /><br />- Ovo je prvi put da sam gledao The Screaming Skull bez pomoći ekipe MST3K. I to će po svoj prilici biti zadnji put da ga ovako gledam. Možete li reći dosadno? Ne govorim obično dosadno - govorim o gledanju kako trava postaje dosadna. Ima velikih dijelova filma u kojima se ništa ne događa. Zaslon se mogao ugasiti i dobio bih što više zabave. Likovi su neprestano kružili uz najmonotonije zamislive razgovore. Vrišteća lubanja bi se vjerojatno mogla reklamirati kao pomoćnik za spavanje.<br /><br />- Glumci ne pomažu puno. Većina ih iznosi rečenice s uvjerenjem koje je inače rezervirano za predstavu u osnovnoj školi. Nisam to tražio, ali bio bih šokiran kad bih otkrio da se itko tko je povezan s ovim filmom ikada pojavio u bilo čemu kinematografske vrijednosti. Neću ni ulaziti u scenarij s kojim glumci rade. Recimo samo da su likovi dobili neke od najidiotskijih rečenica ikada izgovorenih na filmu.<br /><br />- Upozoreni ste! Izbjegnite ovu pod svaku cijenu ili barem potražite verziju MST3K.
****UPOZORENJE ZA SPOILER**** Moj dečko, neki prijatelji i ja iznajmili smo ovaj film kao dio maratona stvarno loših filmova. Nekako smo znali u što se upuštamo. Ali nedostatak zapleta, režije i specijalnih efekata zapravo nas je ostavio u nadi da ćemo imati sjajnu (ili prolaznu) scenu borbe između dva glavna lika... loše prikazane plivajuće kobre i super nasilnog divovskog komoda (koji je jeo ljude kao da grabi led krema)... nekako smo ovo dobili na kraju, ali morali smo ga skratiti zbog mogućeg proračunskog ili vremenskog ograničenja? Njegova jedna iskupljujuća kvaliteta je da je smiješno loš, s mnogo istaknutih detalja koje su istaknuli drugi čitatelji. Preporučujem ovaj film ako volite rezati luk da biste se rasplakali.
Lijepo je vidjeti osobe poput Olivera Stonea, Briana DePalme, Al Pacina, pa čak i Michelle Pfiefer kako čine jedan monumentalni komad kinematografskog smeća. Lijepo je vidjeti ljude tako bogate i 'uspješne' kako trate svoje vrijeme na jedan od najzaboravnijih, banalnih i najpatetičnijih filmova svih vremena. Ovaj film predstavlja najgore od Hollywooda.<br /><br />Što je ovo? Da li se temelji na istinitoj priči. Pa, počinju s nekim osnovnim vijestima i činjenicama koje danas čitaju izvan SAD-a. Ali onda film odlazi u neki svijet mašte i 'kubanskog' izbjeglice koji će se snaći u američkoj narko subkulturi; nešto kao Rocky na kokainu. Je li to film o Kubi ili Kubancima? Zaboga, ne vjerujem da postoji i jedan Kubanac u ovom filmu. Akcenti su potpuno lažni, a scena s Antonijevom majkom izgleda kao poster za srednjozapadne američke vrijednosti. Cijela scena izgleda kao nešto iz serije Dicka Van Dykea. Je li ovaj film o Miamiju? Više izgleda kao L.A. prebačen na Floridu. Uostalom, palma je palma. Je li ovo ljubavni roman. Odnos između Pacina i Pfeiffera toliko je očit od samog početka, i ne postoji ni trunka mogućnosti da bi ova dva lika ikad marila jedan za drugoga. Je li ovo film o drogama? Pa, nikakvi problemi opsjednutosti ili ovisnosti nisu niti spomenuti. Ponašanje glumaca nakon linije koka-kole nije ništa drugačije nego da su popili vodu. Doduše, gluma je užasna.<br /><br />Idemo na ostalo. Glazba je odvratna i zvuči kao latino glazba za lift ili nešto iz showa Lawrencea Welka. Mislim da sam čuo polku? Rad kamere je loš s previše pokreta i mnogo više dizalica nego što bi ikada moglo biti učinkovito. Očito je proračun za fotografije bio prevelik. Zvuk je izbijeljen na brojnim mjestima, a dijalog kao da se odvija u skladištu. Napisano je užasno. Ovo je jedan od onih filmova za koje se scenarij sam piše. Vukete se s jednog otrcanog dijela dijaloga na drugi, a svaki gura radnju poput vreće cigli.<br /><br />Pa ću vas pitati, je li ovo uopće film? To bi mogla biti dramska serija zakrpana dva i pol sata. Ali barem dramska serija ima nekakav fokus. Možda je to samo hrpa loše odglumljenih scena snimljenih zajedno. Što god to bilo, film ili ne, to je sranje.
Ovo nije sasvim loš film. Radnja (nova kuća izgrađena u susjedstvu kao da je ukleta) nije loša, raspoloženje je dovoljno jezivo, a gluma je okej. Veliki problem koji sam imao je taj što, budući da sam poznavao Laru Flynn Boyle (iz Twin Peaksa i drugih serija), nisam mogao shvatiti koliko drugačije izgleda sa svojim naizgled novim, velikim usnama. Stalno sam buljio u njih. Izgledaju tako neprikladno na njezinu licu! Zbog njih ona izgleda potpuno drugačije (a ne bolje).<br /><br />Mark-Paul Gosselaar, glumac koji glumi Kim, arhitekta koji dizajnira i ulijeva svoje srce i dušu u kuću, odlično radi svoj posao. A Lara (kao Col) je također prilično dobra (ali te usne!) kao vlasnica susjedne kuće. Njezin muž, Walker (Colin Ferguson) prikladno je drven. Razni likovi koji žive u kući također su bili dobri. Posebno su mi se svidjeli Pie (Charlotte Sullivan) i njezin suprug Buddy (Stephen Amell), prvi ljudi koji su se uselili u kuću. Pokušaj da nas uključi u opću atmosferu susjedstva, nažalost, ne uspijeva, jer ostali susjedi nisu osobito simpatični.<br /><br />Iz nekog razloga redatelj nije uspio "ukletu" kuću učiniti posebno zlokobnom. Drugi filmovi (kao što su Amityville Horror, The Legend of Hell House) uspijevaju postići taj sablasni osjećaj, ali to se jednostavno ne događa ovdje. Najbliže je kada Col slika prikaz kuće.<br /><br />Još jedna stvar koja mi nije uspjela je zaplet koji se događa s Kim, arhitekticom. U početku se čini da je žrtva kuće kao i ostali (izgubila ga je inspiracija), ali kasnije se čini da je udružio snage s njom u zlu.<br /><br />Sve u svemu, nije loše film za ljubitelje horora ako možete skinuti pogled s tih velikih usana!
Provjerio sam ovaj film dok je još imao 6 glasova i pisalo je oko 7,2 ili tako nešto, ali ovo je stvarno užasan film. Razložimo to. Prvo što primijetite u vezi s ovim filmom je da je snimljen ručnom digitalnom kamerom u vlasništvu brucoša na javnom koledžu. sljedeća stvar koju ćete primijetiti je da su glumci svi prijatelji spomenutog brucoša (vjerojatno ih je upoznao u pubu večer prije. Treći na popisu primijetit ćete da je glazbena montaža užasna, i pokušavaju nagurati mnoge pjesme u ovaj film, u intervalima od 30 sekundi... također je sva digitalna montaža urađena na kućnom računalu spomenutog brucoša... vjerojatno koristeći Windows Movie Maker. Ovaj film je bio užasan... pretenciozan, imao je nepobitno loš scenarij i gluma koja je uslijedila. Ne bih preporučio ovaj film nikome koga poznajem, ali osuđujem scenarista i redatelja da gledaju ovaj film u paklu cijelu vječnost.
Kao što su drugi posteri komentirali, ovo je bio vrlo, vrlo loš film (prilagođen djeci), FX je bio niske klase, trebali su potrošiti 1 $ na kokain. Kao što je tipično za ove D filmove, većina žrtava umire i ostavlja misterij osim jedne sretne duše i, naravno, glavne uloge. Nadam se da je novac bio vrijedan toga za Boxleitnera, stvarno jako veliki korak u odnosu na Babylon 5. Lijepo je vidjeti što se dogodilo Bucku Rogersu, ali ovo je bilo nisko čak i za njega. ' Bilo je tako loše i na starijim glumcima se čak moglo vidjeti da su i oni mislili da je loše. Ne gledajte.<br /><br />*****Upozorenje Spoiler Ispod****<br /><br />Ova stvar je otjerala sve koje je tražila, a ipak je Boxlietner pobjegao... to bio čisti BS. A završetak? Kako su, dovraga, djeca završila tamo s njim? To je jednostavno bila prevelika glupost.
Ali čak i karikature trebaju uvjerljivu zapletnu liniju. Pretpostavljam da bi 1934. neki dio te publike davno uživao u ovoj mlakoj farsi. Ne stari dobro. Daje Natu Pendeltonu i Zasu Pittsu iskusne i stručne igrače za podršku u vodećim ulogama. Pendelton, koji je istaknut u seriji Thin Man, daje sve od sebe, ali ga nadmašuje besmislen zaplet. Uz pozadinu koja je scenska igra s gangsterima, to nije baš originalan materijal. Spasitelj filma je uvijek izvrsni Edward Everett Horton u uzaludnoj izvedbi. Ali nemojte gubiti vrijeme gledajući Everetta u ovom filmu. Potaknuo bih svakoga da ga gleda u njegovom naporu u Holidayu, s Caryjem Grantom i Katherine Hepburn. Isto doba 1936., ali puno bolji scenarij i priča. Bolji gegovi i nepotrebno je reći da je i snaga zvijezda.
Budući da su me moja djeca prisilila da ovo gledam najmanje 10 puta za svaki od posljednja 2 Božića, osjećam se dovoljno kvalificiranim da donesem sud o ovoj verziji klasične priče dr. Seussa, i dobro... nije baš dobra. Kao prvo, svima će biti teško pratiti klasičnu glumu poput animiranog TV specijala Chucka Jonesa, ali ova je interpretacija toliko teška i podstavljena da djeluje zatupljujuće. Priznat ću da postoji pregršt nadahnutih gegova, ali sveukupno gledano, film djeluje kao proračunato zgrabi novca, u isto vrijeme dok navodno osuđuje komercijalizaciju Božića. Jim Carrey je ovdje tipično pretjeran, ali to je potpuno u suprotnosti s likom Grincha. Kako ga je opisao Boris Karloff, bio je sporo gorući; metodičan i lukav. Ne postoji način za rješavanje Carreyjeva ludila, a to je samo najočitija učinjena pogreška. Talentirani glumci poput Jeffreya Tambora i Christine Baranski ovdje su potpuno potrošeni. Zašto, Universal, zašto? Mislim, razumijem da će Tony Hopkins prihvatiti gotovo svaku ponuđenu ulogu (kao i njegov zemljak Michael Caine), ali ovu treba arhivirati pod "Filmovi koji nikad nisu trebali biti snimljeni." To ne sluti na dobro za Mačka u šeširu, još tanju knjigu koju Universal priprema za ovaj Božić. Imam osjećaj da ću za njega dati istu preporuku kao i za ovaj: preskočite ga i ili pročitajte knjigu ili pogledajte TV specijal. Ovo su 2 sata koja nikad, nikad ne možeš vratiti.
Vjerojatno jedan od najgorih filmova ikada snimljenih, još uvijek pokušavam shvatiti je li trebao biti zabavan, ali sasvim sigurno nisam se uopće zabavio. Možda je film izgubio nešto tijekom englesko-talijanskog prijevoda, ne znam, sigurno mi nedostaje hrabrosti da ga ponovno pogledam u originalnoj verziji.<br /><br />Moja ocjena za njega je 2/10, i osjećam se kao da sam Ja sam prilično velikodušan (recimo da je 1 bod za Liv jer je fina cura, a drugi bod je za one pristojne glumce koji su ostali zarobljeni u bezvrijednom, beskorisnom i jadnom film)<br /><br />Čuvaj se<br /><br />Alex
Kakav gadan ciničan film. Očigledno se ovaj tužni izgovor za dramatičan urbani pogled na ono što 20-godišnjaci rade dok puze kroz oluk noćnog života u Sydneyju trebao nekako povezati s ciljnim tržištem. Napravljen od strane nekog industrijskog nitkova i prijatelja koji su naizgled mislili da mogu spojiti bilo kakvo ljigavo ponašanje s mladom glumačkom postavom i pretočiti ga u multiplekse, UZORAK LJUDI je zasluženo propao na kino blagajnama u Australiji. Toliko je uvredljiv u svojim klišeiziranim prikazima očitih i lakih meta da ga je u potpunosti odbacila publika kojoj je namijenjen. Loš i okrutan i bez pokušaja da ponudi kvalitetu ili odjek mladoj publici koju je možda privukao marketing ili glumačka postava SAMPLE PEOPLE mogao bi biti zanimljiv ili čak informativan da ga nije pokvario eksploatirajući pogled na ono 'što tinejdžeri žele vidjeti u film'. Lik kojeg glumi Ben Mendelsohn posebno je uvredljiv, a Kylie Minogue opet gubi loš materijal i netalentirani filmaši. Kao da su producenti mislili da će tinejdžeri gledati svako ružno smeće i samo su nabacili scene i likove koji su plitki i bez duše. Pa bili su jako u krivu. Minibudžetni film snimljen 1983. pod nazivom GOING DOWN dobro je zahvatio ovu temu i odličan je protuotrov ovom otrovu.
Tipična gotičarka (Rainbow Harvest izgleda kao križanac između Winone Ryder u Beetlejuiceu i Boy Georgea) obračunava se s ljudima za koje smatra da su joj učinili nepravdu uz pomoć starog ukletog zrcala koje pronalazi u novoj kući ona i njezina mama (horor glavno uporište, Karen Black, jedina dobra stvar u vezi ove travestije) kupiti. Gluma je prilično smiješno loša (pogotovo kada Rainbow komunicira s gore spomenutim ogledalom) i nema straha ili neizvjesnosti. Ovaj je film neobjašnjivo iznjedrio 3 nastavka, svaki malo okrutniji od prethodnog. Ljudima koji traže sličnu tematiku, ali daleko superiorniju kinematografiju, bilo bi dobro savjetovati da potraže samo epizodu "Petak 13.: Serija" u kojoj štreberka pronalazi staro ukleto kompaktno ogledalo. To izaziva više jeze u tih oskudnih 40 minuta nego što je cijela ova franšiza pružila u svoja 4 filma.<br /><br />Moja ocjena: D <br /><br />Slatko za oči: Charlie Spradling pruža obavezne T&A
Nikada nisam bio veliki obožavatelj Almodovara, ali općenito sam uvijek nalazio nešto u čemu sam uživao u njegovim filmovima. Nažalost, imao sam više problema s pronalaženjem nečega u čemu ću uživati ​​u Slomljenim zagrljajima nego što bih inače mislio da hoću.<br /><br />Smatram da su najveći propust u Slomljenim zagrljajima likovi i nedostatak dubine koju pokazuju. Film je u biti ljubavna priča, koja je tragična i koja želi uvući gledatelja u svoje priče. Smatrao sam da je to problematično od samog početka.<br /><br />U uvodnoj sceni, naš 'junak' redatelj/scenarist, Mateo, seksa se s vrlo privlačnom mladom ženom koju je upravo upoznao. Njegov agent ulazi dok žena sramežljivo odlazi.<br /><br />U uvodnoj sceni naš 'junak', redatelj/scenarist, Mateo, seksa se s vrlo privlačnom mladom ženom koju je upravo upoznao. Njegova agentica ulazi i koluta očima dok žena sramežljivo odlazi. Mateo brblja nešto o potrebi da uživa u životu kao jedinom što mu preostaje. Budući da je oslijepio u tragičnoj prometnoj nesreći u kojoj je također poginula njegova 'prava' ljubav Lena, koju glumi Penelope Cruz, gledatelj bi mogao prihvatiti ovu ideju osim što ostatak filma zapravo nikada ne ilustrira zašto je Lena bila ljubav njegovog života ili bilo kojeg drugog dubinu njegovog lika ili bilo kojeg drugog.<br /><br />Cruz glumi Lenu, ljubavnicu industrijalca po imenu Ernesto Martel. Od samog početka, njihova je zajednica prilično jadna, jer Martel ljubomoru hvata za Lenu, a Lena izbjegava neizvjesnost da ostane sama ostajući s mnogo starijim Martelom. Da preskočimo naprijed, Martel financira film za Matea kako bi on mogao pratiti zvijezdu filma, Lenu. Naravno, bez pozadine, Lena i Mateo se zaljubljuju. A u Almodovarovu svijetu to je doista tako jednostavno. Mateo, u uvodnoj sceni, ima seks sa seksi mladom ženom, sada se Mateo zaljubljuje u Lenu, kasnije se otkriva da je nakon njihove ljubavne veze dobio sina sa svojim agentom. Njezin sin na ovu informaciju odgovara smijehom i: "Oh, dobro." Opet, nema dubine, nema razumijevanja ni za jednog od ovih likova, sve se jednostavno dogodi. Od početka filma do kraja, nisam dobio nikakvu dubinu emocija od Matea. On je ravan i ne ponaša se puno drugačije od jedne scene do druge.<br /><br />Jedina scena u kojoj sam uživao bila je kad filmski producent, Martel, gleda video snimke koje je njegov sin snimio pod krinkom radi dokumentarac o Mateu. Ima lijepih trenutaka u kojima Martel opsesivno promatra dok čitanje s usana potvrđuje njegove najgore strahove. Kasnije, Lena se suočava s Martelom dok on gleda snimku i izgovara svoju ulogu naglas u skladu s video snimkom njezinih usana dok govori. Nekoliko briljantnih trenutaka. Prilično izmišljeno, ali ipak stvarno fascinantno.<br /><br />Nažalost, što se mene tiče, ostatak filma mi je prilično dosadio. Nije me bilo briga za ove likove ili njihove situacije, tako da nikakva Almodovarova pamet ne može nadoknaditi ovaj nedostatak dubine. Mislim da ćete uživati ​​u ovom filmu ako ste obožavatelj njegovog rada, ali ako ste poput mene, između, onda će vam to nedostajati.
Ovaj film ima smisla otprilike kao epizoda 'Ozzie & Harriet' ili 'Otac zna najbolje'. Stari primjerak Reader's Digesta (oko 1962.) pružio bi bolji uvid u suvremeni život ili odnos između oca i kćeri nego ova čudna izmišljotina.<br /><br />Iznenadila me Diane Keaton. Čini se kao da mjesečari kroz film. (S obzirom na naslov filma, shvaćam da je njezina bila sporedna uloga, ali čak je i Martin Short uspio imati poseban, sporedni lik.)<br /><br />Mogu razumjeti privlačnost imaginarnog svijeta stvorenog u dobroj romantičnoj komediji. Ali ovaj film je prozac verzija imaginarnog svijeta. Bojim se pomisliti da bi itko mogao uživati ​​u tome čak i kao čistoj fantaziji.
Razočaravajući film.<br /><br />Priča je postavila našu glavnu junakinju kao Chrissy, 'mladu', prilično mrzovoljnu osobu koja luta, ne radeći mnogo. Zapravo, ona čini vrlo malo kako bi pokrenula priču, pa me nije iznenadilo vidjeti da se fokus prebacuje na njezinu rodbinu. Šteta je, međutim, Chrissy se čini kao zanimljiv lik.<br /><br />Priča je bila predvidljiva i ponekad se činila prilično formuliranom. Dakle, pitanje je sada, kada ćemo vidjeti kako Campions, Jacksoni i Tamahori probijaju tlo s uvjerljivim, kinematografski ispričanim pričama koje će nadahnuti, a ne zabaviti tijekom dva sata?<br /><br / > Tehnički, odvratno snimljen film.
Vampiri vs. Zombiji počinju udarnom viješću da neidentificirana bolest koja se širi Amerikom ostavlja oboljelog s ubojstvenim i kanibalističkim tendencijama... Travis Fontaine (C.S. Munro) i njegova kćer tinejdžerica Jenna (Bonny Giroux) slušaju radio dok se voze duž ulice izoliranim šumskim cestama kako bi pokušao pobjeći od bolesti kada Travis pregazi tipa za kojeg pretpostavljam da je suđen zombi. Nešto dalje niz cestu on se zaustavlja kako bi pomogao Juliji (Brinke Stevens) i njezinoj kćeri tinejdžerici Carmilli (Maratama Carlson) koje mašu uz cestu, na ovom mjestu sjedi i treća tinejdžerica po imenu Tessa (Melanie Crystal). u stražnjem dijelu Julijina auta vezan i začepljenih usta. Meni bi se ova situacija činila čudnom, ali Travis, kao vojnik kakav jest, sve to prihvaća i pristaje 'skinuti' Carmillu iz Julijinih ruku i, pa, zapravo ne znam. Dakle, s potpunim strancem, Travis se odveze ostavljajući Juliju i Tessu. Carmilla se čini kao fina djevojka, ali se ispostavilo da je vampirica i voli gristi ljude i pretvarati ih u vampire, oh i sklona je i malo lezbijstva. Travis, Carmilla & Jenna nastavljaju putovati dok neki tip koji sebe naziva Generalom (Peter Ruginis) koji izgleda kao neka vrsta ubojice vampira i vjerojatno ima nešto sa svime, ali film je takav haos da zapravo nije bitno i stvarno ne znam kako nastaviti s ovim nacrtom radnje jer me boli glava od same pomisli na to...<br /><br />Suuređivao, suizvršno producirao, napisao & u režiji krajnje netalentiranog Vincea D'Amato Vampires vs. Zombiji su jedan od najgorih horor filmova ikada i stoga jedan od najgorih filmova ikada. Scenarij koji je napisao D'Amato očito se temeljio na klasičnoj priči pod nazivom 'Carmilla' Sheridana Le Fanua (trebao bi ga tužiti) i pravi je nered, rupe u zapletu i logici su toliko velike da biste kroz njih mogli probiti tenk! Koja je to bolest koja ljude pretvara u zombije? Zašto je Carmilla vampirica? Tko je Julia za nju? Tko je dovraga General? Što on želi? Kamo idu Travis i Jenna? Kako Travis može pregaziti čovjeka, a da pritom nema ni trunke ljudske emocije? Što je s mentalnim odjelom na kraju? Tu su i neke zbunjujuće i nepotrebne sekvence iz snova samo da još više živciraju gledatelja. Postoji toliko mnogo stvari koje nisu u redu s ovim filmom, narativ nema nimalo smisla, koncept je užasan i nikada nije dobro objašnjen, plus nevjerojatno je dosadan. Nemam ništa pozitivno za reći o Vampire vs. Zombiji, ne jedan. Zaboravite na borbu vampira protiv zombija jer se to jednostavno ne događa, recite mi ponovno zašto se ovaj film zove Vampires vs. Zombiji?<br /><br />Redatelj D'Amato servirao je jedno od najnekompetentnijih, najsmećijih, loše napravljenih, loše osmišljenih i nesnosno bolnih gledateljskih iskustava ikada. Vampiri vs. Zombies zapravo nema nikakve iskupljujuće kvalitete, ne postoji niti jedan aspekt koji mogu pohvaliti. Krv stvarno izgleda lažno, ima mrlja krvi koje izgledaju kao crvena voda, neki stvarno jeftini efekti uboda i napola pristojan vrhunac gdje se zombiji hrane Carmillinim i Jenninim crijevima, ova prilično krvava scena vjerojatno je najbolji dio cjeline bijedan film, ali traje samo nekoliko minuta i ni na koji način ne nadoknađuje ostalih nabrijanih 85.<br /><br />Proračun na Vampiri vs. Zombiji su morali biti mali, zapravo je li uopće imao proračun jer se većina odvija na cesti u nekoliko automobila. Ovo je jedan od najloše snimljenih horor filmova koje sam imao nesreću gledati, cijela stvar je jednostavno sranje. Gluma je očekivano grozna, i mislim grozna.<br /><br />Ne preostaje puno više za reći, Vampires vs. Zombiji su bez sumnje jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. (V) pored naslova na glavnoj stranici IMDb-a za Vampires vs. Zoimbies pokazuje da je otišao ravno na video, pa to je previše dobro za ovu hrpu sranja jer zaslužuje ići ravno na najbližu vatru.
Trebaju li ovi momci računalo izbaciti te iste zaplete iznova i iznova, samo se imena, mjesta i lica mijenjaju kako bi se spriječila potpuna dosada. Muž je zgodan i bogat, ali prezauzet da bi obraćao pažnju na svoju prelijepu ženu. Situacija koju neprestano pokušava popraviti. Njezina prijateljica/susjedica ima isti problem pa se međusobno zainteresiraju za mužiće - trava je uvijek zelenija. Ubacite seksi spletke made who has designs on everybody i dobit ćete puno skidanja i uranjanja i zdjelu salate nerazumljivog zapleta.<br /><br />Kvaliteta tijela ovdje je prilično visoka, iako nije mnogo u prikazan je način "kontakta", čak i simuliran. Laku noćnu erotiku ako te Jay Leno ne može uspavati.
Zapravo sam imao prilično velike nade ulazeći u ovaj film, pa sam ono što mi je dano uzeo s rezervom i nadao se najboljem. Otprilike 1/3 puta kroz film jednostavno sam morao odustati, jednostavno film je zbrka stvari koje se događaju bez vidljivog razloga i sve je nepovezano. Volim filmove koji vas tjeraju na razmišljanje, ali ovaj je film bio samo hrpa ideja spojenih i nikada stvarno povezanih.<br /><br />Nemojte misliti da je to David Lynch-esquire kao što neki žele da vjerujete, jest ni blizu tog područja osim nekih trippy vizualnih prikaza. Reći da je umjetno prikriti činjenicu da nema očite radnje ili priče samo je način ili opravdanje zašto ste uzalud potrošili 1,5 sat na film. Gluma je bila dobra, ali to ne može spasiti nedostatak priče. Slažem se s jednim prethodno objavljenim komentarom... "to je kao da sam u glavi neke druge osobe... dok su na drogama", drugim riječima ništa nema smisla.
Bože, kao homoseksualac koji živi u NYC-u mogu sa zahvalnošću reći da nikada nisam vidio podzemlje gay kulture koje je prikazano u ovom filmu - i drago mi je zbog toga!!! Kad bi se ovaj film emitirao na TV-u diljem Sjedinjenih Država, došlo bi do velike anti-gej reakcije i ne mogu reći da bih ih krivio. Ljudi u ovom filmu ne predstavljaju prosječnog Amerikanca homoseksualca ili čak prosječnog Amerikanca Trandgendera, ono što oni predstavljaju je čista i potpuna noćna mora. Uključivanje očito maloljetnih likova je užasno, a očiti rasistički osjećaji (anti-bijelci) su očigledni i uznemirujući - društvo se ne može kriviti za ljude koji su odabrali droge, nezaposlenost i odbijanje obrazovanja od strane "glumačke ekipe" filma - postupci ovih ljudi nisu činovi očaja, već odbacivanje bilo čega što liči na osobnu ambiciju i spremnost da se nešto napravi od vlastitih sebe.
hej The Grudge 2! Što ima, čovječe? Imam prijatelja kojeg bih volio da upoznaš. The Grudge 2 upoznaje Johnnyjev popis najgorih iz 2006. Johnnyjev popis najgorih iz 2006. i The Grudge 2.<br /><br />Što se ovdje događa? Imao sam dojam da je ovo trebao biti nastavak The Grudgea, a ne remake. Ako je to slučaj, zašto onda ne radi ništa osim ponovnog ponavljanja izvornika? Ovaj floater uopće ne izgleda kao film. To je samo 90-minutni soundtrack čudne cure koja proizvodi onaj dosadni krekećući zvuk.<br /><br />Zvuk na koji ne bih preporučio da me potičete. Bilo je pomalo jezivo kad sam ga prvi put čuo, ali čuo sam ga oko 12 367 puta od 2004., tako da je prilično prošlo. A još ga više iritira 20 ljudi u publici koji su mislili da bi bilo smiješno oponašati zvuk kad god postoji tiho mjesto u filmu. Uzdah.<br /><br />Ljudi, Niste SMIJEŠNI, PA SAMO ZAŠUTI! Obećavam vam, SVAKI PUT kad bi lik polako hodao kroz praznu prostoriju (što je otprilike 97% filma), netko iz publike bi ga pokrenuo, "Uhhhhkkkkkkuuuuuhhhhhkkkkkk." Da, znam da je to užasan način repliciranja zvuka slovima, ali shvatili ste bit. Pa bi se onda neki frajer u publici zahihotao, i da ne bi nadmašio, izveo vlastitu izvedbu. Bio sam vrlo blizu toga da samo hodam kroz publiku i udaram nasumične ljude.<br /><br />Rekao sam ti da me ne natjeravaš na početak.<br /><br />Ne postoji apsolutno ništa u vezi s The Grudge 2 što bih mogao preporučiti. U cijelom filmu nema nijednog originalnog straha ili ideje. Ne postoji nijedna glumačka izvedba koja se pamti. Jeste li obožavatelj Sarah Michelle Gellar? Pa, uživajte u njezine dvije minute vremena pred ekranom i jednom retku dijaloga. Jeste li obožavatelj Amber Tamblyn? Nadam se da se možete nositi s činjenicom da nema ništa drugo nego hodati okolo izgledajući kao da pati od uklještenja živca. Možete li vjerovati da je priča (ako se tako može nazvati) još gora od The Grudgea? <br /><br />Barem je original bio prilično jeziv i imao je nekoliko efektnih scena skokova. Nisam skočio nijednom tijekom ove lametrosity (da, izmislio sam riječ, riješite to). tako je. Ni jedan jedini put. "Strahovi" su tako izmišljeni i toliko su očigledno telegrafirani da nema apsolutno nikakve vrijednosti šoka kada dođe trenutak "imam te". Gledanje ovog filma je kao igranje dobre partije šaha - uvijek ste četiri ili pet scena ispred.<br /><br />Također postoje neke čudne scene koje nemaju nikakvog smisla. Jedna koja vam odmah pada na pamet je scena u kojoj djevojka pije galon mlijeka i zatim ga počinje vraćati natrag u vrč. ha? Ja kažem HUH?!?! Publika se nasmijala. Odmahnula sam glavom i uzdahnula. Bilo je toga dosta tijekom filma. smijući se. Uzdišući. Odmahivanje glavom. Zaspati (jesam dvaput).<br /><br />Film čak čini 1/5 srčanog pokušaja "zaokreta" radnje. Vau. Toliko je loše da mislim da ga ne bismo trebali čak ni dostojanstveno označiti kao obrat. Jesu li stvarno mislili da će itko biti iznenađen otkrićem tko se krije ispod majice s kapuljačom? Molim. Bilo je šokantno kao kad je Elton John izašao iz ormara.<br /><br />I naravno, kraj ide cijelim putem bez završetka "pogledajte, možda imamo još jedan nastavak". Čim su se zavrtile odjave, publika je izviždala. Točno moji osjećaji. Da je publika platila za ovaj hamburger s govno, stvari bi najvjerojatnije postale nasilne i ja bih rado poveo napad.<br /><br />Od The Grudgea smo saznali da postoji japansko vjerovanje da kada netko umre u snažnom stisku bijesa, tada ostaje prokletstvo. Poput filma Bena Afflecka, to je "mrlja" koja zauvijek postaje dio mjesta gdje se smrt dogodila. Pa, u The Grudge 2 saznajemo da kada horor film pokrije svoj budžet tijekom premijernog vikenda, onda će njegov nastavak biti požuren, a češće nego ne bit će loš kao ovaj i ostavit će mrlju na svakom kinu u kojem filmske emisije.<br /><br />SUŠTINA <br /><br />Ako ste potpuni slabić i nikada niste gledali The Grudge, ovo bi vas moglo malo preplašiti. Ali toplo preporučam da štedite novac, inače postoji dobra šansa da ćete vi biti taj koji će izaći iz kina s ljutnjom.
Uzalud trud. Na površini je to tipičan film katastrofe: uključeni smo u živote nekoliko ljudi koji su uhvaćeni u Veliki događaj. Međutim, scenarij je toliko grozan i ima toliko objašnjenja o pozadini likova unutar dijaloga da imamo osjećaj da nas tretiraju kao kretene. Čak ni Ulica Sesame nije objasnila podrijetlo g. Snuffleupagusa ili kako je g. Hooper umro: možemo to riješiti. Netko je mislio da bi unošenje 'Enrona' u scenarij dalo prednost pri raspravi o energetskim kompanijama. Gluma je uglavnom bljutava, s iznimkom starijih izvođača (Randy Quaid, Brian Dennehy), a nakon prvih sat vremena više me nije bilo briga koga su oluje uništile.<br /><br /> Ali možda postoje posebni efekti za gledanje. Nažalost, ne. Čak sam i na 20 godina starom televizoru mogao vidjeti da su jedan traktor i prikolica bili kompjuterski generirani na loš način. Možda postoje proračunska ograničenja, pa to mogu oprostiti. Snimka aviona koji pokušava sletjeti izgledala je prilično stvarno, ali sam si ponavljao da sam to već vidio. Ova stranica to potvrđuje: bilo je iz ranijeg filma, Nowhere to Land.<br /><br />Dakle, ukratko, jedini dobri dijelovi su iz drugog filma, a kada vidite najbolje akcijske sekvence sažete u 30- druga mrežna promocija, čini da Kategorija 6 izgleda prilično dobro. Moj savjet: oslonite se na svoju mrežu da napravite dobre isječke od 30 sekundi, pogledajte ih i uštedite si dvije noći.
Bezbrojne povijesne i kulturološke pogreške 0/10<br /><br />(1) Židov po imenu OMAR!!! Hahahaha (2) Briljantnog detektiva vadio je najmanje inteligentan tip u filmu! (3) Židovski bombaši samoubojice!! To je bilo smiješno. (4) Hitler i njegovi topovi otišli su gledati film u centru Pariza!!! S dva stražara na vratima. !! upucaj me. (5) Brad Pitt je preglumio i bilo ga je bolno gledati. (6) Gospodin QT ponovno piše povijest, "Hitler je ubijen u kazalištu, stvarno!" Smiješna stvar u vezi ovoga je da će ljudi "a ja mislim glupi ljudi" zapravo povjerovati u ovu zavjeru. <br /><br />I na kraju može li mi netko reći kako je ovaj film dospio među 250 najboljih filmova svih vremena!!! Sramota sramota sramota, jos uvijek se pitam kako se nekome moze svidjeti ovaj film.
Dolazi ova srcedirljiva priča o nadi. Nadaj se da više nikada nećeš morati trpjeti nešto ovako grozno. *kašalj* Razzie nagrada *kašalj*<br /><br />Ovaj film mi se nije svidio jer je bio nezabavan, predvidljiv i besmislen. Dok sam gledao film, osjećao sam se kao da sam u psihološkom eksperimentu da odredim koliko filmski standardi mogu biti niski prije nego što se ljudi požale. Kad sam na kraju filma zatražio povrat novca, rečeno mi je da nemam pravo na naknadu jer sam gledao cijeli film. Pomoćnik upravitelja mi je rekao da se nekoliko ljudi žalilo i da su već dobili povrat novca.<br /><br />Sažetak filma je prilično jednostavan. Kradljivac patuljak ukrade dijamant i pozira kao beba kako bi izbjegao policiji. Međutim, ispod ovog pametnog nacrta krije se repertoar originalnih, svježih i smiješnih skečeva. Ili ne.<br /><br />Zapitajte se sljedeće: Volite li vidjeti ljude kako ih tava udara? Volite li viceve o prdenju? Volite li vidjeti patuljke koji glume bebe kojima prijete toplomjerom u anusu? Volite li umorne rasne šale? Mislite li da bebe govore 'goo goo goo goo gaa gaa'? Curite li sline?<br /><br />Ako ste na bilo što od navedenog odgovorili 'da', onda je ovaj film definitivno za vas. Iako je na nekim mjestima proglašen 'Najgorim filmom desetljeća', vjerojatno postoji film ili dva koji su gori...negdje. Ne mogu reći sa sigurnošću. Dao sam ovom filmu 2 zvjezdice jer svi znamo da bi recenzija sa samo jednom zvjezdicom ukazivala na pristranost recenzenta i onda recenzija ne bi bila shvaćena ozbiljno. <br /><br />Ova maloumna komedija namijenjena je manje inteligentnoj publici i ne mogu je čiste savjesti nikome preporučiti. Uštedite novac za nešto smiješno.<br /><br />Poštovanje
Ovo je užasan re-make francuskog filma Ma Vie en Rose (http://imdb.com/title/tt0119590/). Jedini scenarij koji mogu zamisliti u kojem je bilo tko (Sinise?! Bates?! Butler?! O čemu su oni razmišljali!?!) pristao biti povezan s tim jest da je MacLaine vidio original, bio s pravom impresioniran i angažirao prijatelja (s bez zasluga za pisanje -- ili talenta -- na njegovo ime) da prevodi teme za američku publiku -- za koju su se obojica složili da je glupa, glupa, glupa. Zatim je pozvala druge prijatelje da se prijave, i oni su to učinili kao prijatelji -- sigurno ne zbog ovog patetično izmišljenog scenarija o svemu osim sudopera.<br /><br />Nisam obožavatelj francuskog filma, ali Ma Vie en Rose je suptilan, promišljen i provokatan tretman osjetljivih kulturnih pitanja. Volio bih vidjeti da se više izlaže među publikom koja govori engleski -- i ako to znači američki re-make, neka tako bude. Ali puh-leeze! malo poštovanja prema problemima I inteligenciji publike -- i bolja režija za glumce, koji se nisu mogli odlučiti rade li za Tennesseeja Williamsa ili Jerryja Lewisa!
Pročitao sam neke od komentara o ovom filmu i mogu samo pretpostaviti da se neki ljudi lako zabavljaju. Ovaj film je ništa. Toliko je loše napisano, režirano i odglumljeno da jedva ostavlja dojam. Likovi govore u klišeiziranim dijalozima i situacije su potpuno nevjerojatne. Iako bi to moglo učiniti ovaj film zabavnim i zabavnim, nije jer je sve toliko beživotno da film postaje dosadan. To je kao da je Lee Rose odlučila napisati dramu o ženi koja se bori sa svojom seksualnošću, ali joj zatim voditelji studija nisu dopustili da priči da stvarni gušt ili nije imala cojones. Ovaj bi film mogao ući u enciklopediju kao standardno loš doživotni TV film.
Bio sam statist na ovom filmu, u dijelu koji je snimljen na aerodromu u prvih 15-ak minuta; Bio sam jedan od bangladeških izbjeglica (uglavnom meksičkih) koji su trčali preko pista Ryan Fielda u Tucsonu. U jednom trenutku, dok smo stajali u našim turbanima dok smo čekali još jedan snimak, jedan od mojih kolega statista okrenuo se prema meni i pitao me o čemu će biti riječ. Rekao sam mu da će to biti remake Lost Horizons, samo kao mjuzikl. Uslijedila je duga stanka, a onda je odgovorio: "Čovječe, ovaj film će biti sranje". Prilično pronicljivo od njega, pomislila sam. Dobro sam se zabavio i zaradio nešto novca, ali čak i uz neka zanimljiva osobna sjećanja vezana uz ovaj film, ne mogu proživjeti cijelu stvar. <br /><br />Ako ste ikad gledali film "The Swarm", prilično vam je jasno. Možete vidjeti puno poznatih i talentiranih ljudi izgubljenih na ideji koja je na prvi pogled jednostavno LOŠA. Čini se da je ideja bila da ako bacite dovoljno novca na film i angažirate dovoljno velikih imena, onda dobra priča i dobar tekst nisu potrebni. Samo okrenite veliku polugu i proizvod izlazi. Jednostavno nije vrijedan gledanja.
Jedina dobra stvar u vezi s ovom čudnom drekom je ta što je nisam morao platiti. Vidio sam ga besplatno na faksu. A ako student ne može pronaći humor u nečemu što je besplatno, to je beznadno.<br /><br />Ustajala gluma i jadne šale ne mogu se prikriti izvrsnom, ali zbunjujućom scenografijom (koja daje sve od sebe na tržište Volkswagon Bube). Ne znam što je Michaels Myers radio u ovom filmu, ali nikad nisam vidio ništa depresivnije. Ovo nije bio ništa više od očitog pokušaja da se iskoristi prethodni uspjeh Grincha (koji ima svoje protivnike, ali ja sam jako uživao). Teško je ne sjediti kroz ovaj neuspjeh i pitati se koji su bolji projekti propušteni da bi se financirao.<br /><br />Želite smiješnu Seussovu adaptaciju? Idi s Grinchem.
Steven Seagal se vratio! Ovdje s njegovim trećim filmom objavljenim ove godine. Naravno, kao nekadašnji obožavatelj koji je postao sve nezadovoljniji, mogu reći da ne čudi da je ovo prilično jadno. Prvo je film dospio na naslovnice zbog očitih problema u produkciji zbog Seagala. Kasnio bi na setu, mijenjao scenarij, ekipu itd. i općenito stvarao probleme redatelju, Don E Faunu Leroyu (njegov nedostatak talenta je dovoljan problem!). To se također događa u njihovoj drugoj suradnji nadolazećem Mercenaryju koji obećava da će biti jednako loš kao ovo smeće. Ovo također označava veliku prekretnicu u Seagalovoj karijeri jer je ovaj njegov film prvi koji je stvarno iskopao snimljeni materijal. Bilo je malo u Tickeru, ali ovaj film preuzima biskvit. Posuđuju dijelove iz Reda (Film Van Dammea, Seagals najveći rival u DTV filmovima!) Bez kodeksa ponašanja, Undisputed, kao i cijelu akcijsku sekvencu od malo poznatog Petera Wellera s vozilom Top Of The World u glavnoj ulozi. Zanimljivo je da je automobilska potjera ukradena iz Wellerovog epa, snimljenog prije gotovo 10 godina i ironično vjerojatno jeftinija od ovog smeća, zapravo daleko najbolja akcijska scena filma. Bio sam dovoljno šokiran kada je Dolph Lundgren nakratko boravio u svijetu dioničkih akcijskih videa, iz kojeg je, srećom, pobjegao. Seagal je trenutno lider na DTV akcijskom tržištu, s Van Dammeom i Snipesom kao glavnim rivalima. Seagal i dalje uspijeva prodavati filmove, a ne znam kako. Zasigurno je obožavateljima dosadila ova grozota, žudeći za povratkom poput Above The Law. Priča je ovdje totalno jadna. Zapravo, film ima toliko rupa u zapletu da o njima ne treba razmišljati. Na primjer, na kraju filma nalazi se djevojčica koju Seagal navodno poznaje u sirotištu kojoj je dao ogrlicu. Zašto ne znam, ali je uopće ne vidimo u ostatku filma, niti čujemo da se spominje. Seagal u ovom filmu ima djevojku koja je na početku filma s vidovnjakinjom i nju progone vizije, koje do kraja filma nikad nisu objašnjene i ne znače ništa. Film je tako smiješno zalijepljen nizom besmislenih papki da izaziva glavobolju.. Ovo je daleko Seagalov najgluplji film! Sam Seagal je drven kao i uvijek, ali svaka mu čast nije sinkroniziran u ovom, koliko sam mogao zaključiti. Seagal ipak osjeća potrebu da govori kao da je gangsta reper, zbog čega žudim za danima kada bi imao svoj brooklynski/talijansko-američki naglasak u svojim klasičnim ranim filmovima. Također ima bolno nesmiješnu dvostruku glumu s Treachom, za kojeg pretpostavljam da je reper. Smiješno je kako producenti misle da kombinacija Seagala i hip-hop zvijezde djeluje, jer je njegov tim s DMX-om u Exit Wounds bio njegov najuspješniji film od Pod opsadom. Jasno je da ako nitko nije čuo za repera, neće uspjeti. Ovo je ipak akcijski film pa se mora ocijeniti sama radnja. Nažalost, akcija koja nije stigla iz povratnog kataloga NU Image je strogo rutinska. Postoji nekoliko malih scena borbe s nekim klasičnim Seagalovim aikidom, ali kada 90% izvodi njegov dubler, koji stvarno ima rigorozan rad u ovom filmu, to stvarno ne impresionira. Postoje i neke standardne revolveraške tučnjave koje zapravo imaju samo lijepu nasilnu i krvavu svađu. Sve u svemu ovo je bolno dosadno iskustvo i opet ostajem da dajem istu presudu: Seagal je izgubio! Stalno postavljam godinama staro pitanje, "zašto ljudi još uvijek gledaju njegove filmove?" To je sve vrlo dobro i dobro kao pitanje, ali tužni gad kakav sam ja nastavlja gledati njegove filmove u zabludi nade da će možda opet učiniti nešto dobro. Šanse su male, za razliku od Seagalova sve većeg struka. *1/2
Naravno da volim kratke crtiće, ali ovaj mi se nije svidio. Naravno, djeci bi se to svidjelo. Ali opet, ja više nisam klinac (iako se još uvijek smatram mladim).<br /><br />Neću vam ništa reći o priči, iz jednostavnog razloga jer nema priče. Kako je moguće da je ovaj zmaj iz crtića nominiran za Oscara?! Pa... Pretpostavljam da je to zato što su ljudi u 30-ima bili sretniji s malo toga nego sada. U sadašnjosti u kojoj živimo sve se mora odvijati brzo. Pogledajte današnje filmove i doći ćete do istog zaključka: živimo u društvu koje ne dopušta muškarcima da budu spori. To je stvarno šteta. Volio bih da živim u 30-ima, jer izgleda tako mirno. Ali svako vrijeme ima svoje uspone i padove, valjda...<br /><br />Za kraj: ako volite glazbu (i žabe), morat ćete pogledati ovaj crtić. U suprotnom, nemojte gubiti vrijeme na to.
vjerojatno ćete biti jako razočarani ovim nastavkom koji nije nastavak. AWIL je klasik. ali ovaj film je onoliko daleko od toga da bude klasik koliko možete dobiti. kakva šala. specijalni efekti koji nisu baš posebni, užasni dijalozi ,bez glume.i smiješno smiješan podzaplet brzo i neuvjerljivo, (da ne spominjemo kratkotrajno) povezan s otprilike preostala je trećina filma. jesam li spomenuo da je priča manje nego jadna. nema šanse da je ovo trebao biti ozbiljan horor film, ali previše je glupo da bi bilo smiješno na bilo koji dobar način. ocjena koju trenutno ima (4,8/10) previše je velikodušan ako mene pitate. moja ocjena za Američkog vukodlaka u Parizu: 3,5/10
Zašto moćnici nastavljaju davati Jennifer Lopez nevjerojatne uloge? Bila je izvrsna u Seleni i prilično dobra u Money Trainu, što joj je dalo uloge u kojima je zapravo mogla biti onakva kakva je. Međutim, ovakve uloge samo podvlače crtu. Nikad nisam mogao vidjeti Lopeza kao agenta FBI-a (pogledajte Out of Sight za tu neupadljivu izvedbu), ali kao psihoterapeuta? Opusti se!<br /><br />Uglavnom, Lopez glumi gore spomenutu psihoterapeutkinju koja je uključena u eksperimente virtualne stvarnosti u kojima ulazi u umove svojih pacijenata kako bi im pomogla da riješe svoje probleme. Kad uđe u um komatoznog serijskog ubojice kako bi pomogla spasiti jednu od njegovih žrtava, ona krši sva pravila kako bi pokušala razbiti ludilo njegovog unutarnjeg uma.<br /><br />Lopezova gluma ovdje je obično ispod prosjeka. Ne mogu prijeći preko tog piskavog glasa koji ima. Ona nije Julia Roberts, ali ipak na ekranu djeluje kao da vjeruje da je na istom terenu. Pa nije ni na istom stadionu. Naravno, ona je vrlo seksi dama; međutim, to neće nositi film, a sigurno ne nosi ni ovaj. S bilo kim drugim glumcem u njezinoj ulozi za ovaj film, bilo bi izvrsno, pogotovo ako je gluma s nekim tko bi mogao dati više kredibiliteta liku.<br /><br />Kada sve to kažemo, ovaj film je vizualno zapanjujući . Boje su fantastične, a priča nije ni upola loša na način B-filma. Zvuk je ovdje također izvrstan. Ovaj film dobiva neke bodove zbog prilično originalne priče, a glavne bodove zbog izgleda i zvuka. Nažalost, gluma i loša glumačka postava spuštaju ga za nekoliko stupnjeva.<br /><br />Moja ocjena: 6/10
Sve što je ovaj film pokušao napraviti je bolje - i vrhunski u "Run Lola Run". Crvenokosa slatkica, kritični rok(ovi), Ugroženi ljubavnik i poruka "Kriminal se plaća - ponekad". ALI, za razliku od "Lole", to jednostavno nije uvjerljivo niti dobro sastavljeno. To je naporan potez koji bi mi možda upalio da sam ga gledao prije "Lole" - ali blijed je u usporedbi. Da! Padajuća buba je bila lijepa! Ali to je bilo otprilike jedino iznenađenje u filmu. Učinite si uslugu i pogledajte Pravog McCoya - (I PRAVOG hip Redhead!) - u Run Lola Run!
Ovaj film počinje dovoljno obećavajuće, ali postaje malo zamršen i uhvaćen u svom stilskom šarmu. Scenografija, kostimi i glazba bili su prekrasni - što je moguće bliže savršenom. Ali što sam više ulazio u film, to sam više osjećao da je sav ovaj trud bio za redateljevu zabavu, a ne za publiku. Iako sam ga volio gledati, osim nekoliko kratkih glazbenih scena, ne mogu reći da sam uživao. Redatelj pokazuje ogromnu maštovitost, ali ako se s ovim filmom zabavio, to nije uspio podijeliti s publikom, ili barem sa mnom. Nisam imao osjećaj hirovitosti i nisam bio uvučen u ovaj svemir.<br /><br />Veliki uzrok tome bio je (iznenađujuće) Zhang Ziyi. Vidi se da se jako trudi, ali čini se da je bila toliko pogrešno odbačena da ispada gotovo amaterski. Ona je sposobna glumica, ali ima svoja ograničenja. Primijetio sam u njezinoj glumi da tek treba istinski reagirati na svoje kolege glumice, nedostatak koji stvara prazninu kemije. Čini se da jezična barijera u ovom filmu samo pogoršava stvari. Ona i Odagiri ponašaju se kao da su na različitim planetima. Također nije baš dobra pjevačica zbog čega sam se naježio svaki put kad bi zapjevala, ali srećom nije bilo previše takvih scena. Odagiri je bio OK, ali ne ostavlja neki dojam.<br /><br />Nisam čak ni mario za likove zasebno. Doista postoji bolan nedostatak karakterizacije. Čini se da je jedini razlog za brigu o njima to što su zgodni članovi kraljevske obitelji. Ipak, bez uvjerljive ljubavne priče u središtu filma, teško je biti svejedno što će se dogoditi. Film također skreće s puta u manje scene koje nisu dodale ništa priči i zapravo su odvlačile pažnju. Morao sam premotati jer nakon što sam ušao u podzaplet nisam se mogao sjetiti što dovraga mi radimo u glavnoj priči. Bilo je i scena u kojima je bilo teško reći koja se radnja događa jer je bila tako stilizirana.<br /><br />Uglavnom sam samo razočaran jer mi se stvarno sviđa koncept iza ovoga i ima puno stvari sviđa mi se. Glazbena i plesna koreografija su zaista odlične. Sporedne izvedbe su ujednačeno izvrsne, fantastične i u glumačkom iu pjevačkom smislu. Šteta što su glavni glumci bili tako blagi.
Umjesto dugih plesnih sekvenci i krupnih planova likova zbog kojih se film razvukao - film bi bolje poslužio objašnjenjem priče i motivacije likova.<br /><br />Marginalizacija Nuba, ministra, teta, majka - i zaglupljivanje dinamičnog i VAŽNOG rivalstva između hatsumo i mamehe te hatsumo i sayuri učinili su da filmu nedostaje ikakva prava dubina. Da niste pročitali knjigu ne biste doista razumjeli zašto je Sayuri voljela predsjednika i zašto je Mameha uopće postala njezina mentorica.<br /><br />Vizualno je film bio zadivljujući - a glumci su se najbolje snašli u Dobili su C ocjenu scenarija, ali to je bilo sve što je bilo dobro u ovom filmu.
Klaustrofobični kutovi kamere koji ne pomažu filmu: predugi kadrovi samo s licem u kojima većinu vremena imate osjećaj da nedostaje donja polovica filma (da je ekran odrezan), jer se čini da se odvijaju važne radnje uključeni, ali ih ne možete vidjeti. Ionako već ima previše zbrke u filmu, pa ovi kutovi gledanja pogoršavaju situaciju i ne pridonose umjetnim vizualima. <br /><br />Volim vješto snimljene filmove i nekonvencionalan rad kamere. Mogu se nositi s dubokim i sporim filmovima. Ali ovaj se previše trudi biti nešto vješto i po mom mišljenju bolno ne uspijeva.<br /><br />Nema za što se vezati ni za jedan lik, jer nisu dovoljno dobro razrađeni. Da bi se razradili likovi, potrebno je više od samo minuta dugih snimaka lica, barem s ovim skupom scenarija+redatelja+glumaca.<br /><br />Pitam se je li nešto od ne tako dobre glume posljedica scenarija i redatelja ili zbog glumaca. <br /><br />Sigurno ću se u budućnosti kloniti filmova koje je napisao i režirao Le You. <br /><br />Kakav dosadan film čak i za nekoga koga bi zanimao taj dio povijesti, i za nekoga tko je boravio u Šangaju.
'Leatherheads' se jako trudi. Pokušava biti laka srca. Pokušava biti komedija. Pokušava biti ljubavna veza. Da vidimo, pokušava biti 'His Girl Friday' putem 'The Sting' putem 'It Happened One Night' putem desetak sportskih filmova. Jao, pokušaj nije uzaludan i film je vlažan kao i teren prošle utakmice.<br /><br />Ljubitelj filmova gledao bi veliku scenu borbe u govornici između Duluth Bulldogsa i nekih vojnika i shvatio da borbe koje je John Ford upriličio s takvim stilom, žarom i humorom u filmovima poput 'The Quiet Man' ili 'Donovanov greben' ili 'The Searchers' možda su se činile lake za učiniti, ali očito nisu. Kladio bih se da je George Clooney mislio da će kanaliziranje Johna Forda također biti lako. Koliko teško može biti: divljanje muškosti, udarci, boce razbijene o glave, nepokolebljivi pijanist...samo to stavite gore na ekran uz neku glazbu koja se događa. oprosti Potreban je majstor da scene borbe teku.<br /><br />Filmovi nisu poželjni. Humor je težak. Romantika je teška. Slapstick je izgubljena umjetnost.<br /><br />Jednom sam pročitao da nikad ne želiš sjediti preblizu baletnoj predstavi. Nešto u vezi s neželjom da probodete fantastični mjehurić izvedbe slušajući udarce stopala plesača ili škripanje dizala. Ovaj film je takav... sav naporan i dobre namjere, zgodni glumci, lijepi setovi, ali tutnja svojim korakom, a ne galopira kao originalni Galloping Ghost, Red Grange, na kojem se film djelomično temelji.
Ova epizoda je imala potencijal. Osnovna premisa da žena živi u susjedstvu praznog stana (ali telefon koji neprestano zvoni) je pomalo zanimljiva. A kad istražuje buku, osjeća se istinska napetost i strah. Ali glupo pisanje scenarija uništava sva obećanja koja je epizoda imala.<br /><br />Prije svega, žena spremno priznaje da je vidjela stvari koje bi većinu nas natjerale da pobjegnemo u drugom smjeru (npr. "Smiješno je da su se vrata zalupila zatvorena iako nema vjetra;" "Ova vrata imaju ozbiljna oštećenja koja nisu bila ovdje prije minute;" "Vrata su se otvorila sama, a da ih nisam dodirnuo;" itd.). S obzirom na ove nadnaravne pojave, plus činjenicu da je žena počinila samoubojstvo u sobi, ne bi li ona poduzela neke mjere opreza prije nego što uđe u nju? Možda bi mogla istraživati ​​tijekom dana. Ili bi možda mogla s nekim drugim istražiti stan. Ili bi možda mogla UPALITI SVJETLA!!! Također, dok je u ukletom stanu, odluči obaviti brojne telefonske pozive operateru i upusti se u svađu oko toga tko ima moć isključiti telefon, a zatim počinju razgovarati o detaljima samoubojstva. SAMO ISKLJUČITE TELEFON! Telefonska kompanija ne mora biti uključena. Dođite do telefona i isključite ga. Slučaj zatvoren.<br /><br />Konačno, prikazivanje telefona kako skače po podu kao da je živ bilo je jednostavno komično. Ako je redatelj želio da žena bude zadavljena telefonskom karticom, mogao je to učiniti na način koji nije izgledao karikaturalno. Brave Little Toster netko?
Polagao sam velike nade u ovaj film. Mislio sam da je premisa zanimljiva. Izdržao sam u tome, iako sam glumu, osim Helene Bonham Carter, smatrao neupadljivom. Nadao sam se da će mi se vrijeme isplatiti, ali na kraju sam se pitao zašto su se uopće potrudili napraviti ovu stvar. Možda u verziji Georgea Orwella postoji poruka koju vrijedi prenijeti. Ako je ovaj film išta postigao, inspirirao me da pročitam Orwellov klasik. Teško mi je povjerovati da bi njegova priča mogla biti toliko razočaravajuća kao ova adaptacija. Ako je autorova poruka "zemaljski život je vrijedan življenja", onda su uspjeli. Ovaj film ne bih preporučio nikome; Potrošena 101 minuta mog života.
G&M je osnovao neobičan par dolje u Čovjeku o kući i nastavio zabavljati naciju u vlastitom sitcomu.<br /><br />Koji je bio tipični mali osobni šarm kemije parova na malom ekranu, G&M-ov prijenos na veliko platno bio je jednako užasan kao i Genuisovi Morcombe i Wise, i bezbroj dobrih TV emisija.<br /><br />Nesmiješno. Nezadovoljavajući i prikazuje bolesnu Yoothu Joyce koja je umrla prije nego što je film objavljen.
ovaj film je grozan. Likovi su potpuno nevjerojatni i krajnje nedosljedni. Radnja je grozna, a neke od scena u učionici dostojne su jeze i stvaraju nelagodu za gledanje.<br /><br />U stvari, kvaliteta scenarija i karakterizacija sugeriraju da su ovaj film napisali samo srednjoškolci potpuni nedostatak vjerodostojnosti školskog okruženja sugerirao bi da, zapravo, pisci vjerojatno nikada nisu išli u srednju školu. Gluma je u većini slučajeva također bila slaba, iako se dosta toga svelo na loš scenarij i zaplet, nisam siguran da bi ijedan glumac mogao učiniti ovaj film gledljivim.<br /><br />kada sam rekao da je zvuk pjesma je bila u redu, a kinematografija je bila mjestimično dobra (iako je montaža bila loša).
Zahvalan sam na jednoj i samo jednoj stvari - što će ova žena sada biti tisućama milja daleko na potpuno drugom kontinentu!!! Jupi!!! Ovaj je program savršeno sažeo koliko je Victoria Beckham postala opsjednuta kurvanjem sebe i svoje obitelji u medijima u ime samopromocije i 'Branda je*e Beckhama'.<br /><br />Prije nekoliko godina sam Nekada sam stvarno volio 'Posh and Becks', još uvijek se jako divim Davidovom talentu, ali ga više ne poštujem. Kako možete poštovati nekoga kome je ruka njegove žene gurnuta u stražnjicu radeći ga kao marionetu.<br /><br />Bilo je jasno da je Victorijina ruka bila posvuda oko Beckhamovog preranog odlaska iz Manchester Uniteda, a sada je ista stvar dogodilo u Real Madridu. Nadam se da će Beckham moći živjeti s činjenicom da je, iako možda zarađuje milijune funti, prodao dušu za američki Buck i da će završiti svoje dane igrajući za momčad koja bi se borila za napredovanje iz Division One u Engleskoj (bez uvrede Amerika - ali u bejzbolu i košarci ti vladaš - u nogometu ne!) <br /><br />U svakom slučaju - skrenuo sam s teme. Prošle su godine otkad sam vidio tako pretjeranu, potpuno lažnu izvedbu od 'Posh' - to je bilo vrhunsko samo tijekom njezinih nevjerojatnih nastupa na crvenom tepihu nakon 'debakla' Rebecce Loos, kada je umjesto da baci sve kr *p kod Davida kojeg je zaslužio, očajnički se uhvatila za njegovu ruku pokušavajući spasiti vrtaču novca od milijuna funti u koju je njezin brak postao.<br /><br />Cijela ova PR trik je bio jadan. Zašto jednostavno ne može tiho otići tamo, podržati svog muža u najvećoj pogrešci njegove profesionalne karijere i držati glavu pognutu? Kada je postala toliko puna vlastite važnosti da osjeća da bi preseljenje u Ameriku trebalo biti obavijeno ovom velikom nagradom obožavatelja? <br /><br />Uzgred, sinoć sam gledao dokumentarac Davida Beckhama. Barem je zadržao djelić milosti i poniznosti. Dvije stvari bi njegova žena mogla učiniti s učenjem.<br /><br />Još jedna stvar, Victoria - žališ se da te stalno proganjaju papice. Mali savjet - prestani im dojavljivati ​​gdje si ti glupa ženo.<br /><br />Sretno Ameriko!!
Evo još jednog filma niske kvalitete iz tvrtke "Disney". Nema više Disneyjevog duha. Priča je dosadna. Sve emocije su lažne. Nije sladak ni dirljiv. Tvrtka Disney je svojedobno bila neka vrsta čarobne tvrtke koja je djeci pružala snove. Sada se sve vrti oko zarađivanja novca. Sramota za ljude koji iskorištavaju ime Disney za svoju osobnu korist. To je pad carstva. I, usput, Pixar NIJE Disney!
Kao veliki obožavatelj Marlene Dietrich, morao sam (konačno) pogledati ovu vrlo, vrlo dosadnu sliku. To je prvi film u boji gospođice Dietrich, a najljepša plavuša na svijetu je crvenokosa! Loš početak. Priča je strašno dosadna, uključuje temu koja me i sama dosađuje: vjersku krivnju. (Kome to treba???) Dovoljno je, možda, reći da je od svih Dietrichinih filmova (a ja sam ih gledao većinu, uključujući i "Pittsburgh"), ovo jedini u kojem je čak i njezina izvedba jedva vrijedna gledanja. Fotografija u boji je u redu (ovo je vrlo rano izdanje Technicolora), ali bez svrhe. Smiješna uloga: C. Aubrey Smith, Basil Rathbone (dovoljno rečeno?). Jedina stvar od ikakvog interesa je neobična karikatura Johna Carradinea o izvedbi "Proroka pijeska", koji proriče sve što će se dogoditi. Navodni "sretan kraj" jedan je od najdepresivnijih ikada zamišljenih. Još jedan primjer visoko napuhane reputacije Davida O. Selznicka (je li on ikada snimio stvarno dobar film? -- osim Onoga?) I, za kraj smetnja, zvučni zapis MGM DVD-a je u neredu, s razinama glasnoće naizgled randomizirani. Jako se ne preporučuje.
Nemojte me ubijati obožavatelji, ali imam nešto za reći o ovome.<br /><br />Za: Pa, najzanimljivija sezona koju sam gledao od svih sezona Inuyashe upravo ima biti Shichinintai luk. Za razliku od ostalih sezona, osobno mislim da ova ima više prave radnje i tih plaćenika; Bože, tako su simpatični likovi. Šteta što su ubijeni. Naravno, napisao bih esej od 15 stranica zašto mi se toliko sviđa Shichinintai, ali to bi nekima od vas bilo dosadno. Dakle, ova serija zapravo ima neke simpatične likove. Nedostajat će mi Bankotsu... jadni, jadni psiho mali dječak.<br /><br />Protiv: Izvan Shichinintai luka, serija je sveukupno bila dosadna, ponavljala se, a neki su likovi iznimno iritantni. Kagome na primjer: Ona previše reagira na moj ukus; ponaša se kao Yuka iz Elfen Lieda. Inuyasha: On je demon bučnog psa s ogromnim mačem. Što je tako jedinstveno na njemu? Ima PREDIVNE PSEĆE UŠI! Tch. Sesshomaru samo priča, nema akcije i vrlo je drzak. Naraku je upravo najslabiji negativac koji je ikada postojao u svijetu animea. Miroku i Sango... imaju malo boje, ali izgleda da samo previše stoje po strani. Ali najviše me smeta činjenica da nemaju baš nimalo ZDRAVOG RAZUMA. Rumiko Takahashi je napravio PUNO bolje od ovoga. Gledao sam to već.<br /><br />Ako volite serije s puno akcije, bez dosadnog ljubavnog trokuta, bez pretjeranog ponavljanja, onda ovo nije za vas.
U pravilu pokušavam pronaći što više u filmovima kako bih u njima uživao. Nisam činio iznimke s "Tartom", dajući sve od sebe da ga cijenim zbog onoga što jest. Ali nikakav trud, koliko god velik bio, ne bi mogao iskupiti ovu jadnu ispriku za film.<br /><br />Propao je iz više razloga. Prvo, kinematografija je bila neusmjerena i neučinkovita. Drugo, scenarij je dosegao dubinu 'lošeg' što ga je dobro i uistinu odvelo izvan kategorije 'toliko loše da je dobro'. Treće, gluma je ostavila nevjerojatne iznose za poželjeti - bilo je užasno, stvarno je bilo. Svatko tko je vidio Mischu Barton (ovdje viđenu kao izuzetno užasnu Grace, lik tako loše izmišljen i spoznat da se Ja Ja Binks ne čini tako lošim) kao Devon u "Psima s travnjaka" Johna Duigana zapitat će se što je pošlo krivo između tada i sada . Možda bi, da je dobila lik s kojim se isplati zamarati, i trunku režije, ovom filmu možda dala JEDNU izvrsnu ulogu. Nažalost, to nije bio slučaj. Naposljetku, film kao da nema nikakvu svrhu, ništa ne izražava, ništa ne postiže. Stvarno, pitam se zašto se Christina Wayne trudila.<br /><br />"Tart" je napravio slabašan pokušaj da bude nešto, ali nije uspio. Rezultat - film, nažalost, toliko loš da je jednostavno jako, jako loš. Nemojte se mučiti – stvarno se ne isplati.
ovo je stvarno jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Volim japanske filmove, i mislim da je drugi film istog redatelja, Electric Dragon 80,000 v, remek djelo. stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film - asano je sjajan glumac i priča je bila silno privlačna. ali nisam mogao pronaći ništa zabavno u vezi s tim.<br /><br />filmu treba vječnost da se ništa ne dogodi. a efekti koje je redatelj koristio - poput stalnih udaraljki i pretjeranog korištenja usporenog snimka - samo su pridonijeli mojoj rastućoj ljutnji činjenicom da je radnja bila tako zapanjujuće spora i da su glumci užasno pretjerivali. velik dio dosade bio je rezultat suvišnih dodataka koji su bili potpuno nepotrebni - poput sat vremena provedenog na asanu obilazeći okolo režući kipove Bude i izjavljujući kako ne štuje ništa. ovo ništa nije dodalo zapletu. kolega japanski filmofil i ja smo stalno provjeravali vrijeme. nismo mogli vjerovati da je ovaj film toliko užasan. a finale je bilo grozno. Mislio sam da će redatelj barem pokušati nagraditi gledatelja što je uspio proživjeti ovo, ali nažalost prevario sam se.
Sažetak je bio obećavajući, ali gledanje filma bilo je veliko razočaranje. Ništa se ne događa u ovom filmu. Zaplet je linearan i bez iznenađenja. Normalni likovi ostaju normalni do kraja filma, čudni likovi ostaju čudni do kraja filma. Čak nema niti jedne zamjerke koja bi zavarala gledatelja da pomisli da je negativac netko drugi osim najočitijeg kandidata. S pozitivne strane, glumci igraju prilično dobro, au filmu postoji i mali dio atmosfere, ali premalo da bi bilo nešto značajno.<br /><br />Ljudi koji glasaju 10 za ovaj film također nisu pogledajte ga ili ste član tima za produkciju filma! 4 je dobro plaćen.
Ovo sam morao gledati u školi. I da sažmemo...<br /><br />Glumci bez talenta, scenarij bez talenta i redatelj bez talenta.<br /><br />Ovaj film je pravi gubitak vašeg vremena. Nemojte ni gledati film. Ne muči se. Bit ćete tako razočarani. Moj učitelj je rekao da bi to trebalo biti dobro. Kako je bila u krivu. Čak je malo i prespavala. Glumci u filmu su jednostavno bili loši. Najbolji glumac bio je stari, a to ne govori puno. Ima užasan zaplet s groznim likovima. Toliko nerealno i mogu iskreno reći da nije imalo svrhe. Scenarij je bio neemotivan i zbunjujući. Bilo je poenti u filmu kada sam skupio obrve i rekao: "Što?". Također je bilo previše labavih veza i rupa u zapletu. Bilo je apsolutno užasno.
Nisam mogao vjerovati svojim očima kada sam jučer gledao Nürnberg na nizozemskoj televiziji. Počinje vrlo sporo, pozadina suđenja u Nürnbergu postaje jasna korak po korak, Nijemci imaju smiješan engleski naglasak, ali onda, iznenada, u posljednjih nekoliko minuta prvog dijela serije, publika može vidjeti najviše šokantne, užasne snimke koje sam ikad vidio.<br /><br />Važno je da ljudi vide takve snimke (iako se apsolutno ne slažem s tim da ljudi ne postoji minimalna dob u kojoj djeca mogu biti izložena ovakvom materijalu), ali u ovom filmu je to bilo potpuno smiješno. Isključivo je trebao poboljšati utjecaj obične TV serije. Namjera je bila šokirati publiku što je vrlo jeftino i nevjerojatno lako. Umjesto da nas pokušava dirnuti dobro odrađenim scenama, inspirativnim dijalozima ili zanimljivim gledištima, publiku muče groznim slikama logoraša na kostima i koži. Ne pokazuje nikakvo poštovanje prema žrtvama holokausta.<br /><br />Jako sam ljut.
Ne mogu vjerovati da sam uopće pokušao gledati ovu prljavštinu. Kao strastveni obožavatelj B-horor filmova, bio sam više nego prikovan za ovaj film popularnog redatelja jeftinih horor filmova Herschell Gordon Lewis. Nažalost, već na samom otvaranju filma nisam mogao smisliti gori film od ovoga. Pa, možda Gigli, ali čvrsto vjerujem da je Dr. Gore (The Body Shop) gori kad bolje razmislim. Užasan zaplet koji se odvija nevjerojatno sporo, film se razvlači bez pravog horora. Međutim, priznat ću čistu urnebesnost nekoliko scena kada dr. Gore hipnotizira svoje buduće žrtve. Kamera zumira njegove pretjerano velike, izbočene oči, dok cijelo vrijeme postoji ovaj čisto truli zvučni zapis koji dodatno zabavlja. Smijao sam se veći dio 10 minuta. Nakon što uspravi svoju "čudo-ženu", film izgubi gotovo 20 minuta samo prikazujući njega i njegovu "djevojku" kako je uči govoriti, zatim razgovaraju, vesele se među nevenima, prave piknike itd. Nažalost, postoji samo glazba svira tijekom cijelog ovog fandanga bez ikakvog govora. U ovom dijelu filma poželjet ćete da ste si zarezali zapešća tupom oštricom noža za maslac. Gotovo da poželim povratiti na samu pomisao na ovaj film. Ako volite loše filmove, pogledajte ovaj.
Bogati uzgajivači konja u Buenos Airesu imaju dugogodišnju politiku zabrane trgovanja s Crawfordima s Manhattana, ali što se događa kada se brkati latino sin zaljubi u izvjesnog Crawforda sa svijetlim očima, plavom kosom i nekim živahnim pokretima na plesnom podiju? Mjuzikl 20th Century-Foxa ima sjajni furnir, ali se čini pomalo nezgrapnim po rubovima. Vrlo je težak u frenetičnom, gimnastičkom plesu, iznimno tanak u priči. Betty Grable (jedanaestosatna zamjena za Alice Faye) daje joj poticaj, iako je uparena s olovnim Donom Amecheom (s preplanulom šminkom i zalizanom kosom). Također dobro: Charlotte Greenwood kao Bettyna jezgrovita teta, vozačica limuzine koja stalno spava na poslu, i Carmen Miranda koja glumi samu sebe (tko drugi?). Snimke Argentine daleko nadmašuju akciju snimljenu na Foxovoj pozadini, a neke od sporednih izvedbi prilično su grozne. Do finala velike konjske utrke većini će gledatelja biti dosta. *1/2 od ****
Žao mi je, ali ovo stvarno izgleda kao moderna kopija Apolla 13. Potpuno nevjerojatno (barem se Armagedon OSJEĆAO poput stripa! Ovo je izgledalo kao loš srednjoškolski filmski projekt), gluma je bila najveći klišej koji se može dobiti, i....slijetanje space shuttlea na autocestu u LA-u? hajde Ozbiljno. Jerry, što si mislio? I svi klišeji: trudna astronautova žena, znatiželjni novinar koji svima staje na put, stameni menadžer s "Go Fever". I jedna je stvar izvrtati zakone fizike ili politike ili bilo što drugo da bi se napravila zabavna priča, ali neka barem bude DOBRA! Činjenice i znanost potpuno su iskasapljene za ovo. Svemirski šatl nema spremnike goriva u svojim krilima, a čak i da ima, ne bi mogao upravljati prebacivanjem goriva između njih (a ne bi mogao ni DC-10).<br /><br />Ako želite loša gluma, loše pripovijedanje, nizak realizam i bezobrazni klišeji, ovo se ne može nadmašiti!
Apsolutno nemam pojma zašto sam gledao Ali G Indahouse osim činjenice da je Salon izgleda mislio da je počinjen zločin ne nominirajući Sachu Barona Cohena za Emmyja za njegov rad na Da Ali G Showu. Sigurno je da nikad neću pogledati tu seriju jer u filmu nije bilo apsolutno ničeg smiješnog. Komedija? Mučenje je bilo više nalik tome. Bila je to otprilike najgluplja stvar koju sam gledao. Priznajem da me oduševila Rhona Mitra. Nisam je vidio ni u čemu. Nije bila u The Practiceu dok sam ja gledao, pa ću valjda morati pogledati Boston Legal jednu od ovih večeri da vidim kako radi u nečemu što bi moglo biti vrijedno gledanja.
Čovječe, stvarno mi je teško povjerovati da je divni Alan Ball imao bilo kakve veze s ovim neredom. Nakon što sam do sada pogledao prve dvije epizode, mislim da sa sigurnošću mogu reći da ova serija neće biti na mojoj listi koju moram pogledati. Toliko stvari radi protiv toga.<br /><br />Nitko od glumaca nije posebno dobar. Anna Paquin kao glavni lik Sookie, jednostavno je užasna. Sjećam se da je bila bolja u mnogim drugim stvarima u kojima sam je viđao pa je to možda samo pisanje. Ni nju nije baš zabavno gledati, ima trenutaka u kojima, da budemo iskreni, izgleda potpuno ružno. Glumac koji glumi Billa je neznatno bolji, makar samo zato što bi njegov lik trebao biti nekako drven i suzdržan. Ostali glumci daju sve od sebe, ali s klišejskim likovima s naglascima koje je teško izvesti, to je težak posao. Taru je potpuni jad za gledati, Rutina Wesley apsolutno ubija naglasak. To je loše kao čavli na ploči. Gotovo jednako grozan je Nelsan Ellis, ponekad je teško razumjeti što on uopće govori. I njegov lik kao i Tarin mi također djeluju malo rasistički. Ne znam, kad lik kaže 'zašto si došao' u HBO-ovoj seriji koja nije The Wire samo se čini pomalo čudnim. Dosadašnju glumačku postavu zaokružuju Sookiena drhtava baka, njezin brat ovisnik o seksu i jedini dio genijalne postave koju sam vidio u Williamu Sandersonu kao šerifu.<br /><br />Čini se da priča vijuga prema tome odredište u ovom trenutku, bez stvarne brige hoće li zadržati zanimanje gledatelja. Romantične stvari su vrlo mračne sjene. Iako ovo pokazuje faktor logora u odnosu na nešto poput onih starih epizoda Dark Shadows puta oko deset. Na trenutke mi se činilo tako kamperski da jednostavno moram pretpostaviti da je tako i bilo namjerno. Ali za razliku od serije kao što je Buffy, koja se majstorski povukla, ova serija nije. Ekstremna krv i eksplicitni seks serije nije na mjestu s kampiranjem. Nisam nesklon nijednom od ovih kad su dobro odrađeni, kao što je slučaj u mnogim drugim HBO-ovim emisijama, ali barem ovdje produljene scene grubog seksa u koje je uključen Jason Stackhouse izgledaju malo pretjerano i besmisleno.<br /><br />Jedina lijepa stvar koju mogu reći o ovom neredu je da mi se svidjela uvodna sekvenca. HBO je imao niz pehova sa svojim serijama u zadnje vrijeme, nadam se da će ovo otkazati nakon prve sezone i pokušati emitirati nešto bolje.
Veliko razočarenje. CLASH BY NIGHT mnogo je pričan i glumački, a dijalog ovih likova ne odjekuje kao istinit. Ovo je melodrama na vrhuncu. Gluma je doista pretjerana i vrlo nestvarna. Samo MARILYN MONROE i KEITH ANDES kao sporedni igrači daju ovom filmu ikakvu važnost. Voljeli bi da imaju više posla. Ja sam netko tko gleda detalje u filmovima. Dva velika pitanja...1 Tko pazi na bebu cijeli dan dok su Stanwyck i Ryan zajedno, a Douglas radi, a zatim prekida svađu u baru sa svojim ocem? 2. Kada se Stanwyck pakira za odlazak iz grada, zašto se vidi kako se pakira kod svoje braće gdje nije živjela najmanje dvije godine? Također, kad svi odu u projekcijsku salu u Kazalištu, tko opet čuva bebu? Takvi detalji me stvarno iritiraju i zbog njih dajem puno slabije ocjene filmovima. Što su pisci, redatelji i svi ostali povezani s filmom mislili? Nuf' je rekao.
Riječi "švedski" i "akcijski film" ne idu zajedno. To postaje sve očitije sa svakim pokušajem u tom žanru. Ovo je još jedan neuspjeli pokušaj.<br /><br />Lasse Brunell (Shanti Roney) radi u vojnoj zračnoj bazi sa strogo tajnim računalnim sustavima. Jednog dana strani kriminalci prijete da će povrijediti njegovu obitelj ako ne učini što mu kažu. Oni žele tajnu opremu i učinit će sve da je dobiju.<br /><br />Ovaj film ima svoje uspone i padove. I obično u švedskim akcijskim filmovima nema "uspona", samo "padova". Pa pretpostavljam da je nešto u ovom filmu pokazalo kvalitetu. Za početak od pozitivnih primjedbi mogu spomenuti da je film tehnički dobro napravljen. Snimke letova aviona i helikoptera su dobro snimljene i jako lijepo izgledaju. Gluma je vrlo različite kvalitete. Shanti Roney ima pristojnu izvedbu, dok je Maria Bonnevie ukočena i neprirodna kao i obično (pitam se koliko dugo će je švedski redatelji koristiti iako ima glumačke vještine kao drvena daska?). Stefan Sauk je smiješan kao "cool" specijalac koji dolazi u bazu istražiti.<br /><br />A što je s akcijskim scenama? Kao što sam rekao gore, scene letenja aviona i helikoptera su lijepe. No, osim toga, nema puno akcije za pričati. A to je čest problem švedskih akcijskih filmova. Jednostavno se ne događa dovoljno akcije. Možda je problem u proračunu, možda je u pitanju kultura snimanja filmova. Ne znam, ali to negativno utječe na doživljaj. Jer iskreno govoreći, priča i gluma nisu dovoljno dobri da bi se ovaj film oslanjao samo na to.<br /><br />Ocjenjujem 4/10 za trud.
Daleko najvažniji uvjet za bilo koji film koji prati prevarante samopouzdanja je taj da moraju, barem povremeno, biti u mogućnosti navući se na nas, kao i na svoje glupe tragove, policajce, mafiju i (idealno) jedni na druge . Ali ovaj film ovo NIKADA ne uspijeva. Svaka se prijevara može vidjeti na milju (osobito velika!) Niti su jako zanimljive, zamršene ili sofisticirane. Možda se Mammet nadao da će to kompenzirati brzim dijalozima i složenim psihološkim odnosima. Ako je tako, nije uspio. Rečenice su u redu, ali izrečene su na tako štur, neprirodan, stiliziran način da sam pomislio da se možda nešto pametno govori o tome da se svi mi ponašamo cijelo vrijeme... ali nije. Što se tiče psihološke složenosti, glavni lik je pomalo potisnut i pravi neke smiješno isforsirane frojdovske omaške o tome da njezin otac misli da je kurva, ali prelazi preko toga. Ipak su mi se jako svidjele ulične scene. Izgledao je poput slike Edwarda Hoppera.
Ne samo da autor filma, Steven Greenstreet, očito idolizira Michaela Moorea, nego također slijedi njegove korake koristeći nekoliko Mooreovih taktika snimanja propagandnog filma. Moore ima stručnost u odvraćanju gledatelja od ovog fokusa, dok je Greenstreet očito manje vješt u ovome.<br /><br />Budući da sam bio upoznat sa svim problemima vezanim uz Mooreov govor na UVSC-u, bio sam razočaran kad sam vidio da glavni pritužbe zajednice -- da je Mooreu plaćeno 40.000 dolara iz obrazovnih fondova države Utah kako bi zapravo promovirao kampanju Johna Kerryja i reklamirao svoju vlastitu liberalni film -- Greenstreet ih je potisnuo u drugi plan, dok su manji problemi senzacionalizirani.<br /><br />Marketinške metode za ovaj video bile su jednako pristrane i nepoželjne... promovirajući film tvrdnjom da su "Mormoni pokušali ubiti Moorea". Ne samo da je ovo apsurdno, već kleveće veliku religiju s kojom Greenstreet očito ima nekih osobnih problema. Pratio sam Mooreov posjet vrlo pažljivo i sve su glavne novinske agencije primijetile da je Mooreov posjet došao i prošao bez ikakvih vjerodostojnih sigurnosnih problema ili incidenata u Utahu.<br /><br />Greenstreet se oslonio na ovaj film kako bi pokrenuo svoj filmske karijere do te mjere da je čak odustao od filmske škole kako bi to ubrzao. Čini se da je ovo ipak bila ozbiljna pogrešna procjena, budući da su Mooreovi posjeti otprilike 60 drugih koledža i sveučilišta diljem zemlje 2004. smanjili interes za ovaj prilično uobičajen događaj. Pretpostavka Greenstreeta da bi američka publika bila zainteresirana za ovaj film zbog promoviranih vjerskih i konzervativnih kutova ne čini se dobro utemeljenom.<br /><br />Čak je i naziv filma, Ova podijeljena država, donekle pogrešan naziv jer je Utah velikom većinom glasao za Bushov reizbor i stoga se čini da je politički ujedinjeniji od bilo koje druge države. Čini se da podjela u naslovu filma više ukazuje na jaz koji postoji u Greenstreetovim ideološkim razlikama s njegovom religijom i državom. Ako ništa drugo, nalazim duhovitu korelaciju između vjerskog kuta ovog navodnog dokumentarca i urnebesne tvrdnje Woodyja Allena u Spavaču (1973.) da su me "pretukli kvekeri".
Chan Wook Park je ništa drugo nego inventivan. JA SAM KIBORG, ALI TO JE U REDU je prepun zabavnih malih tehničkih dodataka s nekim genijalnim idejama posutim između. Pokušavajući hodati stopama poput Marca Cara i Jeuneta (GRAD IZGUBLJENE DJECE, DELIKATESE), Park se upušta u maštovitu, bezbrižnu priču koja je radikalno odstupanje od njegove uobičajene morbidne vožnje. Teško da se netko može kriviti zbog njegove ambicije ili njegove vizije, uistinu je neočekivano vidjeti da se sav Parkov trud zbraja tako malo.<br /><br />JA SAM KIBORG, ALI TO JE U REDU, čini se zapanjujuće oduzimati od sebe dok ide, a krajnji rezultat je djelić zbroja njegovih dijelova. Premisa je obećavajuća, gegovi su obilni i neobičan humor obiluje, ali sve to nikako ne uspijeva stvoriti bilo kakvu smislenu vezu s publikom. Likovi su slatki i neobični, a glumci ih igraju s guštom, ali, koliko god se trudio, nisam se mogao natjerati da marim ni za jednog.<br /><br />SIMPATHY FOR LADY VENGEANCE bio je pogrešan korak, što možda ukazuje na to da Park je malo pretjerao s uživanjem, ali ipak je uspio prikazati nešto od redateljeva jedinstvenog sjaja i nakon impresivne filmografije, spremno je oprošteno. Ništa od sigurnog povjerenja koje je zapovijedalo ZAJEDNIČKIM SIGURNOSNIM PODRUČJEM ili SIMPATIJA PREMA G. OSVETA je ovdje očita. JA SAM KIBORG, ALI TO JE U REDU ostavio me tako potpuno neangažiranog da sam se uhvatio kako instinktivno premotavam s vremena na vrijeme (redovitije kako je film odmicao). LADY sam dao 5/10, a prema toj mjeri, ovo vjerojatno ne zaslužuje više od 3. Za stara vremena, bit ću velikodušan: 4/10
Ovaj film je toliko loš da jednostavno prkosi stvarnosti. Snimanje je u najboljem slučaju gradivo za razrednu školu, gluma je jadna i redatelja treba zauvijek izbaciti iz filma u bilo kojem obliku. Toliko loše da se ne može ni gledati kao komedija poput nečega poput Showgirls. JEDINO što je ovaj DVD imao za sebe bio je omot. <br /><br />Sve što mogu napisati onima od vas koji niste imali nesreću svjedočiti ovome jest da unaprijed učinite sebi zasluženu uslugu i ne gubite vrijeme ili novac na ovaj članak od smeća. Ako želite pogledati film s aspekta komedije, postoje mnogi drugi vrijedniji u takvom području od ovog smeća.
Naravno, ovo nije pravi blockbuster, niti cilja na takvu poziciju. "Dieter" je prvo ime prilično popularnog njemačkog glazbenika, kojeg ili vole ili mrze zbog njegove glume, a upravo o tome govori ovaj film. Temelji se na autobiografiji "Dieter Bohlen" napisanoj prije nekoliko godina, ali nije točna u vezi s tim. Film je ispunjen nekim seksualno uvredljivim sadržajem (barem za američke standarde) koji je ili zabavan (ne za druge "glumce" naravno) ili glup - ovisi o vašoj individualnoj vrsti humora ili o tome da ste "Bohlen" -Navijač ili ne. Tehnički gledano, nema se što kritizirati. Kad smo već kod mene, smatram da je ovaj film OK film.
Očekivao sam puno više od ovog filma. Pregled je izgledao zanimljivo pa sam ga odlučio pogledati. Zaključak je da su "Avanture Sebastiana Colea" imale samo jednu pristojnu stvar: Adriana Greniera.<br /><br />Stvarno mi se sviđa Grenier i smatram da je njegova izvedba vrlo ugodna. Lik je dobro dizajniran, ali sve ostalo nekako samo pluta kroz trajanje filma. Clark Gregg je stvarno dobar, ali mislim da njegov lik nije dobro objašnjen. Mislim, nema se previše za objašnjavati; želi postati žena. Ipak, nešto je nedostajalo. <br /><br />Lijepo je vidjeti očiti nizak budžet filma. Uživao sam što je film snimljen samo po scenariju (i to lošem) i samo nekoliko glumaca. Bila je to lijepa promjena.<br /><br />Iako je glavna ideja filma zapravo bila u redu, postalo je razočaravajuće vidjeti puno scena koje nisu imale nikakve veze s tim samo nabacane tu i tamo. Kao što rekoh, scenarij je izgledao obećavajuće i moram reći da me zanimalo kamo ide redatelj Tod Williams, ali u biti je to bio vrlo spor film s ne baš dobrim dijalozima.<br /><br />"Sebastian" je počeo izgledati dobro pred kraj, ali opet je pao natrag u rupu. Gluma je bila uglavnom dobra, potrebno je nešto doraditi na scenariju, ali je proračun filma dugoročno pomogao.<br /><br />Preporučio bih ovo nekome ako želi gledati miran film film sa snažnim glavnim likom, ali osim toga ne bih se držao podalje. Osobno, ne bih ga gledao dva puta.
Dobro, što bi dovraga ovo trebalo biti? Je li to obiteljski fantastični film koji će dodatno unovčiti veliki uspjeh Spielbergovih "Bliskih susreta treće vrste"? Ili povratak u slavne dane pretpovijesnih epova kao što su "Kad su dinosauri vladali Zemljom" i "Izgubljeni svijet"? Možda je to intelektualno i filozofsko remek-djelo koje svi ne uspijevamo shvatiti? Da, to mora biti to! Što god bilo, tvorci filma "The Day Time Ended" (dobri stari John 'Bud' Cardos iz "Kingdom of the Spiders" i pisac David Schmoeller iz "Turist Trap") sigurno su njušili dosta ljepila kad su pisali ideje za ovu dementnu mješavinu žanrova. Priča nema nimalo smisla, a narativna struktura je vraški nekoherentna, ali, hej, koga briga sve dok ima papier-mÃ¢ché© dinosaura, minijaturnih svemirskih letjelica, svjetlosnih i laserskih emisija koje izazivaju glavobolju i spontano goruće supernove! Glasovni uvod je praktički nečujan, ali bez brige jer je sve to besmislica! Jeste li znali da definicija 'vremena' nije ono što svi mislimo da jest? Vrijeme ne prolazi nužno kronološki, to je jedan divovski paradoks! Riječi koje su izgovorene prije tisuća godina još uvijek lebde uokolo sada, a čak nas i stvari koje će se dogoditi u budućnosti već okružuju. Apsolutno NEMAM pojma što sve ovo znači, ali očito pruža jednostavan izgovor za okupljanje patuljaka koji step plešu i dobro odgojenih dinosaura na ekranu. Namjerno kažem dobro odgojeni dinosauri, jer u jednom trenutku jedno od prapovijesnih čudovišta pristojno pokuca na ulazna vrata prije nego što zaprijeti svojim metama. Ludi zaplet vrti se oko obitelji čudaka koji žive u svojoj kući na solarni pogon usred ničega. Djed je iznimno dosadan, unuka još više, baka je hodajući i pričajući reklamni pano za plastične operacije, najmlađi sin neobično nalikuje princu Valiantu, a mlada majka je nevjerojatno zgodna! Chris Mitchum iz nekog razloga također besmisleno luta po setovima kao muž zgodne mame na poslovnom putu. Specijalni efekti su čisto bezobrazni i apsolutno smiješni (iskreno se nadam da je drugi recenzent koji je govorio o "izvrsnim specijalnim efektima" bio sarkastičan), ali apsolutno najgenijalniji aspekt ovdje su dijalozi! Samo pročitajte ovaj čudesan primjer izvanrednog pisanja: <br /><br />Djed: "Znaš što je ovo, zar ne? Ovo je vremensko-prostorno iskrivljenje!<br /><br />Stevie: " Nisam baš siguran znam li što to znači, tata"<br /><br />Djed: "Pa, valjda nitko ne zna" <br /><br />Odluči se, Djede! Znaš li što je to ili ne? I prestani pričati o "Vrtlogu" kao da si neki stručnjak u tom području "The Day Time Ended" je nevjerojatno djetinjast -za fantastični film, iako potpuno razumijem da neki od njegovih obožavatelja vole film jer su ga gledali u mladosti i postali fascinirani blistavim efektima. Kraj se pojavljuje niotkuda. kao da su odjednom ostali bez novca ili kao da je učinak gljiva koje su jeli neočekivano prestao.
Sjajna gluma, izvrsne produkcijske vrijednosti, dobra režija.<br /><br />Ali scenarij počinje s velikim ritmom i zanimanjem u prvoj polovici, a onda se raspada u drugoj polovici. Jasni smo karakter i motivacija za prvo poluvrijeme, ali drugo poluvrijeme ostavlja mnoga pitanja bez odgovora.<br /><br />Postavljeni sukobi su uvjerljivi, ali nastavak je slab. Na primjer, vrlo nam je jasno da je Rudyard Kipling za rat, ali ne znamo mijenja li se to filozofsko stajalište tijekom filma.<br /><br />Ovo je vrsta slike koja me tjera žele potražiti činjenice u povijesnim knjigama. Ne osjećam da se mogu osloniti na film da bih dobio jasnu ideju.<br /><br />Prikaz samog rata je srceparajuće točan, iako nedostatak entuzijazma kod žena ne odražava ratnu histeriju koji je u to vrijeme zahvatio Britaniju. Možda je to povijesno točno; kao i mnogo toga u ovom filmu, jednostavno ne znam.
Iako doista nije tako strašan film (posebno ako se uzme u obzir da je rađen izravno za TV-distribuciju), bit će vrlo teško istaknuti jedan aspekt u "Krvopijama" koji je zapravo originalan ili osvježavajući. Vampiri u svemiru nisu baš nova formula, pa čak i nakon toliko filmova koji se bave tim čudovištima u ovom posebnom okruženju, još uvijek nitko ne shvaća da je to nevjerojatno glupa premisa koja nikako ne može rezultirati upola pristojnim horor filmom. "Krvopije" idu i korak dalje i besramno oponašaju svaki zamislivi film koji se vrti o vampirima i međugalaktičkom ratovanju. Radnja i likovi uglavnom su ukradeni izravno iz "Ghosts of Mars" Johna Carpentera i "Aliensa" Jamesa Camerona, dok ekipa futurističkih lovaca na vampire krstari svemirom i redovito se drži kako bi eliminirala mutiranu vrstu koja je svoje ime dobila po ozloglašenim ikonama horora , poput Voorheesa i Leatherfacesa. Dobri dečki su gomila jadnih stereotipa, koji se stalno bave klišeiziranim problemima i beskrajno se svađaju o užasno nevažnim stvarima. Kapetan Damian je nepopularni novak, koji će stvarno morati dokazati svoje sposobnosti vodstva sada nakon što je više ili manje odgovoran za smrt prethodnog (i daleko voljenijeg) kapetana Churchilla. Ostali iritantni likovi uključuju tipičnog kaubojskog stila i sretnog mačo pilota na okidaču, žilavu ​​ratnicu s više muda od bilo kojeg muškarca na brodu (ona je azijskog podrijetla, kao što je djevojka u "Aliensima" bila Latinoamerikanka) i većinu vojske vrijedno tajno oružje: Blade-djevojka! Quintana je lijepa i smrtonosna vampirica koja je odabrala stranu ljudi. Ona može uočiti neprijatelje dok su još udaljeni svjetlosnim godinama, a također može raditi opako seksi stvari s nečijim mokrim snovima. Naposljetku svi nauče raditi kao tim kada su prisiljeni suočiti se s ultimativnim zločestim vampirom: Michaelom Ironsideom (u još jednoj degradiranoj ulozi). "Krvopije" su nepopravljivo glup film, ali uspijeva zabaviti sve dok sadrži krvava ubojstva, infantilne dijaloge i OTT efekte šminke. Postane nepodnošljivo dosadno samo kad frustrirani vojnici po tko zna koji put okrive kapetana i bla bla bla. Ovaj film je neprestana serija jadnih klišeja i nekreativnih ideja, ali barem je gledljiv.
Vidio sam originalni "Chorus Line" na Broadwayu Bog zna koliko puta i osjetio strast, očaj i radost koji proizlaze iz ovog iskustva uživo u kazalištu. Michael Bennett je znao da će morati ponovno zamisliti "Chorus" za ekran, ali nikada nije mogao smisliti kako to učiniti. Ako je čovjek koji je osmislio emisiju zbunjen - to bi trebao odgovoriti na vaše pitanje. Ima predstava koje su jednostavno stvorene da ih se vidi uživo – s publikom. Međutim, Richard Attenborough svjež za glazbeno djelo "Ghandi" i ples sa životinjama u "Doktoru Doolittleu" na kraju je režirao ovaj film koji nije nimalo nalikovao scenskoj predstavi. Dodane su užasne pjesme (Iznenađenje! Iznenađenje!), sjajne pjesme su izbačene ili dane drugim likovima (što nije imalo smisla). Michael Douglas je pogrešno izabran. Ljudi koji nisu znali plesati pokušavali su glumiti, a tu je bila i seksi "Landers" žena koja nije znala pjevati, glumiti ili plesati - pretpostavljam da je upravo prestala biti Ghandijeva žena. Ples Jeffreya Hornadaya izgleda kao ništa više od šljaka iz "Flashdancea" odbija i ništa ne funkcionira. Sjedio sam tamo zapanjen time kako se nešto tako privlačno i emocionalno može isprazniti u ništa. Ako doista volite ovu predstavu i vraća se na Broadway 2006. - pogledajte je, ali nemojte misliti da dugotrajni glazbeni događaj poput "A Chorus Line" ima ikakve veze s ovim filmom.
Malo ili nimalo nisam zainteresiran za gledanje još jednog groznog filma, kojem potpuno nedostaje bilo što novo kreativno ili smiješno, koji zlorabi oznaku National Lampoon. Koliko god mi je nešto zapelo za oko u glumačkoj postavi ovog filma. Vidim ime Danielle Fishel, veliki sam obožavatelj boy meets world! Ali filmovi u kojima ona glumi su grozni. Štoviše, kao obožavateljica nisam nagrađena gledanjem njezinih strašnih filmova s ​​blagom golih grudi. Ovdje dolazi moje pitanje.<br /><br />Je li netko gledao ovaj film? I ako je tako, skida li se Danielle Fishel gola u njemu? Uštedjelo bi mi 2 sata života da više nikad ne bih gledao ovaj užasan film. hvala puno
Znala sam da je 'Večer' film za djevojke, pa sam očekivala da će mi biti dosadno. Zločesto zadirkivanje na IMDb-u je reklo da je to 'ženski film', ali da će vaš suputnik preživjeti.<br /><br />Preživjeti? Da. Još sam ovdje, ali kad smo nas dvoje izašli, bili smo zaprepašteni kad smo otkrili da je trajalo samo dva sata - činilo se da je to puno duža večer od te! Pretpostavljam da bi to za Jenkije trebalo biti uzdignuto ili fascinantno jer se radi o bogatim ljudima koji žive na plaži - pa, pored plaže, u kući sa širokom verandom i travnjakom, ali bez vidljive kosilice. Ako vas takve stvari impresioniraju, moglo bi vam se činiti prilično kratkim filmom.<br /><br />Postoji film Montyja Pythona o vitezu koji jednostavno neće umrijeti. Završi s migoljivim (pitam se zašto Jenkiji ovoj riječi dodaju treći slog) torzom na cesti i dalje prijeteći svom neprijatelju. Ovaj film također govori o svojevrsnim živim mrtvacima. Vanessa Redgrave (neprikladno ime za ovdje prikazanu tešku skitnicu) nastavlja i dalje umire dok ima neprimjeren osjećaj krivnje. Nije zabrinuta zbog toga što je bila kučka razrogačenih očiju i bez daha, već sebe zamišlja kao ubojicu.<br /><br />Očito, budući da je film za djevojke, postoji tip koji bi trebao biti lik gospodina Darcyja/Heathcliffa. Nisam woofter, pa ne mogu tvrditi da dobro procjenjujem takve stvari, ali izgleda da dosadni slabić koji je izbačen za ovu ulogu ima samo titulu sluge u svoju korist. On je beskrvni šifrant.<br /><br />Kao što možete shvatiti, glavni likovi nisu neki policajci, ali sporedni se snalaze, nevjerojatno da su puno gori. Postoji tip čiji je jedini posao reagirati na vijest da mu je djevojka trudna. Pošteno, ali to nije uloga Hamleta - zašto to tako jako preskačete? Zaboravljajući da je to film za djevojke, mislila sam da će ga izbaciti jer bi mu svaka pristojna djevojka rekla da mu gljivice na licu ne laskaju, ali onda sam shvatila da ga je ona sigurno potaknula da uzgoji 'brada' jer je bez nje izgledao gore.<br /><br />Održavao sam budnost primjećujući koji glumci i glumice imaju pričvršćene ili slobodne ušne resice i bilježeći zanimljive dijelove krajolika - ako vas povuče, pogledajte možete li uočiti prepariranu bivolju glavu, baš kakvu biste očekivali u kućici na plaži.<br /><br />Osim obaveznog vjenčanja, tu je i samo jedna radnja. Mogli biste pomisliti da su dobro shvatili. No, nažalost, nesreću s udarcem i bijegom počinio je automobil koji nije mogao biti tamo. Kada se nesreća otkrije, glumci lutaju dovikujući liku za kojeg ne znaju da je u blizini (ali mi kao publika to radimo). Ako nemaju pojma da je osoba unutar nekoliko milja od mjesta, zašto onda besciljno lutaju okolo i viču za nju? Pretpostavljam da je redateljeva isprika to što bi to trebala biti napola zapamćena sekvenca iz snova...<br /><br />Još jedna scenografija koja mi je privukla pozornost bila je tava s bakrenim dnom. Nisam mislio da je tehnologija za ovo razvijena sve do pedesetih.
Računalstvo . Može li biti išta dosadnije? Sjedeći ispred računala cijeli dan i tipkajući po nekim tipkama cijeli dan svaki dan, tap tap tapkanje. To je velik dio problema s ovim filmom, junakinja sjedi ispred računala VDU i lupka po tipkama i bez obzira na to koliko pogleda uznemirene, ili koliko napetih nota skladatelj udara ili koliko ekstremnih krupnih planova redatelj koristi, postoji nema puno uzbuđenja sve do činjenice da postoji nekoliko stvari manje uzbudljivih od gledanja nekoga na računalu <br /><br />Postoji nekoliko drugih problema previše njih činjenične pogreške u vezi s radom računala. Je li moguće hakirati računalo koje je ugašeno i nije spojeno na internet? Pretpostavljam da kada je THE NET napravljen prije 10 godina, vrlo malo ljudi bi razumjelo kako računala rade pa bi scenaristi mogli nadugo i dugo blebetati, ali budući da sada živimo u globalnom selu gdje gotovo svako kućanstvo u zapadnom svijetu ima svoje računalo publika je sigurno vrlo svjesna činjeničnih pogrešaka ovog filma. I naravno, ima previše slučajeva u kojima se netko ponaša glupo ili izvan karaktera u ključnim trenucima kako bi napredovao u zapletu, što MREŽU čini vrlo osrednjim filmom
Ovo je glupa špica privatnih trilera jer je romanopisac (Michael Cain) pozvan da 'napiše duh' autobiografiju živopisne holivudske zvijezde u opadanju (Mickey Rooney). S vremena na vrijeme glupost postaje odvratna. Ovo nije Cain u svom najboljem izdanju. Rooney je daleko iznad vrha. Značajna podrška Lizabeth Scott, Lionela Standera i ljupke Nadie Cassini. Nije lako gledati.
Ovaj "film" pokušava slijediti žanr niskobudžetnih pokreta kamerom iz ruke koji su se pokazali vrlo učinkovitima i uspješnima.<br /><br />Ovaj ne uspijeva, i to KAKO.<br /><br />Nevjerojatno je koliko je takozvanih "nagrada" ovo smeće nalijepilo na naslovnicu..... tjera vas da se zapitate na čemu su ti kritičari bili kad su ovo zapravo poslali....<br /><br />Riječi ne mogu opisati koliko je ovaj film stvarno užasan. Ozbiljno, TAKO JE LOŠE.<br /><br />Gledao sam ga u 20 minuta bez prekida, gotovo neprekidno premotavajući unaprijed.<br /><br />Od bezvezne rasvjete do užasne režije, zrnatih slika do prigušenog zvuka i naravno ne zaboravljajući NEZNAČNU glumu, ovo je bio jedan potpuno i krajnje jadan komad takozvanog filmskog stvaralaštva.<br /><br />Ozbiljno, ima NEMA iskupljujućih svojstava - ma kakvih. Uštedite novac i pogledajte pristojan niskobudžetni horor, ima ih mnogo - Slijepa ulica, Vještica iz Blaira, REC, da spomenemo samo neke.<br /><br />IZBJEGAVAJTE ovo smeće pod svaku cijenu. NEMOJTE gubiti novac ni vrijeme na ovo smeće koje se pretvara da je pravi film.<br /><br />Obratite pažnju na sve ostale komentare! Upozoreni ste!
S vedrije strane, završilo je. To je jedino što ovaj film ima, naravno.<br /><br />Ovo je najgori film koji sam ikada vidio, a vidio sam i neke loše. Ovaj film je zapravo tako užasan, otišao sam i promijenio svoju ocjenu za Children of the Living Dead na 2 samo zato što nisam Raptor.<br /><br />Službena ocjena u jednom retku: "Pođi sa mnom na drugi film ako želiš živjeti."
Koliko još dugo trebamo ustrajati u ovom pogrešnom uvjerenju da jednom kada redatelj proizvede sjajno, revolucionarno djelo, svi budući radovi "ne mogu biti toliko loši, na kraju krajeva, on je napravio to i to".<br / ><br />Mulholland Drive je primjer za to, a zapravo je čisto smeće. Izvedbe su izvrsne, osobito Wattsa i Therouxa, ali oni ne moraju nužno napraviti dobar film. Ono što je Lynch očito zaboravio jest da samo stvaranje nepotrebno čudnog filma funkcionira samo kada iznenadi publiku. Kada publika očekuje da film nema smisla, onda film mora imati neku supstancu da zadrži interes publike. Lynch je uspio u prvoj polovici filma, s ubojstvom-misterijom postavljenim s puno obrata i crvenih haringa, a onda ... pljusak! Priča tone u močvaru bizarnih halucinacija i besmislenih nastavaka. Mislim da je Lynch shvatio koliko film postaje zbrkan, te je ubacio lezbijske i mastobatorske scene u publiku da se probudi, kako bi spriječio muške gledatelje da ustanu i odu.<br /><br />Gledajući film na pretpremijeri, Bio sam okružen linofilima koji nisu imali više pojma o tome što se događa od mene, ali su napustili kazalište komentirajući "slojeve i slojeve" Lynchovo snimanje filmova. Oprostite, ali ovi ljudi su isti glupani koji stoje u umjetničkim galerijama i bulje u bijelo obojena platna komentirajući "hrabrost umjetnika koji slika tako hrabro djelo".<br /><br />Filmovi poput ovih su napravljeno jer (a) Lynch mijenja svoj prethodni rad; i (b) zato što ljudi sami sebe uvjeravaju da je nerazumljivi film umjetnost, te stoga mora biti dobar. Upitao sam brojne Linhofile o tome što im se ZAPRAVO sviđa u filmu i jedini odgovor koji sam dobio, a koji nije bio široki "slojevi" tip odgovora bio je da im se sviđa kad se "cure skinu".<br / ><br />Nuff je rekao.
Loš film svakako. To je tako smiješna fantazija s puno loših specijalnih efekata, puno ishitrenih scena (ona na aerodromu na primjer), i stvarno nesmiješnim vremenom. (Charles Dance) je grozan kao zli tip i puno je bolji u (Last Action Hero). (Eddie Murphy) radi nekomičnu šalu, a čuo sam da je ovaj sunk već uspio, veliki uspjeh??!! Nikada neću shvatiti zašto ili kako?! U jednom TV intervjuu koji sam čuo (Eddie Murphy) sam je, kada je bio nominiran za Oscara 2007., požalio na komičan način!! <br /><br />Jedan od komentara je bio (Hej...to su 1980-e!). Pa, ne moj prijatelju. To je filmska glupost koja je stvorila mnogo RAZZIE filmova tijekom godina, bilo da se radi o 1980-ima ili 1950-ima! <br /><br />Postoje 2 razloga koji su me natjerali da pišem o ovom filmu. Prvo je da nikada neću zaboraviti duge, preplanule fascinantne noge (Charlotte Lewis), posebno kad je bila u krevetu prije nego što su joj zločesti dečki napali kuću, noseći samo plavu košulju i OH BOY kamera je pjevala o njezinim golim nogama kao trebalo bi biti. Ali kako čudno! Kao što sam je gledao u sljedećim filmovima i nije opet bila tako lijepa ?!! U svakom slučaju, drugi razlog je taj što sam u zadnje vrijeme pronašao naslov ovog filma na svom popisu 100 najgorih filmova ikada!<br /><br />Zaključak: Loš film, Greeeeeat noge.
Volim ove glumce, ali bili su potrošeni u ovom filmu.<br /><br />Mogu se samo pitati, što su mislili pristajući na ovo sranje???<br /><br />Debra Winger je upravo telefonirala u; Dennis Quaid i Arliss Howard bili su karikature. Neki ljudi su mislili da je duboko. Pa, ako vam se svidio "Lomeći valove", vjerojatno će vam se svidjeti i ovo. Mrzio sam oboje. 3/10
Ovo je bio jedan od najdosadnijih "horor" filmova koje sam ikada vidio. Student ima epidemiju noćnih mora u koje su uključeni lutajući duhovi u Alcatrazu. Pokušavajući isporučiti mješavinu "Noćne more u Ulici brijestova" i standardne vampirske ponude u obliku lošeg glazbenog spota iz 80-ih, ovaj film je prepun loše glume i iscrpljujuće spore priče. Premda, budući da je tako loš i često smiješan film (vidi te ciple i užasne dijaloge), bio bi to dobar materijal za lažiranje za epizodu Mystery Science Theatre 3000. Neka vas ne zavara ponosno spominjanje filma biti dobitnik nagrade Silver Scroll 1987. koju je dodijelila Akademija znanstvene fantastike, fantastike i horora, ili da Devo doprinosi soundtrack, ili da Tony Basil ima ulogu u filmu. To je ogromna katastrofa, iako ima mali kult sljedbenika (pogledajte druge IMDb komentare za ovaj film).
U redu, kutija izgleda zanimljivo, otvaranje ima odličnu glazbu i na neki je način originalno, štoviše, sve je u redu. Ali kad film počne...to nije moj prvi videoville film, gledao sam Jezero duhova, i vrlo je sličan ovom filmu, osim što je ovdje još gori. Priča je u početku zvučala zanimljivo, ali cijeli film izgleda kao film koji je snimila gomila studenata, s posebnim efektom koji me smije, krv izgleda kao mješavina crvene i bijele boje, efekt vatre na licu demona izgleda kao učinjeno je s programom koji sam mogao kupiti u lokalnoj trgovini računalima. Cijeli film je snimljen u danu (vrlo odlično za film koji bi trebao biti horor) i kao da nema krvi (samo 1 scena i izgleda tako domaće i nevjerodostojno) i gotovo da nema krvi (može se smatrati sjajnom stvari s obzirom na izgled krvave emisije) i 1 demon za cijeli film. Priča ne ide nikamo, ostavlja vam se dojam da nikad nije ni počela, ima toliko beskorisnih scena napravljenih samo da bi se filmu dalo prosječno trajanje (kada demon pretražuje tipa u psima oko 4 minute...) Previše usporenih stvari. Recimo samo da je ovaj film iz serije Z i da je vrlo loš. Sve cool ideje su se izgubile i dobili ste bezobrazan film. Cijelo vrijeme mi je dosadio i nisam tip kojemu horor filmovi vrlo lako dosade, čovječe, čak mi se sviđa Kuća mrtvih i sam u mraku od Uwea Bolla i vjerojatno znate ime za jednog od najgorih redatelja ali ovdje izgleda previše kao neki tipovi koji žele napraviti film iz zabave. Plus za nas govornike francuskog (teško razumijem engleski, radije gledam film na svom materinjem jeziku) postoji uobičajeni loš prijevod videovillea. U normalnom filmu jedva da možete vidjeti da glumac ne govori (morate provjeriti na usnama itd.), ovdje samo morate slušati i to znate. Vrlo sirast
Odabrao sam "Dead Creatures" jer sam mislio da je to film o zombijima poput "28 dana" ili tako nešto... ali nikako. Nije čak ni horor film. Ništa se ne događa, osim grupe žena za koje se čini da su zaražene čudnim virusom koji ju tjera da jede ljudsko meso kako bi preživjela. <br /><br />Iz tog zapleta nastaje niz odvratnih scena kanibalizma...<br /><br />Vrlo JAKO LOŠ FILM.<br /><br />*Moja ocjena: 2/ 10<br /><br />------------------<br /><br />-------------- ---
Mansfield Park, u svojoj drugoj polovici, moj je najdraži od Austeninih romana, a Fanny Price od njezinih junakinja, pa sam žalostan zbog nesretne sudbine koju je doživjela u svojim prikazima na velikom i malom ekranu. Jedino dobro tumačenje lika koje sam čuo dala je za radio Amanda Root, koja mu je dala istu kvalitetu kao i liku Anne u filmu "Uvjeravanje": stroga, sigurna, iskrena moralna usredotočenost. Da je glumica bila mlađa, bila bi i dobra glumačka postava; ali Fanny koje su do danas doprle do naših očiju više su sličile, redom: Mary Crawford; Ruby praonica rublja; i (u ovoj inkarnaciji) vesela služavka, ili možda propalica, sa svojim visokim moralnim načelima oborenim niz klin.<br /><br />Pa, nadala sam se boljem, ali sam se bojala goreg. Serija je imala solidnog Edmunda, u glumcu koji je bio najbolji u simpatičnim glupostima, i savršenu, tj. savršeno odvratnu, gospođu Norris; inače je bilo dosadno. Film, koji je očito bio zamišljen kao dekonstrukcija ili neka druga loša kazališna ideja, ispao je kao zbrkana burleska. Nakon takvih razočarenja, i novijih razočarenja sestrinskim komadima ove produkcije (novim "Persuasion" i "Northanger Abbey"), nisam mogao a da ne imam pomiješana očekivanja od ovog; i u cjelini, ostavio je osjećaj da sam malo bolje raspoložen za njega nego ne. Inteligentno je sažeo roman i na kraju ostavio u meni otprilike isti osjećaj kao što bi to mogla biti verzija stripa. S druge strane, da bi to učinio, morao je preraditi većinu likova, osim Crawfordovih, i slučajno je umanjio ili eliminirao većinu ili sve najupečatljivije stvari u knjizi, uključujući njen najpoznatiji lik i ono što bi trebalo biti, ako nije, njegova najpoznatija scena.<br /><br />Lik je službena teta Norris, uvijek spremna uputiti druge ljude što da rade, ali uvijek uspijeva izbjeći da mora učiniti bilo što od toga sama; ovdje se to uopće ne osjeća. A s njom ide još mnogo toga: njezina opaska koja probija Fanny, "...s obzirom na to tko si i što si"; Sir Thomasovo otkriće da je sve ove godine zabranjivala Fanny ložiti vatru u svojoj sobi i njegova zaobilazna isprika za nju; Fannyna iskrenost u priznanju, tijekom posjeta kući, da je teta Norris, usprkos svim svojim manama, mogla voditi kućanstvo bolje od bilo koje od njezinih sestara. No onda, cijelo to putovanje nedostaje iz priče, kao i većina onoga što se događa na kazališnim probama i većina onoga što izaziva nelagodu Sir Thomasa po povratku; i zapravo sam Sir Thomas, i njegova žena, drugačiji su od onoga što su bili. Iznad svega, scena u kojoj Crawford zaprosi Fanny, jedna od Austeninih najsloženijih, pojednostavljena je do gole priče; nedostaje Fannyno nepokolebljivo zalaganje za ono što zna da je ispravno, i za što zna da je vrlo vjerojatno istinito, protiv svih smetnji koje Crawford i bilo tko drugi može baciti na nju. Muškom čitatelju, sada ne manje nego kad je napisana, otkriva s nenadmašnom jasnoćom - nenadmašnom, u svakom slučaju, koliko ja znam - kroz što prolazi žena pokušavajući pošteno, ali čvrsto postupati s muškarcem kojeg ima razloga za nepovjerenje. To je briljantna scena u romanu; na TV-u je to samo scena.<br /><br />I, Fanny, oh, Fanny: kada ćemo vidjeti tvoj lajk?
Naslov je iz odlomka u Bibliji (Pnz 28,28). Recimo samo da je užasno izvučen iz konteksta - ali svejedno, odatle potječe naslov ovog mučnog filma. Drugi recenzenti pokrivaju detalje zapleta pa neću ponavljati. Ali suprug, koji je psihijatar, drži predavanje na temu "Inferiorne funkcije" gdje raspravlja o tome kako osoba može susresti drugu osobu i kako oni mogu doživjeti "kataklizmičku krizu" u svojim životima u kojima prestaju biti gospodari samih sebe i nesposobni pravednog suda. Govori to za govornicom baš u trenutku dok u publici gleda Leonoru Vail - ženu koja će postati njegova ljubavnica. Nije baš suptilno za pokazivanje da je ovo ono što će se doista dogoditi ovom jadnom čovjeku.<br /><br />Mislim da je cijela premisa filma nevjerojatna i jednostavno nije funkcionirala. Ovdje je psihijatar preko brda i vjerujemo da se ova mlada, lijepa žena zaljubila u njega i stala između sreće koju su dijelili on i njegova žena. Ono što je još nevjerojatnije jest kako je prevarena supruga reagirala kad je saznala za nevjeru. Ne samo da ima razumijevanja, već INZISTIRA da njezin suprug krene na višemjesečni odmor s skitnicom - "kako bismo se svi malo oslobodili ovog nepodnošljivog stresa". PUSTITE ME!! Htio sam posegnuti kroz ekran i ugušiti ne samo preljubnika nego i glupu ženu.<br /><br />Činjenica da se cijeli film odvija kao flashback nakon što je već na početku otkriven kraj filma (činjenica da je suprug doživio strašnu nesreću) - to ne ostavlja nikakvu sumnju u pogledu ishoda gadne afere. Mislim da je ovo bila loša odluka jer ne ostavlja nikakve zaplete kojima bi se radovali, jer je cijeli film potpuno predvidljiv. Već znate ženino odustajanje od afere na početku filma dok ona poziva ljubavnicu do kreveta umirućeg čovjeka i ne izražava nikakvu zlobnu volju prema njoj.<br /><br />Ne samo da je scenarij manjkav, nego i Noel Coward je užasno pogrešno glumljen (iako je to NJEGOV scenarij). On i Leonora nemaju baš nikakve kemije na ekranu. Zanimljivo je da je Michael Redgrave prvotno dobio tu ulogu, ali je zamijenjen tijekom snimanja. Pitam se o čemu se radilo? Na kraju, ni muž ni žena ne izazivaju u vama sućut ni prema jednom od njih. Mislim da je Margaret Leighton prilično dobro odigrala ulogu trubače. Ali nikako nije mogla prevladati sve negativnosti koje je ovaj film imao. Također, kao što je slučaj s mnogim britanskim produkcijama ovog doba, dijalog je teško razumjeti zbog odsječnog, brzog obrasca govora glumaca. Vidio sam to na TV-u i nisam se čak mogao pouzdati u zatvorene titlove da popune praznine umjesto mene.<br /><br />Ne gubite vrijeme na ovo.
Jedina dobra strana ovog filma je prekrasan krajolik. Ovaj film je bio dug i dosadan. Svećenik se trebao povući s propovjedaonice u trenutku kada je njegov sin Paul odstupio od učenja koje je naviještao. Koliko puta njegovi dečki mogu uzalud uzimati Božje ime u ovom filmu budući da su prezbiterijanskog porijekla? Ne pristaje. Poželio sam da Paula odnese rijeka bez čamca na samom početku kako bismo nas poštedjeli glupe, podsmješljive, sebične priče o Paulu (Brad Pitt). Tako Norm postaje učitelj, a Paul postaje kompulzivni kockar kojeg Norm želi spasiti, ali ne želi – pa što. Vrlo je nezanimljivo. Vidimo kako se Paul suprotstavlja bijelcima s predrasudama zbog njegove rođene američke djevojke. To je bio jedini dio koji je imao neku zanimljivost i možda se mogao razviti u pravi 'divlji vestern'. Ono što mi samo vidimo je uspavani grad u kojem dva ministrova sina nemaju što raditi osim 1. Norm lovi jadnu djevojku i bavi se njezinom obitelji i 2. Paul izmišlja glupe priče u prodavaonici novina dok se češka po glavi i uzima puno gutljaja i vezati puno mušica. Radije bih opet gledao emisiju o ribolovu nego taj film - što nikada neće biti.
Denzel je otprilike jedino što je ispravno u ovom filmu.<br /><br />Možda je jednom u ranoj fazi ovo bio bolji film. Netko je odlučio izrezati nešto akcije i zapleta na početku filma, odajući većinu priče u otprilike prvih 5 minuta. To i uništavanje bilo kakvog povećanja tempa i ritma koji je film mogao imati prije.<br /><br />Dakle, prvo vas zbuni, a zatim odbije. Dramatizacija gura dalje od suspenzije nevjerice.<br /><br />Naravno postoji onaj osjećaj velike nepravde i ljutnje koji ovakvi filmovi potencijalno uspijevaju usaditi u gledatelje. Doduše, to čini tako da ako to tražite ... nokautirajte se.
Da, The Southern Star sadrži prilično zaboravljivu naslovnu pjesmu koju je otpjevao onaj teški pjevač Matt Monro. Prilično uspostavlja ton za ovu napuhanu i prilično dosadnu filmsku priču, zapanjujuće pogrešno prikazanu s Georgeom Segalom i Ursulom Andress kao pustolovnim parom u potrazi za velikim dijamantom. Dodajte tome Harryja Andrewsa (s čudnim naglaskom, ni manje ni više) koji juri za nojem, tone snimljenih materijala o divljini i loše komponirane i dosadne fotografije Raoula Coutarda, i završit ćete s posve neuzbudljivim lutanjem kroz džungle Senegala.
Zapravo nije bilo ništa smiješno u ovoj grdosiji!! Ovaj film je bio potpuna grozota. Apsurdi u ovom filmu su me skoro natjerali da povratim!! Mislim da su ljudi odgovorni za ovaj film iskoristili svoju gledanost. Uzeli su relativno pristojnu seriju filmova (jesam rekao pristojnu, NIJE DOBRU!!) i potpuno je uništili pokušavajući staviti novac u svoje džepove. Izrada aviona! bio je način da se Hollywood iskupi za ovaj usrani film. Najgori dio toga je da ili nitko 1979. godine nije shvatio glupe događaje iz filma (kao što su Concordeova vrata iskočila na nekoj bezbožno visokoj visini ili Patronijevo pucanje flair pištolja kroz prozor brzinom od 2 Macha kako bi izbjegao NUKLEARNU BOJEVU GLAVU!?! ?!?....o čemu su razmišljali???) bili potpuno nerealni ili ih jednostavno nije bilo briga! Mislim da je ovo drugo od to dvoje. Scenaristi i redatelj ovog "filma", ako ga tako želite nazvati, ovim su sranjem stvarno pokušali isisati dinastiju aerodroma!
Gloria Victor i Dolores Reed u kostimima svemirske djevojke.<br /><br />Volim znanstvenu fantastiku iz 50-ih, čak volim i bezobraznu znanstvenu fantastiku iz 50-ih, ali ovaj film je stvarno, jako loš. I to ne na neki način kao što je MST3K.<br /><br />Gotovo nevidljivo jer par klošara ostavlja svoj najbolji "hip cat" dojam o Abottu & Costellu.<br /><br />Chessecake obično može spasiti sirnu znanost fi, kao u "Cat Women On The Moon", ali u ovom slučaju ne može. Ovaj film zahtijeva gumb za isključivanje zvuka i značajku za premotavanje unaprijed.<br /><br />Unatoč tome, mogao bih gledati Gloriju i Dolores kako hodaju po svemirskom brodu otprilike sat vremena.
Ovaj film navodno prikazuje pokušaj obitelji srednje klase da shvati što se "događa" u Americi kasnih 1960-ih. Njihovo putovanje na rock festival je onoliko koliko može doći njihov obnovljeni stari autobus. Bez iznimke, likovi su površni stereotipi.<br /><br />Ako želite znati koji su etablirani holivudski glumci očajnički željeli plaću u to vrijeme,.. samo pogledajte odjavu. Sal Mineo, zaboravio sam koliko je njegova karijera propala! Hvala Bogu, njegova se karijera oporavila prije njegove prerane smrti.<br /><br />Scenaristi ove televizijske serije nisu imali pojma. Osim bavljenja travom, njihovi uvidi u "hipi pokret" bili su smiješni.
Ne mogu to dovoljno naglasiti, *NEMOJTE* uzimati ovaj film za djecu.<br /><br />Što se toga tiče, najbolje bi bilo da ga poštedite i odrasle.<br /><br / >Dobro, možda malo pretjerujem. Ovo nije najgori film za djecu... ne, dopustite mi da to preformuliram. Ovo nije najgori film koji su snimili razočarani odrasli ZA razočarane odrasle i nekako reklamiran djeci (to bi bio "Jack", koji sam namjeravao recenzirati / gutati kao ribu).<br /><br /> Odrasli neće naučiti ništa iznenađujuće (pa, ako morate, premotajte unaprijed do odjave neposredno prije kraja za Obrazovni dio o zanimljivom kozmičkom fenomenu). Obično kao odrasli ne završimo radeći ono što smo željeli kao djeca jer nam se stvarnost često ispriječi na putu. Pa, mogao sam ti to reći (kao i četiri godine koledža u umjetničkoj školi, ali degradirao sam).<br /><br />Nemam pojma što bi djeca uopće mogla izvući iz ovog filma . Najvjerojatnije će ih to samo uzrujati (možemo gledati trenutak kada je Russ bio traumatiziran s osam godina). Postoji bolji film, "Kiki's Delivery Service", koji ima u biti istu poruku, ali se s njom rukuje lagano umjesto da vam je utuvi u glavu. A svidjet će se i odraslima!<br /><br />Usput, postoji trenutak u filmu koji je napravljen s amaterskim MST3K-erima na umu, ako se sjete onog DRUGOG filma Brucea Willisa s tužnim malim djetetom u njoj.
Hollywoodska filmska industrija je najljenija na cijelom svijetu. Potreban je samo jedan hit da bi kina preplavila istim starim sranjem koje se uvijek iznova izmišlja. Uzmimo za primjer superheroje, za svakog X-Mana i Spidermana, tu su Daredevil, Elektra, Ghost Rider i Hulk. Japanski horor remakeovi su čak i najgori. Bio je potreban samo The Ring, koji je bio savršen (uglavnom zbog gospodina Gorea Verbinskog), da donese tonu horora temeljenih na jezivim ženama nalik sličnim, npr. The Ring 2, The Eye, Dark Water (što je bilo dobro, ali besmisleno) i zamjerke.<br /><br />Prva zamjerka nije bila sasvim loša. Veći dio puta bilo je zastrašujuće, što se od njega i moglo očekivati. Osim toga, zaplet je imao neke mozgove koji su miješali priče. Grudge 2 je isti kao prethodni; ovo bi mogla biti dobra stvar, ali hej, koji dječak Ljudi u crnom II? Je li bilo lijepo kopirati cijeli scenarij i samo promijeniti negativca? Za Grudge 2, kritičari idu na isti način.<br /><br />Umorni strahovi, loša gluma (osim Amber Tamblyn) i klišeji posvuda. Tri priče se odvijaju na različitim mjestima iu različitim vremenima. Tu je Aubrey (Tamblyn) koja istražuje što je njezinu sestru Karen (Sarah Michelle Gellar) odvelo u smrt; Allison (Arielle Kebbel) koju kolege vode u posjet kući u kojoj se dogodio incident opisan u prvom filmu; i konačno, američka obitelj koja svjedoči čudnim stvarima koje se događaju u susjednom stanu. Drago mi je reći (i ozbiljno to mislim) da je sve na kraju vezano, ali ne treba se oslanjati na kraj da bi se napravila dobra slika, kad je sve ostalo jednostavno zamorno i dosadno.<br /><br /> jeza je posvuda, djevojka sama u ormarićima, netko tko ne bi trebao ulaziti u kuću, drugi koji kopaju preduboko. U međuvremenu, duhovi nastavljaju ubijati i ubijati i ubijati, što se čini još smrtonosnijim od deset svjetskih ratova ili epidemije ebole. Hej, ne izgleda li to kao još jedan loš japanski remake, nešto što se zove Puls? Da, iz dana u dan sve je lakše zamjeriti... na holivudska sranja.
Posljednja postaja, melodrama redatelja Michaela Hoffmana o posljednjim mjesecima u životu Lava Tolstoja, počinje maglom i snom. Tolstoj (Christopher Plummer) živi sa svojom obitelji u naselju Yasnaya Polyana, šeta i piše i posjećuju ga njegova žena i pristaše njegovog "pokreta", ljudi posvećeni njegovim idejama pacifizma, vegetarijanstva, seksualne apstinencije i zajednice imovine koji su se okupili u šumskom logoru nedaleko. Njegova supruga Sophia (Helen Mirren) otvoreno ratuje s vođom njegovog pokreta Chertkovom (Paul Giamatti), za kojeg tvrdi da u svojim nastojanjima da uvjeri Tolstoja da potpiše prava na svoja djela ruskom narodu pokušava ukrasti bogatstvo koje duguje joj se nakon muževljeve neposredne smrti. Sve ovo promatra Tolstojev novi upravitelj, Bulgakov (James McAvoy), naivni sljedbenik koji je rastrgan između ljubavi prema muškarcu i brige za svoju ženu.<br /><br />Hoffmanov scenarij, koji se temelji na romanu Jaya Parinija, prilično često skreće u zbrkani teritorij, gradeći složeno klupko niti i neprozirnih motivacija koje se u konačnici ne rješavaju ni na koji način. zadovoljavajući način. Opseg filma je velik, a njegova bi priča trebala odjeknuti baš kao i Tolstoj, čija su uvjerenja na neki način nagovijestila i boljševička i pacifista poput Ghandija. Nažalost ne, ne može se birati, gradi s puno gušta konfrontacije koje neprestano odmiču u ništavilo. Trostrani odnos između Crkve, vjerne Sofije i nevjernog Tolstoja, primjerice, često se spominje. U posljednjem dijelu filma čak se pojavljuje nijemi svećenik u veličanstvenom šeširu, ali scenarij to nikada ne proširuje osim nespretnog umetanja u priču kao pokušaja da se obogati ili pruži neki privid povijesne točnosti. U filmu postoji gomila detalja, ali se većini njih ne obraća dovoljno pozornosti i kao rezultat toga film djeluje pretrpano, preopterećeno, energično, ali nažalost besmisleno.<br /><br />U srcu je ljubav priča između Sofije i Tolstoja, a ta je priča, koliko god bila zbunjujuća i skučena, razlog za gledanje filma. Mirren i Plummer su, nimalo iznenađujuće, najbolje stvari u filmu. Plummerov Tolstoj je neodređen, istodobno zbunjen i odlučan, bojažljiv i pun radosti i sigurnosti. Mirrenina Sophia je u punoj panici, u pravedničkoj sapi, prisiljena je gledati i od nje se očekuje da bude nijema dok njezin muž poklanja svoje vrijeme, svoju imovinu i svoj novac ljudima koji su mu neupitno odani, ali također očito posjeduju vlastite planove . Sjajne su to izvedbe, tim više s obzirom na veliki jaz između stvarne važnosti mjesta para u povijesti i sposobnosti scenarija da to podrži, čini se da su i Sofija i Tolstoj voljni ući u film samo od strane Mirren i Plummera, oboje čineći najbolje što mogu od oskudnog materijala koji postoji. Giammati i McAvoy, obojica talentirani glumci, nisu u stanju učiniti isto, a Giamattijev Chertkov ne čini se ni revolucionarom ni lopovom (a ne oboje odjednom), već šifrom, zamjenom za cijeli paket neriješenih tjeskoba i prekinuti povijesni impulsi. Opseg ove stvari nikad se ne svodi ni na što, spaja se, snalazeći se snagom Plummera i Mirrena i ničim drugim. Zanimljivo je i lijepo, ali u konačnici nezahvalno. 4,5/10
Dobri Bože! Ovaj film treba imati novu klasifikaciju na naslovnici "gledajte samo ako nemate apsolutno ništa drugo za raditi!". razočarana sam. Radovao sam se dobrom horor filmu tijekom vikenda...trebao mi je nalet adrenalina i onaj stravičan osjećaj trnaca koji mi prolazi kralježnicom. Ali ovaj film nije uspio. Prilično dobra priča, ali prilično loša gluma, dijalozi i snimanje. Bilo je nepovezano i ponekad posve glupo. Imali smo glumce koji gledaju u krivom smjeru kamere, ljude koji govore naglas (sami) i pripovijedaju što osjećaju i što će se dogoditi, sjene opreme u nekim kadrovima, glupe klišeje poput "Samo mi trebaš zagrli me" na potpuno pogrešnim mjestima i situacijama. Hvala vam što ste mi dopustili da se rasteretim i oprostite ako sam nekoga uvrijedio, ali to je bio gubitak vremena i novca.
ovaj film je tako loš, a Hellraiser od 1. do 3. dijela su tako sjajni. Ništa nije dobro Bloodline... puno krvi, ali bez značenja i većinu vremena bez originalnosti. film govori o prošlosti, sadašnjosti (1996.) i budućnosti kutije slagalice. Tvorac kutije i njegov potomak bore se protiv nekog demona, ali ništa ozbiljno ne povezuje ove 3 priče. Pinhead je u filmu...ali to nije Pinhead, on je samo dosadni negativac koji otima djecu i ubija ptice, i što je gore...on previše priča. Stvar koju stvarno nisam razumio je zašto pas iz pakla????? Ne može biti cenobit jer nije imao ništa ljudsko. Zašto psa može ubiti pritisak ako ono drugo stvorenje iz pakla može bez problema primati metke????? Bloodline je nekoherentan s filmskom serijom na mnogo načina. Na primjer, Pinhead i Angelique su stare prijateljice u ovom filmu, ali nemoguće je da je Pinhead upoznao Angelique jer je Pinhead samo vojnik iz Prvog svjetskog rata, a Angelique je stari demon i živi u Parizu ponekad već 200 godina.
Oprostite, ali svaki put kad vidim film u kojem žena udara muškarca, a muškarac ne radi ništa osim što se sagne, film gubi svu vjerodostojnost. Dakle, nova (ženska) Starbuck odmah je zaprljala radnju prije nego što je uopće krenula (bez namjene). Dirk Benedict bio je puno uvjerljiviji kao tip osjetljivog heroja od novovjekovne Kattee Sackhoff-- čije će pretjerano glumljenje od sada politički korektno biti hvaljeno kao "uvjerljiva, uzbudljiva, revolucionarna izvedba koju morate vidjeti" novi govor o današnjim uređivačima primjeraka za recenzije; ali u biti, to je samo umorna, stara slika žene s čipom na ramenu velikim poput gradske kuće: najveći klišej na ekranima danas. Možda bih ovom serijalu dao još jednu šansu, ali same ljudske karikature neće me držati u toku. Kao što je James Hilton jednom rekao: "Priču, molim; samo mi daj priču."
Bio sam hipi u dobi od 22 godine 1965., pogledao sam predstavu 5 puta, imam 2 verzije glazbe i pročitao sam scenarij mnogo puta. Možda gledano kao zasebna stvar, film je OK, ali kao usvajanje predstave, užasan je.<br /><br />Prvo dobro. Pjesme su dobro otpjevane, a produkcijske vrijednosti su prilično dobre. Homoseksualne implikacije u Black Boys, White Boys su slatke. Zanimljiva je bila promjena Claude/Berger. Kosa je tekuća proizvodnja, a stalne promjene u njoj su inherentne pod uvjetom da se zadrži njen osnovni duh.<br /><br />Ali osnovni duh je bio jako iskrivljen. Činilo se da je sve što je producent želio bilo pjevati određene pjesme i prilagoditi im priču bez obzira na to što je to činilo izvornoj namjeri predstave.<br /><br />Predstavljeni su Claude, Sheila i Hud kao sebična derišta kojima je manje stalo do bilo koga izvan njihova plemena. Claude je uništio zabavu Sheilinih roditelja (teško je povjerovati da se smiješila dok su njezini roditelji bili povrijeđeni) i više puta krao automobile. Sheila je vojniku ukrala odjeću i auto. Zatim ga je ostavila usred pustinje gdje će sigurno jako izgorjeti na suncu, vjerojatno biti uhićen u činu i vjerojatno će umrijeti na toj usamljenoj cesti u Nevadi. Dobra zabava. A Hud je smatrao u redu slomiti srce sinu dok je vikao na bivšu. Ovo nije ono što su hipiji bili, nije ono što je opisano u predstavi, i direktno je suprotno od generacije ljubavi.<br /><br />Nikada nisam vidio hipija da moli za novac. Poanta je bila biti samodostatan izvan kapitalističkog sustava, a ne prositi od njega.<br /><br />Nakon što je Berger bačen u zatvor jer je upropastio Sheilinu zabavu i Claude ponudi jamčevinu za neke, Berger inzistira na tome da bude pušten umjesto njega , bez boljeg plana za jamčevinu za ostatak od napada na Sheiline roditelje, a potom i vlastite mame.<br /><br />"Budi in" uvijek je bio vrlo duhovna poanta, ali ovdje se troši na glupe nevjeste koje lebde okolo. Čak i ako je ovo dio njegovog putovanja, uništava prekrasnu pjesmu. Znam da suprotstavljaju "Floating In Space" s vojskom. Ali opet, potpuno uništava prekrasnu pjesmu.<br /><br />Dok su Sheila i Claude mršavi, Berger im krade odjeću, smijući se "bilo je zabavno, čovječe" čak i nakon što je vidio da su oboje jako ljuti. Onda malo kasnije, Berger čini nešto što nijedan hipi nikada ne radi. Udara Claudea. Užasno.<br /><br />Onda imaju savršenu priliku pjevati "Starshine" noću na nekoj prekrasnoj SF točki sa zvijezdama koje svjetlucaju, možda radeći u inventivnom duetu. Umjesto toga, cijelo pleme ga pjeva na blještavom suncu jureći cestom u kabrioletu (naravno ukradenom).<br /><br />Bio sam silno razočaran filmom 1979., a sada mi se sviđa još manje. Mislim da bi bilo moguće učiniti relativno blisko usvajanje serije, ali to nije to.
Zaštićena mlada žena, školovana kod kuće i vjerojatno prilično nadarena, krije poremećenu, pretjerano emocionalnu stranu koja izlazi na površinu nakon što njezin otac koji je odsutan posjeti njezinu majku, tražeći razvod. U režiji proslavljenog snimatelja Williama A. Frakera, ovaj psihološki triler lošeg naziva upada u zamku u kojoj se nalazi većina filmova koje vode direktori fotografije: svaki je kadar komponiran za najveći stil, ali uz žrtvu fluidnog ritma i uske , uzbudljiva pripovijest. Fraker (i njegov snimatelj, LÃ¡szlÃ³ KovÃ¡cs) jako vole blistave bijele i zlatne tonove, dajući slici uglačan, stolni dojam. Kuća u središtu radnje izgleda kao pogrebno poduzeće, a Fraker korača hripavom niti kao na sprovodu. Robert Shaw i Sally Kellerman (kao Shawova zaručnica), dvoje najzanimljivijih glumaca 1970-ih, uspijevaju se probiti kroz sloj plastike i prilično su uvjerljivi unatoč nazubljenoj montaži (koja njihove scene pretvara u male djeliće napola ostvarene posao). Sondra Locke, još jedna zanimljiva filmska ličnost, čini se izabrana zbog svoje sličnosti s Catherine Deneuve u "Odbojnosti". Blijeda i s tanjurićima, s impozantno gustom i dugom kosom, Locke je radoznala ljudska zagonetka, au početku je prilično zastrašujuća i opasna; međutim, ova je uloga toliko staromodna da Locke ne može pronaći ništa svježe što bi izvukla iz dubokog zamrzavanja, i ona se koprca. Fraker dopušta da se Lockeove scene otkačenosti nastavljaju i nastavljaju, dok je Shaw (koji izgleda nevjerojatno debonarno) stavljen u nemoguću poziciju da joj glumi osjetljivog tatu. Sve ove besmislice možda bi bile vrijedne probijanja da je scenarij začinjen trunkom opipljivosti (ili, u najmanju ruku, nekom suhoparnom duhovitošću ili duhovitim olakšanjem). Ovako kakav jest, mlitavi scenarij Lewisa Johna Carlina i Edwarda Humea, adaptiran prema romanu Stantona Forbesa "Go To Thy Deathbed", rano zaokuplja gledatelja, a samo nas karizma igrača dovodi do cilja. *1/2 od ****
Maturalna večer snimljena je umjetničkim okom koje netko daje dok fino stvara originalni film za života. Znaš onu. Ovog listopada Lifetime se odmara od hrabre priče o ženi koja je preživjela (ovdje unesite naziv bolesti) kako bi ispričao pomalo jezivu priču o ženi koju progoni bivši dečko koji je uhodi. Dramatičan je Â sočan je Â neizmjerno je dosadan. Ne doprinosi unaprjeđenju žanra, pričanju originalne priče ili težnji za BILO KAKVOM novitetom. Prom Night dijeli ovu nevolju. Gledajući kako ubojica buši svoje žrtve, sjedimo u tišini dok one padaju na pod bez prolivene kapi krvi. Palo mi je na pamet da je ovo najčišći ubojica u povijesti filma.<br /><br />Naš redatelj radi s prilično zgodnim ubojicom pa je prisiljen upotrijebiti kutove kamere kako bi izgledao jeziviji. Zamislite kako Matthew McConaughey dolazi na vas s nožem. Vjerojatno biste rekli: "Oh! Zgodan tip će me ubiti? Naaaa." Nije zastrašujuće ni na trenutak, pa redatelj baca Schaecha u sjenu i preko ramena u zrcalu. Taj se zrcalni snimak ponavlja do mučnine jer praktički postaje fetiš kreatora. Dobit ćete 15 strahova od skoka u ovom filmu, od kojih su 2 učinila moj spoj skočiti (mogu spomenuti da se ona boji SVEGA). Također bih spomenula da je odlučila odrijemati na pola filma iu jednom trenutku je zaprijetila da će me ostaviti.<br /><br />Kao da ovaj film nije dovoljno nepovezan, čini se da je izrezan na komadiće. Ne kažem da izgleda kao da su ključne točke ostavljene na podu sobe za rezanje dok je ekipa pokušavala spasiti neki privid horor filma; Kažem da dok se film kreće od scene do scene, često dobijete jak skok. Ovo je nešto što biste očekivali kada se film zapali i filmski snimatelj je prisiljen spojiti krajeve, prekrižiti fige i nadati se najboljem. Urednika treba ustrijeliti.<br /><br />S zapletom koji možete spakirati u dvije rečenice, jedan zalutali mlaz krvi, emo ubojica i napetost vrlo posebne epizode "Silver Spoons", mi' ostali smo bez razloga za podršku horora ovog vikenda Â barem na velikom ekranu. Zapravo, to je vrsta filma koju treba kazniti. Je li stvarno tako teško snimiti strašni film? Je li ova ekipa uopće bila svjesna da snimaju horor film??!! Potpuni gubitak mog i tvog vremena. Zagrizao sam da dobijem ovu recenziju. Ne dopusti da moja žrtva bude uzaludna. NE ULAZI U FILM!!!
Volim niskobudžetne nezavisne filmove i polagao sam velike nade u ovaj. Ali ovaj film je statičan. Nema veze s proizvodnom vrijednošću, koja je vrlo plemenita za svoj proračun, ali tempo je smrtonosan. Doduše, ti ljudi postižu mnogo s malo, ali film podbacuje na najosnovnijoj razini. To je dosadno. Montaža je glatka i koračanje staje. Trebalo je biti 65 minuta. Najbolja stvar kod dr. Jekylla je gospodin Hyde koji se ne viđa ni približno dovoljno. Imao je najdramatičniji potencijal. Umjesto toga, moramo trpjeti mucanje Baltimoraca i Britanaca kroz beskrajno i zamorno izlaganje. Čini se kao zabit na pozornici posvećen videu.<br /><br />Plemeniti napori svih u produkciji, ali ovako umornoj priči trebao je udarac u hlače, a funky nova niskobudžetna tehnologija trebala joj je dati svježinu glas. Umjesto toga, to je samo jadno obnovljeno vozilo.
Više studija karaktera nego film, COMMITTED je samo još jedna ljubavna igra s detaljima posebno napravljenim za mladu, ciljanu publiku. Režija se čini vrlo bazičnom, s očitom dramatičnom ironijom i klasičnim slučajem izgubljenog gubitnika nasuprot neposlušnog predanog. COMMITTED je ponekad gledljiv i postoji mali osjećaj originalnosti Lise Krueger.<br /><br />COMMITTED je potpuno besciljan prvih dvadeset minuta. Upoznajemo Joline, ali film počinje kada njezin muž nestane. Joline kreće da ga pronađe.<br /><br />Neki dijelovi su čudni. Drugi put film se oduži. Druga polovica je duhovitija jer vidimo kako Jolineine duhovne ludorije postaju intenzivnije. Iritantna gitarska glazba je užasna, ali možda nužno zlo kao COMMITTED ionako nudi vrlo malo. Prosječan film s nekim potpuno besmislenim trenucima, jedina prednost COMMITTED-a su Heather Graham i Patricia Velazquez.
Unajmio sam ovaj DVD jer sam ga vidio dok sam tražio nešto drugo. Kad sam vidio naslov na jakni nisam mogao vjerovati svojim očima. Pročitao sam Yalomovu knjigu prije otprilike godinu dana i svidjela mi se, zapravo divim se Yalomovu radu općenito. (Ja sam klinički psiholog.) Gledao sam možda 30 minuta ovog filma i morao sam ga isključiti. Nisam siguran mogu li podnijeti puno više. Na površnoj razini, lažni naglasci, kao što su drugi komentirali, jednostavno odvlače pažnju u najboljem slučaju, a u najgorem su iritantni i isprazni. Gluma je dosadna kad bi trebala biti strastvena i komična kad bi trebala biti ozbiljna. Portret Lou Salome jednostavno je neozbiljan, a briljantni Freud izgleda tek kao školarac. Vidim da je do sada preneseno vrlo malo duha knjige. Nadao sam se da ću ovaj film moći preporučiti svojim studentima. Umjesto toga, uputit ću ih na knjigu. Zamislite to.
Dobro, pogledao sam više od 100 Troma filmova, a neki od njih su prilično loši. "Sizzle Beach U.S.A." bio je užasan, a "Bio sam tinejdžerski TV terorist" nije se mogao gledati, ali ovo je NAJGORI FILM U BIBLIOTECI TROMA!<br /><br />Gomila žena drže u zatvoru i muče ih dok pokušavaju pobjeći .<br /><br />Ovo je stvarno strašno. Čak i kao filmovi o eksploataciji. Doris Wishman i Hershall Gordon Lewis vjerojatno bi ubili redatelja da su vidjeli ovu jadnu ispriku za kultni film. Izbjegavajte ovaj film pod svaku cijenu.<br /><br />
Glup i jednostavno čudan film o nekom djetetu koje postane traumatizirano kada sazna da Djed Mraz nije stvaran (???). Odrasta i postaje odrasla osoba (Brandon Maggart) koja pravi popise ljudi koji su zločesti ili dobri. Jednog Božića pukne i krene ubijati zločeste ljude--naravno odjeven u Djeda Mraza.<br /><br />Dosadan i jednostavno loš film o Djedu Mrazu ubojici. Ako tražite krv, nema je ovdje. Prikazano je samo nekoliko ubojstava i nisu tako krvava s VRLO lažnim efektima. Veći dio filma samo prikazuje Brandona Maggarta koji priča sam sa sobom i polako ludi. Scenarij je banalan, gluma je užasna i vodi do kraja zbog kojeg sam opuštene čeljusti buljio u TV. Ozbiljno, morao sam premotati vrpcu i ponovno je pogledati kako bih bio siguran da ne haluciniram! Stvarno STVARNO loš kraj.<br /><br />Ako želite zastrašujući božićni film, iznajmite "Crni Božić" (izvorna verzija iz 70-ih ---NE užasni remake). Izbjegavajte ovo pod svaku cijenu.
O čovječe, znam što misliš: "S takvim naslovom ne mogu pogriješiti!" Uh da, možeš. I meni se svidio naslov, ali čovječe, mrzio sam glupog klinca koji je igrao "Sotoninog malog pomagača" Mrzio sam i mamu, i sestru/kćer, i njenog dečka - mrzio sam sve te ljude! Čovječe, ponekad je bilo mučno gledati ovo! JEDINI razlog zašto ovo ne dobiva 1/10 je zato što su, s obzirom na nizak budžet, prošli dobro. Ali o čovječe mrzio sam te glumce, tako glupo! Znao sam da će biti loše, pretpostavljam da su uštedjeli puno novca samo na korištenju maski za noć vještica za ubojicu, a kostim Isusa na kraju je također bio stvarno glup. O agonije, ne gledaj!
Također poznat u drugačijem obliku kao "Kuća egzorcizma", ovaj zbrkani<br /><br />mali film sam sebe shvaća toliko ozbiljno da ubija svaku zabavnu vrijednost<br /><br />ma kakvu.<br />< br />Rezervna radnja uključuje europsku turistkinju Elke Sommer koja ima<br /><br />priliku da se sretne s Telly Savalas, koja izgleda poput vraga kojeg je<br /><br />vidjela na fresci na trgu. Sommera odvezu do<br /><br />tajanstvene kuće na selu, gdje je Savalas slučajno<br /><br />batler. Tamo je zamijene za davno mrtvu ženu i počinje prava<br /><br />teatralija u sapunici. Muž slijepe matrijarhinje kuće<br /><br />imao je aferu s mrtvom ženom, koja je bila zaručnica<br /><br />matrijarhinog sina. Par koji je vozio Sommer?<br /><br />Pa, žena daje šoferu, uh, "sate vožnje na stražnjem sjedalu", a muž zna i nije ga briga . Na kraju,<br /><br />većina glumačke ekipe je ubijena, Sommer je drogirana i silovana,<br /><br />pobjegne, a gledatelj je odveden do vrhunca na praznom brodu<br />< br />zrakoplov...koji je morao nalikovati praznim kinima u kojima se ta<br /><br />stvar igrala.<br /><br />Alternativna verzija ovoga, "House of Egzorcizam," ima dodane scene<br /><br />koje uključuju svećenika.<br /><br />VHS kopija ovoga, od Elite Entertainmenta, kristalno je jasna i<br /><br />u visokom formatu. Postoje "dodaci" nakon odjave; izbrisao je seks<br /><br />i krvave scene.<br /><br />Režija Maria Bave je brza i žestoka, ali njegov scenarij je<br /><br />grozan. Postoje polovične ideje, napuštene linije zapleta i<br /><br />zapanjujuće pogodnosti koje ne čine ništa više nego pokreću ovu stvar<br /><br />u nekom smjeru naprijed. Imate život kao lutke za<br /><br />vježbanje sprovoda, slijepi matrijarh ne glumi tako slijepo,<br /><br />a Savalasu se daju iste lizalice koje je imao u "Kojaku," ( tko te<br /><br />progoni, dušo?).<br /><br />Čini se da su projekt imali dvije zvijezde, a onda su brzo napisali<br /><br />scenarij, nešto što se sada svakodnevno<br /><br />događa u Hollywoodu. Savalas izgleda potpuno izgubljeno, zaustavljeno izgovara svoje<br /><br />stihove i želi da njegov lik nije umro u "Prljavoj<br /><br />desetci." Sommer trči uokolo, vrišti i dahće puno, ali<br /><br />njezin je lik prazan, slobodno koristim izraz "karakter". Jedino<br /><br />što znamo o njoj je njezino ime.<br /><br />Ovo je stvarno čudan film, a vaša reakcija na njega može ovisiti o<br /><br /> koliko si zaljubljen u Eurohorror, i Kojak. Ja ne mogu<br /><br />preporučiti "Lisa and the Devil."<br /><br />Ovo je bez ocjene i uključuje sve dodatke na kraju VHS-a<br /><br / >kopija, sadrži snažno fizičko nasilje, seksualno nasilje, snažnu<br /><br />krv, snažnu žensku golotinju, mušku golotinju, seksualni sadržaj i situacije za odrasle<br /><br />
Registrirao sam se na IMDb samo da komentiram ovaj film. <br /><br />Upravo sam završio s ovim filmom i jedina stvar koja me se dojmila je da sam nekako imao snagu volje da ga ne zaustavim.<br /><br />Vidio sam prilično pristojan broj akcijskih filmova i čega sve ne, ali Princess Blade ima neke od najgorih tučnjava koje sam ikada vidio u filmu. Većina borbi mačevima uključuje bezumno zamahivanje mačevima natrag i četvrto i nadu da protivnik ne radi isto. Gledao sam mnogo studentskih filmova s ​​boljom radnjom i jačim zapletima.<br /><br />Dakle, sada imamo "futuristički" akcijski film s lošom radnjom i gotovo bez ikakvih znakova budućnosti. <br /><br />Veći dio filma čak nema akcije i prikazuje razvoj odnosa s princezom i dječakom/teroristom sa farme i njegovom poremećenom sestrom. Film ima više linija zapleta, a nijedna od njih ne vrijedi ništa. <br /><br />Dio problema je možda bio taj što sam gledao sinkronizaciju, koja je bila prilično loša. Cijela je glumačka postava mrmljala sve svoje rečenice pa je bilo teško pratiti što se događa. Ali shvatio sam opću ideju. (Znajući točno što je rečeno ne bi spasilo film u mojim očima)<br /><br />Ako ste čuli da je ovo futuristički akcijski/ninja film, onda ste krivo čuli. To sam i mislio kad sam čuo za to, a sada sam izgubio 90 minuta života. Ne dopustite da vam se ovo dogodi. Dobro ga se kloni.
Siguran sam da ljudi koji su snimili ovaj film misle da rade nešto izvrsno politički korektno, jer uspijevaju kritizirati američke ratove u Afganistanu, a posebno u Iraku, sugerirajući da SAD dobro ratuje, ali da poslije ne počisti, sijući tako sjeme za buduće nevolje. Nadalje, oni to čine bez da su islamisti neprijatelji I bez da su republikanci neprijatelji, budući da su republikanci ti koji su na vlasti i rade ovu navodno veliku stvar, rušeći SSSR tajno opskrbljujući rat u Afganistanu.<br />< br />Ali sada ozbiljno. . . želimo li stvarno film koji uvijek iznova govori "idemo ubiti neke Ruse!" kao da je to najveća stvar koju crvenokrvni Amerikanac može učiniti? I trebamo li smatrati ovog kongresmena preslatkim jer se okružuje ženama s velikom kosom i otvorenom odjećom? Čak i njegov navodno pametni pomoćnik, koji je uvijek profesionalno odjeven, stalno gleda u Charlieja kao da je on jednostavno najdivniji, najzgodniji, najbolji tip na svijetu. Kao da je Nancy Reagan njegovom Ronnieju. Julia Roberts odradi sjajan posao u svojoj ulozi, ali u biti žene su stvarno ponižene u ovom filmu, i to je bilo stvarno iritantno.
Još uvijek se pitam zašto sam sjedio kroz cijelu ovu stvar. Imao je samo oko 3 minute prave zabave, ostatak je bio totalna dosada. Gluma nije tako sjajna, a akcijske scene su tako jadne da čak nisu ni smiješne. Volio bih da mogu reći nešto dobro o ovom filmu, ali ne mogu se sada ničega sjetiti. Vjerojatno je bilo nečega u tome u čemu bi neki mogli uživati, ali kraj mora biti najgluplja ideja ikada. Kakav tip osobe bi dobio mali helikopter igračku na daljinsko upravljanje sa spaljenom mitraljezom u njemu da ubije predsjednika? Ova ideja se uopće nije mogla izvesti, a kamoli da je netko dovoljno glup da je pokuša, pretpostavljam da je pisac morao biti previše opsjednut scenom s autićima u The Dead Pool, ali je zapravo pokušao ovo učiniti ozbiljnim.
Hranjenje masa samo je jedan od mnogih nedavnih osrednjih filmova o zombijima koji traže vaše teško zarađene dolare. Prijedlog? Zadržite svoje teško zarađene dolare i recimo samo da je dobri stari TheatreX uzeo jednog za tim na ovome. Pogodite o čemu se radi? Zombiji preuzimaju vlast. Ovaj put ipak, zbog originalnosti (?) ovaj film se odvija u Rhode Islandu, i da budem iskren, nisam siguran da sam ikada vidio film o zombijima baziran na Rhode Islandu. TV postaja, koju kontrolira država, navodno održava "normalne" emisije kako preostali građani ne bi mislili da u svijetu postoji ikakav problem, odnosno oni koji ionako nikad ne gledaju i ne izlaze van. Ipak ću reći da je nekoliko reklama koje je emitirala ova postaja vjerojatno najzabavniji dio ovog filma. Ovo zapravo ima neku priču, ali neću se zamarati time jer nakon nekog vremena ili nećete mariti ili ćete zaspati. U svakom slučaju, ovo ima mnogo užasne glume da bi se nabacilo sve ono "sve smo to već vidjeli" koje se vrte pred kamerom. Vjerujte mi, osim gledanja ovoga možete pronaći mnogo drugih stvari kojima možete posvetiti svoje vrijeme. 3 od 10.
Mislio sam da će ovaj film biti dobar. Apsolutno nije, unatoč Oscarima nagrađenim glavnim glumcima. Možda sam se jednom nasmijao, ali nikad nisam čuo da se netko drugi u kazalištu smije. Palačinkasta šminka Renee Zellweger bila je vrlo nepristojna. Čini se da se svi jako trude u ovom filmu, trče uokolo u imitaciji slapsticka, ali ne uspijevaju. Mislim da je film možda dobro zvučao u razvoju, ali nešto se izgubilo u prijevodu. Jesu li burne 20-e stvarno bile ovakve? mislim da ne. Sve izgleda pomalo umjetno. Rezultat Randyja Newmana bio je dosadan. Film je u tonovima sepije, kao i svaki drugi film koji se odvija u 20-im ili 30-im godinama. Ovdje jednostavno nema toliko originalnosti.
Ne znam zašto odvajam vrijeme da pregledam ovaj film o gubitku vremena. Ako se toga dovoljno dugo pridržavate u nadi da ćete donijeti zadovoljavajući zaključak, dobar, loš ili iznenađujući, nemojte. Napokon se gasi nakon krutih, formularnih, predvidljivih dijaloga i glume. Scene u zatvorenom prostoru su tako oštro osvijetljene da mislite da biste vidjeli klieg svjetla da biste kameru udaljili još jedan milimetar. Kostimi, frizure i setovi su uštirkani, ispeglani i besprijekorni. Trebamo li zamisliti da su obični ljudi doista tako živjeli u Arizoni početkom 20. stoljeća? Usporedbe drugih kritika sa Samom Peckinpahom su uvreda za Peckinpaha: barem je taj redatelj utkao svoje nasilje u kontekst kaosa i haosa. HARD MEN krvotok je besplatna eksplodirajuća igle iz drvenih imitacija loših momaka s njegovanim noktima. ha?!? Mogu vjerovati da je Heston mislio da je mogao zaraditi nešto vrijedno ovim filmom. (Stiže stisnuti pištolj u hladnim prstima.) Ali Coburn? Nikada neću pogoditi zašto se prijavio za ovu travestiju. Želite li vidjeti film o kraju Zapada kakvog smo poznavali, kraju vesterna kakve smo poznavali? Ponovno pogledajte THE SHOOTIST ili UNFORGIVEN. POSLJEDNJI TEŠKI LJUDI ismijavanje je nekrologa vesternu.
Kada pročitate komentar na ovaj film, da je pametna i duhovita politička komedija temeljena na istinitim događajima - jedina istinita riječ ovdje je da je to komedija. Ako vam je rečeno da je to insajderski film o ruskoj politici - nije. U filmu je vjerojatno samo 2% onoga što se stvarno dogodilo u Rusiji tijekom te predizborne kampanje. U stvarnosti 1996. bilo je tisuću puta zanimljivije pratiti situaciju i to je bila prava funky izborna kampanja. Dobro, bilo je PR-savjetnika iz SAD-a koji su radili u Jeljcinovom štabu, ali njihova je uloga bila minimalna. Cijela kampanja bila je potpuno drugačija od onoga što je prikazano u filmu, bilo bi puno smješnije prikazati sve predsjednikove ljude kako se voze zemljom s papirnatim kutijama punim novca, a slavne osobe daju predstave u znak podrške Jeljcinu posvuda - na barem bi to bila istina. Dajem mu tri samo zbog poštovanja prema Jeffu ​​Goldblumu, Antonyju LaPaggliji i Lievu Schreiberu. I o mitraljezima na moskovskim ulicama. Živio sam u mjestu koje je imalo najveću količinu teškog kriminala u Rusiji sredinom 90-ih i nikad nisam vidio čovjeka s pištoljem na ulici.
Nema sumnje da je Frank Sinatra bio talentiran glumac, kao i talentiran pjevač. Uostalom, vrlo malo glumaca danas može dobiti pravu scenu u jednom kadru, a to je uglavnom bio Sinatrin modus operandi na setu.<br /><br />Osjećam da kako su 1960-e odmicale, kvaliteta čovjekovog filmovi su stvarno počeli padati. Detektivska serija Tonyja Romea nije bila ništa drugo do pokušaj konkuriranja seriji Matta Helma Deana Martina koja je izašla u isto vrijeme. Možda čak i natjecanje u Jamesu Bondu, ali Franku ovih godina baš ništa nije išlo. Njegov osobni život u rasulu, njegova glazba nestaje... Sinatra je izgledao više kao povratak u 1950-e. Posljednji veliki Sinatrin film ovog razdoblja vjerojatno je bio Von Ryanov Express iz 1965. godine.
U redu, dopustite mi da počnem tako što ću reći da ovo ni u kom slučaju nije užasan film. Jednostavno nije dobro. Sjećam se jednog plakata koji kaže da gluma nije kamperska, već je samo nijansirana. Ne. Vidio sam nijansirane japanske i azijske glume. Žao mi je, niste u pravu. Ovo je kamp.<br /><br />Likovi su potpuno nesimpatični, smrti su potpuno nasumične i potpuno besmislene. Pisanje je loše. Slažem se s obustavom nevjerice, slažem se s time da mi se ne preda sve što se tiče zapleta. Ali ovaj film nema radnju. Jedan recenzent je izjavio: "Ovaj film je smješten u mali grad gdje ljudi luduju zbog vrtloga i spirala." To nije reklama, to je cijeli jebeni film. Čestitam, upravo sam vam uštedio skoro sat i pol. Nema tu više ništa. Nema razvoja likova, nema razvoja radnje, nema objašnjenja, nema rješenja. Pa čak ni nedostatak razlučivosti "Prihvatljivo unutar područja J-Horrora". Baš ništa.<br /><br />Osim toga, glazbenu partituru potpisuje netko tko očito nije zapravo gledao film u to vrijeme jer je dovoljno nasumična da izazove trzaj. Kognitivna disonanca je jedna stvar i dobro izvedena može biti briljantna (pogledajte Dark Water), ali ovdje se čini kao da je glazba osmišljena da ide uz drugi film zajedno.<br /><br />Najbolji primjer koji mogu kao da su Japanci preradili Evil Dead bez ikakvih pametnih dijelova ili dobre glume. Jednostavno pada. To je J-horor bez užasa.
Da je Daphne Du Maurier smjestila REBECCU u San Francisco 1950-ih, mogla bi vrlo sličiti ovom napetom, vrlo neobičnom noiru Roberta Wisea. Valentina Cortese glumi preživjelu iz koncentracijskog logora koja krade identitet mrtve žene i insinuira se u život Richarda Baseharta (koji je slučajno i skrbnik sina mrtve žene)...apsurdno je i pretjerano, ali također vrhunska zabava. Cortese je sjajna, polako se raspada dok shvaća pogrešku koju je napravila. Basehart je u redu iako je pomalo bljutav...iako zbog osvjetljenja pri kraju djeluje vrlo prijeteće. Fay Baker je vrlo dobra skrbnica poput gospođe Danvers. Wise je dobar redatelj i on održava stvari u pokretu prilično žustrim isječkom. On također inscenira sada već klasičnu automobilsku nesreću bez kontrole s Corteseom (ili barem štos Corteseom) za volanom.
Razočaranje koje izaziva zijevanje, puževog tempa, Inside Man govori priču o detektivu (Denzel Washington) koji je pod istragom zbog moguće umiješanosti u slučaj nestalog novca. Kad glavni lopov (Clive Owen) i njegov tim opljačkaju banku i drže taoce protiv svoje volje, detektivu je dodijeljeno da natjera lopova da se preda – njegov jedini pokušaj da dokaže da je nevin i dostojan svoje pozicije. Uđite u moćnu ženu (Jodie Foster) s vlastitim tajnama i namjerama, poslanu da povrati predmet iz sefa vlasnika banke koji je pohranjen u banci, i pred vama je dvosmjerna dilema. Nažalost, u filmu sve dobijete, a ništa se na kraju ne isplati. Denzel Washington je najnezanimljiviji u neučinkovitoj i neukusno egocentričnoj izvedbi. Jedini spas za film su kompetentni glumci Jodie Foster i Clive Owen, koji su puno bolji od samog filma. Zapravo, Jodie Foster pruža najiznenađujuću i vrhunsku izvedbu igrajući protiv tipa kao nemilosrdna, krvoločna negativka. Cliveu Owenu nije dano puno raditi osim razmišljanja i poze, ali dubina njegove prisutnosti i postignuta glumačka sposobnost više nego nadoknađuju njegovu nedovoljno razvijenu ulogu. Čudno je da je toliko talenta potrošeno na ovaj film koji ima malo utjecaja ili interesa. Morate se zapitati o čemu je redatelj Spike Lee razmišljao dok je stvarao ovaj film. Međutim, najzbunjujući aspekt filma Inside Man je koliko je neopravdanih pohvala dobio. Za film za koji se činilo da ima sve preduvjete za filmski hit prije ljeta, ovaj je užasno pao.
Unajmio sam ovaj film za oko 1,50 USD - najpotpuniji gubitak novca (i vremena) koji sam ikada potrošio. HROMO je! Nisam mogao vjerovati kako su mogli smisliti ovako nešto.<br /><br />Zaplet... nema zapleta. Sve što očekujete da se dogodi, dogodi se, samo na gori način. Gluma je bila užasna. Moj pas je mogao bolje. Specijalni efekti nemaju nikakav učinak - osim izazivanja potpune nevjerice. A siraste linije... Mislim, zašto se uopće truditi? <br /><br />Jedina zasluga koju mogu odati ovom sranju su uvodne scene. Zapravo su bile prilično lijepe. I jedan od razloga zašto sam odlučio ovo iznajmiti. Tamo prikazana grafika je vjerojatno najbolja i najrealističnija CG slika u cijelom filmu.<br /><br />Total Reality dobiva 1 od 10 jer nije u mogućnosti dati nižu ocjenu.
Bio sam zgrožen ovim filmom. Ne, nije bilo zbog slikovitih scena seksa, već zato što je uništilo imidž Artemisije Gentileschi. Ovaj film ne sadrži puno istine o njoj i njezinoj umjetnosti. Prikazuje jedno umjetničko djelo koje je ona napravila (Judita odrubljuje glavu Holofernu), ali pokazuje da je unesena kao svjedočanstvo na suđenju za silovanje kada svoju prvu Juditu nije naslikala godinu dana nakon suđenja.<br /><br />I ne znam jesi li shvatio ovo iz filma, vjerojatno nisi, Tassi nije bio plemenit lik. SILOVAO je Artemisia. To nije bila ljubav, to je bilo silovanje. Nije tvrdio da prihvaća lažne optužbe za silovanje kako bi je spriječio da pati dok je bila mučena. Prema transkriptima silovanja, nastavio je tvrditi da nikada nije tjelesno poznavao Artemiziju (koja je imala spolni odnos), dok ona stalno iznova izjavljuje: "Istina je".<br /><br />Potičem sve vas da izađete van i saznati nešto o pravoj Artemiziji i vidjeti o čemu se zapravo radi. Ne temeljite svo svoje znanje na ovom izmišljenom filmu. Potičem vas da malo istražite, Artemisia doista ima zanimljivu priču iza sebe i nevjerojatna umjetnička djela.<br /><br />Nemojte gledati film, ali saznajte pravu priču o Artemisia.
Što se tiče kvalitetnih filmova, ovo nije jedan od njih. To je zapravo prvi film Chucka Norrisa koji sam pogledao i ostao sam poprilično oduševljen. Scene borbe su spore i nemaju puno raznolikosti. Norris samo koristi mnogo kružnih udaraca na svim negativcima koji dolaze za njim, što čini borbe prilično dosadnima. Film je također prilično kratak, ali iz nekog razloga film se ne čini gotov ni kad završi. To je prilično antiklimatičan kraj. Ipak, gledao sam puno loših filmova, a ovaj nije jedan od najgorih koje sam vidio. Vrijedno je pogledati, pretpostavljam posebno za Norrisove fanove. Također nema ničeg boljeg od gledanja grupe bušotina kako jure niz pustinju, što je po mom mišljenju bio vrhunac filma.
Glupa isprika za triler s apsolutno nultom kemijom ili razlogom u vezi između Lewisa i Hurt (zašto ona uopće izlazi s muškarcem dovoljno starim da joj bude otac?? Napetost je smiješna. Lewis je jako dobar, ali potreban je scenarij, a nema nijednog. Moja ocjena za ovo smeće: 2 od 10.
Uhvatio sam ovo slučajno na t.v. pokazujući - i jedva sam mogao vjerovati koliko je cijelo to iskustvo bilo krajnje grozno. Za usporedbu, izvorni "Čovjek zvan konj" bio je čaroban jer je cijelo vrijeme držao interes. Ali ova glupost - riječi mi nedostaju. Bilo je dovoljno loše imati nekakvu "priču" predstavljenu sa svim utjecajem mokre štruce kruha, ali je ta greška bila složena očitim nedostatkom titlova kad god bi takozvani "Sioux" govorio. Zaboga, nisu li tvorci filma mogli pronaći dovoljno sjevernoameričkih Indijanaca koji su također bili glumci i gotovo glumci da glume "Indijance" u ovom farragu umjesto varalica koje su zapravo koristili? Također mi je bilo prilično neugodno gledati Richarda Harrisa kako skakuće po cijelom krajoliku prema očitom nalogu redatelja koji je stajao iza kamere, govoreći mu da trči i skače s besmislene točke A na besmislenu točku B samo da napravi filmski snimak i minute. Apsolutno užasno u svakom pogledu!
Ovaj film je bio totalni sir. Smrdjelo je. Jedino što je bilo dobro u tome bila je gluma. Osim toga, ništa vrijedno pažnje.<br /><br />Stižu veliki spojleri! Nemojte više čitati ako ga niste vidjeli!<br /><br />Ovaj film je usredotočen na obitelj čiji su sretni i prekrasni životi uništeni zbog njihovog mlađeg sina, a kasnije kada saznaju i starijeg sina bili zlostavljani od strane svojih pružatelja vrtića. Iako ih na sudu nazivaju lažljivcima, a branitelj je pravi kreten, porota ih proglašava krivima i osuđuje.<br /><br />Na kraju sve što mogu reći redatelju je: "Sljedeći put kad želite li snimiti ovakav film, učinite to drugačije."
U redu, u početku se ovaj film činio prilično dobrim iako se odvijao prilično brzo i iako su imali budžet od samo 60 000 dolara, bio je dobar, ali ako ste pronašli svoju sestru mrtvu u jezeru i otkrili tko ju je mogao ubiti zašto biste išli u potjeru oko njega i potegnuti pištolj na njega sa samo jednim metkom i potrošiti ga i na kraju bježati od njega sav retardiran i poginuti? Osim toga, nakon što ste pronašli svoju sestru mrtvu u jezeru i pronašli trag i otkrili tko je ubojica, zašto taj trag ne biste predali policiji koja misli da ste je ubili? I na kraju filma kada se ponaša kao njena sestra koja je bila konobarica i priča sa lošim tipom trebala ga je negdje sresti i snimiti kako govori da je mrtva i što se dogodilo za njen "dokaz". Ne znam nisam bio zadovoljan završetkom. Ovaj bi film mogao biti puno bolji da je trajao duže i da je gluma bila bolja i da kraj nije tako loš! Ne bacajte novac na ovaj film jer ako to učinite, ovdje ćete također napisati recenziju i nećete biti sretni.
Mlada žena pod nadimkom "T.N.T." zbog toga što je bila virtualni dinamit u borbi i nokauter u smislu izgleda, odlazi u najbezakoniji dio Hong Konga u potrazi za svojim nestalim bratom Stagom Jacksonom. Kada sazna da je ubijen, odlučuje da će ubojicu privesti pravdi na način koji samo ona može.<br /><br />Zvuči dobro, zar ne. Pa, zapravo nema ništa loše u osnovnoj premisi kao polaznoj osnovi za borilačke/blaxploitation akcijski triler, što je ono što ovo i namjerava biti. Glavne uloge su se također pokazale prilično dobrima s Jeanne Bell koja se lijepo uklapa u ulogu "T.N.T." i Stan Shaw koji se dobro snašao kao ambiciozni Charlie gladan moći. Ono gdje ovo ne uspijeva je u smislu borbenih akcija koje nudi. Scene borbe su potpuno i potpuno neuvjerljive i/ili ponekad toliko pretjerane da dosežu točku smiješnosti što nimalo ne pomaže kada je osnovni fokus vašeg filma Kung Fu akcijska junakinja. Također, loša rasvjeta, glumci sa sportskim naglascima zbog čega ih je teško razumjeti, zbunjujuća kamera i ponekad loš zvuk ne pomažu ovom očito niskobudžetnom trudu. Ovo doista daje rezultate u jednom području koje bi moglo oduševiti neke obožavatelje, nudi dosta T u "T & A", zapravo praktički svaka scena borbe u filmu nastavlja se nekom vrstom gole scene i Jeanne Bell zapravo ima jedna produžena scena borbe u kojoj je ona potpuno u toplesu.<br /><br />Na kraju, ovo ne uspijeva biti nešto što želite ponovno vidjeti jer su scene borbe tako jadne, smiješno loše.
Razgovor o tome koliko je Jan-Michael Vincent bujan naveo me da glupo ponovno posjetim ovaj DTV zapis iz sredine 90-ih. Dijete je traumatizirano kad vidi kako je sladoledar ubijen 1950-ih i odraste u psiho sladoledara (Clint Howard). Nešto se dogodi i ljudi nestanu i završe u sladoledu. Bla, bla, bla. <br /><br />Redatelj Norman Apstein (prijavljen kao Paul Norman) napravio je karijeru radeći pornografiju prije ovoga i odmah joj se vratio nakon toga. To je ono što dobijete ako se sva ubojstva dogode izvan ekrana. I za glumu mršavog klinca kao debelog i tjeranje da nosi debelo odijelo. Samo baci debelog klinca! Također, tu je i scena u kojoj Vincent stoički reagira na skupinu odbjeglih luđaka koji ga okružuju. Ili je bio potpuno pijan i bojao se za svoj život ili su filmaši snimili njegovo "Jesam li stvarno pao ovako nisko?" sramota puna. Unatoč niskobudžetnom smeću, ovo je navelo nekoliko dobrih imena uključujući Davida Naughtona, Oliviju Hussey, Davida Warnera i Douga Llewelyna iz THE PEOPLE COURT. Ne znam kako možete napraviti dosadni slasher s tom glumačkom postavom.
Ja sam bio jedan od mnogih budala koje su bile iscrpljene da plate za ovo u kinu, iako sam platio 4 dolara za cijene matineja (prije 18 sati).<br /><br />Priča o remakeu bila je hum , CGI Morloci su bili jadaci, Eloi su bili rastafarijanci da oponašaju današnju modu (ne, nisam uopće mislio da je riba zgodna), ponovno ubojstvo junakove moderne djevojke bilo je donekle okrutno, sve u svemu samo tužan, loš remake. <br /><br />Odvest ću Roda Taylora, Weenu i debele Morlocke surfere sa sjajnim očima preko ovog smeća bilo kada. Moja je procjena da su mnogi recenzenti kojima se sviđa ovaj užasni remake mlada djeca, što ne objašnjava niti dobar ukus niti pravu vrijednost starih klasika koje današnja zbunjena i sve više željna mladež uglavnom ne cijeni. <br /><br />Kad je izašla verzija iz 60-ih (prvi put sam je vidio 70-ih za ljetnu zabavu) bila je prokleto impresivna i još uvijek se drži. Ne morate imati previše CGI-ja u filmu da bi bio bolji. Previše toga izgleda lažno. Ne mogu dovoljno reći koliko su Morloci razočaravajuće loše izgledali i trčali su i skakali uokolo kao u dječjoj video igrici. 3 zvjezdice od 10.
O Bože o Bože. Stvarno mi ide na živce kada niskobudžetna, besmislena horor afera pokušava izgledati zanimljivo u odjavnoj špici tako što ima hrpu dobrih imena koja se pojavljuju u glumačkoj ekipi, samo da bi svakog uključila u najmanje, najbesmislenije moguće uloge. U ovom filmu imamo Richarda Lyncha u jednoj sceni, trenutno pojavljivanje Martina Kovea, kratko mjesto za Vernona Wellesa, malo više vremena na ekranu za Johna Philipa Lawa i malo vremena za Karen Black. Ova hrpa nasumičnih kameja zapravo ne znači mnogo, iako Richard Lynch i Karen Black izazivaju neke od rijetkih osmijeha u ovom filmu svojim pojavljivanjem, i to je stvarno prilično bolno, jer nitko od glavnih glumaca uopće nije dobar. Nisam mogao a da ne pomislim da bi film bio puno bolji kad bi se snimilo više scena s bilo kojim od b filmskih veterana iznad, ali kako jest, postoji samo nekoliko primamljivih tračaka dobre zabave, a da film uopće nije postigao mnogo zabavna vrijednost. Od glavne glumačke postave jedine karizmatične ili simpatične izvedbe po mom mišljenju bili su Steve Wastell, kao Axel i njegova djevojka za koju vjerujem da ju je glumila Elina Madison (nikada prije čula za nju, ali ima neku mjeru prisutnosti na ekranu i dobro izgleda) . Zaplet u ovom je jednostavan, zli nemrtvi rudar ide za onima koji žele ukrasti njegovo zlato, i trebalo bi biti dobra slasher zabava, pogotovo s obzirom da ga je režirao John Carl Buechler, koji je radio specijalne efekte za mnoge od njih vrsta filmova, uključujući rad na sve tri glavne slasher franšize (Noć vještica, Ulica brijestova i petak 13.) i tako male dragulje kao što je Mauzolej. Nažalost, filmu nažalost nedostaje napetosti, dopadljivosti i zadovoljavajuće krvi. Postoje jedan ili dva blago krvava trenutka, ali ništa vrijedno truda gledanja filma, ne bih rekao. Zapravo, osim gore spomenutih epizodnih uloga, ovaj cijeli film je stvarno prilično ustajao i zategnut s likovima koji se nisu mogli dovoljno brzo odbaciti po mom ukusu i nesretnim nedostatkom bilo kakvog stvarnog interesa. Nije mi čak ni bilo zabavno u smislu smiješno loših filmova, što je rijetkost za mene, jer volim puno prilično jadnih filmova. Rekao bih, izbjegavajte.
U vrijeme kada je ovaj film izašao 1996. godine, redatelj Mark Lester je više od 20 godina snimao čvrste, oštre male B akcijske filmove. Bio je odgovoran za veliki "Truck Stop Women" iz 70-ih i nekoliko drugih malih dragulja; nažalost, on je također odgovoran za ovu glupost. Šteta je ponovno vidjeti talentiranu--i još uvijek vruću--Theresu Russell izgubljenu, ali ona je još uvijek najbolji glumac u ovoj slici. Eric Roberts pojavi se neko vrijeme, odradi svoju stvar s Ericom Robertsom, a zatim ode, što nije nimalo neželjena pojava na slici s Ericom Robertsom. Frank Stallone zapravo nije loš, što bi vam trebalo dati ideju koliko je ova slika uistinu jadna. Kao što su spomenuli drugi recenzenti, akcijske scene--što je razlog zašto se slika poput ove uopće napravi--gotovo su potpuno nelogične i nerealne, uz to što su donekle nevješte. Osim neke "vintage" odjeće i nekoliko starih automobila, nema nikakvog osjećaja za 1930-e, doba u koje je ovaj film smješten. Scenarij s brojevima s iritantnim propustima u logici i malo povijesne točnosti--ovo nije dokumentarac, naravno, ali filmaši su se mogli barem POKUŠATI za malo autentičnosti--i izvedbe koje se kreću od ocjene B do osnovne škole prebacio ovu jeftinu malu brzalicu u nedjeljni termin od 4:00 ujutro na HBO-u, gdje sam je upravo vidio.
Godinama sam ovaj film doživljavao kao pravi film o nindžama, ali nakon što sam proučio više o ovoj kulturi, mogu samo misliti da je ovo samo još jedan karate film. Crni shinobi i malo oružja ne čine ninju, to je puno više od toga. Ninje su najopasniji ratnici u Japanu jer su obučeni u svim aspektima života da prežive bilo što, ubijajući sve što ih pokuša zaustaviti. Ovaj film nije o ninja ratniku, već o klaunu koji pokušava biti nešto što ne može ni razumjeti.
Svi koji žele biti montažeri trebali bi pogledati ovaj film! Pokazuje vam svaku grešku koju ne smijete činiti u montiranju filma! Moja baka je mogla i bolje od toga! Ali to nije jedini razlog zašto je ovaj film jako loš! (Zapravo je toliko loše da ne mogu napisati rečenicu bez uskličnika!) Ako je prva epizoda ÂLes Visiteurs' bila prilično dobra obiteljska komedija sa smiješnim šalama i kultnim dijalozima, ovaj nastavak loše kopira recept od prvog. Smiješni dijelovi mogli bi se nabrojati na prste jedne ruke i to možda pola. Clavier još više odglumi svoju ulogu nego u prvom dijelu, Robin pokušava glumiti Lemercier (jer je mijenja), ali to je Âgroteskno'. Lemercier je Lemercier, Robin je Robin! Čak i ako Muriel Robin može biti smiješna sama na pozornici, ona nije u ovom filmu jer se ne ponaša kao što je glumila. Znam da bi trebalo biti teško zamijeniti nekoga tko je bio dobar u ulozi (Lemercier je dobila nagradu César za ulogu u prvom filmu), ali ona je napravila veliku pogrešku: umjesto svoje uloge, glumila je ÂLemercier igrajući svoju ulogu'! Što se tiče priče, to je jednostavno previše! Naravno, znali smo na kraju prvog filma da će biti nastavka, ali Poiré i Clavier trebali su pokušati napisati jednostavniju priču poput prve epizode. Gegovi su ponavljajući, djetinjasti i dÃ©jÃ -vu. Ne, stvarno, nema više od 3 smiješna dijela u ovome. Jedina dobra stvar bi mogli biti kostimi i neki specijalni efekti. Dakle, imate samo 2 razloga da ga pogledate: 1) ako želite naučiti kako grozno montirati film, 2) ako želite gubiti vrijeme ili ako stvarno trebate Âtrenutak bez mozga'! 2/10
Mislim da je Tom Hanks dobar glumac. Uživala sam čitajući ovu knjigu svojoj djeci dok su bila mala. Jako sam se razočarao u film. Jedan lik je totalno dosadan s glasom koji mi daje osjećaj noktiju na ploči. Postoji potpuno nepotrebna scena s vlakom/toboganom. Neki likovi i scene djeluju strašno za malu djecu za koju je ovaj film napravljen. Scene sa Sjevernog pola s Djedom Božićnjakom i vilenjacima mogle su biti slatke i šarmantne. U tim scenama ili likovima nije bilo nikakve topline ili šarma. Od kratke knjige za djecu obično ne ide dugometražni film. Ovaj film mi totalno ide na živce.
Ako želite potpuni gubitak vremena, jer je izvlačenje dlačica iz pupka ili čišćenje voska iz ušiju ili fugiranje pločica vaša ideja karnevalske uzbudljive vožnje, onda ovu ne želite propustiti.< br /><br />Kao prvo, zaboravite VHS naslovnicu. NIJEDNO tijelo u ovom filmu ne izgleda tako privlačno (tj. indijska djevojka). Netko je drugi komentirao da onaj tko je pozirao za naslovnicu nije ista djevojka i ja se slažem. Naslovnica je najuzbudljivija stvar u ovom filmu.<br /><br />Da ovo stavim u perspektivu, kupio sam ovaj VHS za 99 centi u K-Martu i tri minute, ne, 40 sekundi u filmu, znao sam Bio sam prevaren.<br /><br />Završio sam gledanje jer 1) ipak sam platio 99 centi i, 2)moglo je, zamislivo da postoji dlaka slučaja, neka scena u ovoj purici vrijedila je više od uštipnute štruce.<br /><br />Nije bilo.<br /><br />Bravo, Fonda. Znam da su ti bile teške uloge kad si ovo radio, ali ovo ti je ispod časti.
Ovo je vrsta filma koji želi biti dobar, ali je sranje. Prvo, što dovraga ti propalice pokušavaju učiniti sa školom? Mislim da djeca kao da ne shvaćaju težinu situacije. Tip Deker je rekao djevojci da su oni pod njegovom odgovornošću kada ga je ona pitala zašto se želi vratiti po njih, ali odmah nakon toga je dao pištolj tipu u kolicima i želi da ode sam popraviti telefonsku liniju. Gdje je tu odgovornost? Razumijem da si siromašni glumci moraju plaćati hranu, ali zašto im jednostavno ne dati novac koji je potreban za snimanje takvog glupog filma ili dati taj novac u dobrotvorne svrhe. O da, a nitko od njih ne zna ciljati. Glupi panker puca u kafeteriji nigdje kao lud. Svi žele izgledati profesionalno, ali svi su loši. Još jedna stvar ne vjerujem da u školi nema izlaza za slučaj opasnosti djeca pokušavaju na nekoliko vrata ali su sva zaključana. Što se događa ako dođe do požara i Dumass zaštitar je mrtav? Protuzakonito je nemati izlaz u slučaju opasnosti u školi. U svakom slučaju ima još puno toga za reći, ali bilo bi predugo. Proveo sam neko vrijeme svog života gledajući sranje.
Možda osveta nama gledateljima. Progledao sam ovaj dvosatni film i čekao sam da počne drugi čin kako bi film opravdao svoj naslov. Ali Costner se nikada ne osvećuje sudbini svoje ljubavnice, ona umire i film završava. Pitao sam se gdje je ostatak filma. Ako se film zove Osveta, onda je bolje da junak dobije nešto do kraja filma. Imao sam izbor pogledati ovo ili Crnu kišu u kinu, srećom, umjesto toga u kinu sam pogledao film Druga braća. Sustigao sam ovu puricu na videu. postojala je jedna dobra stvar u vezi s filmom, a to je bila njegova prekrasna tema. Poslušajte cd, ne gledajte ovo, grozno je. 1 od 10
Ovo je film katastrofe, u oba značenja te riječi. Svaki lik, svaka uloga, svaki razgovor, svaki obrat, sve u ovom filmu jako smrdi. Šteta je vidjeti kako je talent Dennisa Hoppera protraćen u ovom užasnom filmu. Mogu vam dati 100 primjera, ali pogledajte sami.<br /><br />Ili radije: nemojte.
Changi je australska komedija/drama smještena u istoimeni japanski logor za ratne zarobljenike u Drugom svjetskom ratu. Priča se proteže između prošlih događaja i današnjeg dana, kada ostarjeli veterani planiraju ponovno okupljanje. Ovo je vrlo popularna i kontroverzna miniserija, ovdje u Australiji. Proračun je premašio (6,5 milijuna australskih dolara); povjesničari i veterani kritizirali su njegovu autentičnost; a kritičari su hvalili nelagodnu mješavinu komedije i drame (nijanse "Pearl Harbora"). Pisac serije John Doyle (polovica uspješnog komičarskog tima Roy & H.G.), pokušao se obraniti komentarima o tome da su "likovi sastavljeni od stvarnih ljudi"; "vojske su koristile komediju kako bi se nosile sa situacijom"; "temelji se samo na stvarnim događajima"; "jedan od naših glumaca je zapravo bio tamo" itd. Nemam problema ni s jednom od ovih točaka. Mnoge vrhunske fiktivne i stvarne drame proizašle su iz japanskog P.O.W. iskustvo kampa: "Kralj štakor", "Tenko", "Sretan Božić gospodine Lawrence", "Most na rijeci Kwai", "Rajska cesta", "Carstvo sunca", "Krvna zakletva" i "Grad poput Alisa". Crna komedija često je uspješno korištena u dramama ratnih zarobljenika: "Život je lijep", "Veliki bijeg", "Sedam ljepotica", "Stalag 17", "Priča o Colditzu", pa čak i "Hoganovi heroji". Pa zašto je "Changi" monumentalni neuspjeh? - gluma u "Changiju" je jednako izvrsna, glazba i kinematografija su dobri - scenarij i režija su ti koji su ga iznevjerili. Činilo se da svaka scena izaziva valove deja vua. Kad su Anthonyja Hayesa natjerali da stoji na blještavom suncu, pomislio sam "Zar nisam vidio Aleca Guinnessa kako ovo radi u "Mostu na rijeci Kwai"?". Iznenadni bljeskovi u nadrealnu pjesmu i ples vratili su "Singing Detective" Dennisa Pottera, ali bez finesa. To se posuđivanje događalo toliko često da je mirisalo na lijeno pisanje izreži i zalijepi, a ne na odavanje počasti. Zbog stalnog ispreplitanja prošlih i sadašnjih priča nisam se mogao koncentrirati ni na jednu ni na drugu. Flash naprijed i flash back mogu biti koristan alat - ovdje me ostavio distanciran od likova, gdje je bio potreban intenzitet. "Ausiness" je pretjeran - činilo se da svaki razgovor uključuje "kamenujte proklete vrane" i slično, da sam govorio "shvaćam poantu, znam da su Australci". Kulturni stereotipi prošireni su i na Britance i Japance - sadistički mladi japanski časnik; ukočeni britanski časnik; mudriji japanski zapovjednik; zabavni, bezobrazni Australci itd. Mislio sam da gledam "Hoganovi heroji na rijeci Kwai". Nakon 3 epizode se gasim.
I bili biste u pravu. Black Mama, White Mama, također poznat kao 'Women in Chains', upravo je ona vrsta smećeg i bezveznog b-filma na koji premisa sugerira. Pam Grier bačena je u zatvor na malom otoku s puno drugih žena, a ovo mjesto ozbiljno čini da ljetni kamp u kojem je Martha Stewart trenutno zatvorena izgleda kao zatvor s najvećom sigurnošću. Nije prošlo ni pet minuta filma da jedna od zgodnih čuvarica izgovori rečenicu 'Skini ih i pokvasi', a onda se upoznajemo sa zatvorskim životom koji nalikuje fantaziji nekog brucoša na koledžu o tome što je unutar kuće sestrinstva je kao. <br /><br />Zatvorenici se sapunaju, trljaju i bore se jedni s drugima pod tušem kao da je snimanje Girls Gone Wild, zatim se svi zajedno druže u svojoj spavaonici, otvoreno pušeći travu i raspravljajući u velikoj grupi o tome što bi biti najbolji načini za bijeg. Nikada nisam bio u zatvoru, ali imam osjećaj da su planovi za bijeg stvar za koju želite da što manje ljudi zna, zatvorenici ili čuvari ili neki drugi. Najveća razlika između ovog zatvorskog života i nekog izmišljenog života u sestrinstvu je ta što sve žene u ovom filmu nose narančaste kardigane (bez hlača, zamislite) s natpisom ZATVOR na leđima. Mora da je riječ o generičkoj zatvorskoj odjeći za zatvore koji si ne mogu priuštiti skupe dodatke poput imena zatvora ili zatvoreničkih brojeva za svoje uniforme.<br /><br />I kao što je i za očekivati, zatvor koji si ne može priuštiti stavljanje identifikacija zatvorenika na poleđini uniformi očito ne može očekivati ​​da će moći pronaći čuvare koji su zainteresirani za čuvanje zatvorenika onoliko koliko su zainteresirani za seks sa zatvorenicima i svakim drugo.<br /><br />Sukob naslova filma odnosi se na činjenicu da Lee Daniels (Pam Grier) većinu vremena provodi vezana lisicama za plavokosu zatvorenicu po imenu Karen dok su u bijegu od policije nakon bijega iz zatvora. Neću ulaziti u detalje o tome kako su pobjegli, osim što ću reći da ste možda vidjeli nešto slično u Bjeguncu da si nisu mogli priuštiti prirediti nesreću vlaka, a to vodi u zbrkanu priču o sukobljenim interesima koji također jure ove dvije žene iz različitih razloga. I Karen i Lee imaju svoje vlastite skupine ljudi koji se nadaju spasiti svog odbjeglog zatvorenika, a policajci su za objema cijelo vrijeme.<br /><br />(spojleri) Dakle, Karen je upletena u hrpu hipiji koji žele revolucionirati život kakav poznaju. U međuvremenu, Karen samo želi otići s otoka, nešto što pokušava učiniti godinama, i nije li jednostavno savršeno da obje moraju otići na potpuno suprotne strane otoka kako bi ispunile svoje ciljeve. Tako imamo ovaj čudan par i, budući da su oni čudan par, nije teško predvidjeti da će se mrziti veliku većinu filma, ali da će se do kraja zavoljeti.<br /><br />U filmu s toliko sukobljenih interesa, pogotovo kada ti sukobljeni interesi ne samo da pokreću dva glavna lika u suprotnim smjerovima dok slijede svoje ciljeve, nije nerazumno očekivati ​​da će doći do klimaktički trenutak koji uključuje suparničke bande u nekom trenutku filma. Ne želeći ikoga ostaviti nezadovoljnim, ubacuju se u glupi obračun bandi na kraju filma, gdje svi pucaju iz mitraljeza jedni na druge, masovno se ubijajući dok dvije žene sigurno i mirno veslaju preko rijeke u malom čamcu . Lijepo. <br /><br />Još bolje, na kraju filma, nakon ogromnog masakra u kojem je puno ljudi upucano i raspršeno jarko crvenom bojom posvuda, kapetan policije gleda preko mase mrtvih kriminalci prekriveni užasnim, užasnim specijalnim efektima, a saznali smo da će on biti Major prije večere. Nije loš način za završetak filma, kriminalci se međusobno ubijaju, a policajci dobivaju sve zasluge, ali evo zadnje rečenice u filmu: 'Bolje je pobijediti, zar ne?' <br /><br />Je li TO razlog zašto će kapetan biti unaprijeđen u bojnika? Jer je on to skužio???
Ovo definitivno nije jedan od boljih filmova Lucija Fulcija u bilo kojoj mjeri. Radnja je prilično loša, milijunaš je ubijen i njegov duh poziva svoju kćer da sazna tko je to učinio. Ali najveći problem koji imam s ovim (osim što znam tko ga je ubio unutar 10 minuta nakon gledanja filma) bio je pitati se zašto bi ikoga uopće trebalo biti briga? Otac ispada kao stvarno veliki kreten prema svima na koje je naišao (uključujući i kćer koju je zamolio da mu pomogne) zbog čega je ikome bilo prilično teško brinuti se tko ga je ubio. Ali nitko zapravo ne gleda Fulcijev film zbog dobre priče, to bi bilo kao gledati pornografiju zbog nevjerojatnog scenarija i glume. Njegovi filmovi obično pokušavaju to nadoknaditi dodavanjem pretjeranih scena krvi, ali čak ni to nedostaje ovom filmu. Ako tražite dobar Fulcijev film, pogledajte The Beyond.
Najstrašnija stvar u ovom horor filmu je to što kraj aludira na nastavak. 'The Cave' je stvarno razočaravajući akcijski film. Tim istraživača špilja i podmorja odlazi u Rumunjsku (jedno od ovih jeftinih mjesta za snimanje filma, barem za sada) i prateći uništenu crkvu ulazi u špilju koja se dokazuje kao carstvo podzemnih čudovišta. Ili su demoni? Film se nikad ne odlučuje želi li biti akcija, znanstvena fantastika ili horor, on je mješavina svega bez soli i zabave, a odglumljen na drvenu maniru. Najbolja stvar u filmu je kinematografija, ali čak i mračni krajolik špilje ubrzo postane dosadan, jer filmu nedostaje tempa, a likovi jednostavno nisu zanimljivi. Gubitak vremena.
Slava je učinila nešto čudno. Nije samo mjuzikl stvoren za filmsko platno (većina se temelji na brodvejskim mjuziklima), već je iznjedrio TV seriju i brodvejski mjuzikl. Da ispravim tu rečenicu. Slava nije mjuzikl. Mjuzikli imaju brojeve pjesama kako bi unaprijedili radnju ili pokazali osjećaje likova. Pjevanje u ovoj glazbi ne koristi se ni za jedno; zapravo, nema nikakve koristi od toga. Ljudi samo nasumično pjevaju kako bi se uklopili u radnju. A to nije tip mjuzikla koji poznajem.<br /><br />Takozvani zaplet Slave ima juriš likova (koji su svi predstavljeni odjednom - zadnji put sam to gledao u filmu [Gosford Park] imala je katastrofalne rezultate) koji su bili na audiciji za njujoršku srednju školu za izvedbene umjetnosti i upisali se. Svi su unutra iz različitih razloga-tj. gluma, pjevanje, itd. Drama citiranja-necitiranja odvija se dok ti sredovječni ljudi koji se pretvaraju da su tinejdžeri prolaze kroz svoje četiri godine.<br /><br />Moja najveća primjedba je da bi srednja škola trebala biti selektivna. Uostalom, to je besplatan fakultet i ne mogu svakoga pustiti unutra. Pa kako to da neki ljudi koji su stvarno loši uđu na fakultet? Očito kako bi mogla uslijediti drama između svih tih različitih ljudi. I zašto se naplaćena osoba ne pojavljuje čak ni u filmu sve do kraja, bez ikakvog razloga, osim da se osjećamo nelagodno? Postoje mnoge uznemirujuće situacije u koje ovi netalentirani ljudi upadaju, ali ne možete se osjećati krivo zbog njih jer ne znate tko su! Ti se odnosi javljaju između ljudi čija imena ne znate. I ovi likovi shvaćaju stvari o sebi tijekom filma, ali vi to ne shvaćate, jer ne znate kakvi su uopće bili.<br /><br />Što se tiče pjevanja, pojavljuje se nasumično (i trebalo bi biti duhovito?) i ne radi ništa. Kad se otpjeva naslovna pjesma, svira se nasred ulice i prije nego što uspijete reći Ferris Bueller, svi nasred ulice plešu divlje i izvan takta. Sama pjesma je u redu, ali je cijela scena, kao i cijeli film, nepotrebna. Slava je u najmanju ruku neugodan film. Rekao bih više, ali većina filma mi je srećom izašla iz glave. Samo nemoj to vidjeti. Učinit ćete sebi uslugu.<br /><br />Moja ocjena: 2/10<br /><br />Ocjena R za jezik.
Nakon manje od 10 minuta ovog filma želio sam da završi jer je bio bolan. Sve o čemu se radilo u ovom "horor" filmu bila je grupa cmizdravih kučki koje su radile gluposti 90 minuta, svađale se, plakale i vrištale. Ne dopustite da vas pozitivne kritike zavare jer ovo je stvarno užasan film i stvarno ga ne biste trebali gledati.<br /><br />Radnja filma je imala potencijal da bude nešto sjajno, ali to se jednostavno ne događa. Grupa od pet "tinejdžerki" vozi se kući jedne noći kada ih progoni pomahnitala vozačica koja ih želi ubiti. Dvije minute filma, a likovi se već svađaju i to ne prestaje. Sve što imamo 90 minuta je hrpa djevojaka koje cvile, plaču, vrište, "glume" i svađaju se. Nijedan od dijaloga nije ni izdaleka zanimljiv, tako da ne možete stvarno upoznati ove likove niti uživati ​​u njima.<br /><br />Gluma je bila užasna i bio sam šokiran kada sam saznao da su ti likovi trebali biti tinejdžeri. Nijedna od ovih žena nije izgledala ni dana mlađe od 20, a jedna od njih lako je izgledala kao da ima skoro 30 godina. Nađite barem ljude koji izgledaju u godinama. Nitko od njih nije dao ni izdaleka pristojnu izvedbu, a samo su djelovali kao da su odabrani s ulice ili da su prijatelji redatelja bez glumačkih sposobnosti. "Glumica" koja je glumila ubojicu je pretjerala, ali je barem pokazala nešto što druge djevojke nisu - malo talenta.<br /><br />Likovi ne pomažu stvari jer su ove djevojke hrpa cmizdravih, glupih kuja. To je sve što stvarno mogu reći o njima, i nije pomoglo što su SVI preživjeli. Ako moram ići u detalje, u jednoj sceni djevojke juri ubojica i jako im lupa auto. Jedna cura se ozlijedila i kuka zbog toga...njih četiri nisu vezane pojasom...što očekujete? Jednog od vaših prijatelja ubojica je brutalno napao...a svi ste jednostavno "previše povrijeđeni" da biste pomogli? Kako god.<br /><br />Snimanje filma je apsolutno užasno. Baš me briga što je ovaj film imao proračun veličine kikirikija, snimanje je bilo užasno i bilo je kao da gledam piratsku verziju filma. Snimatelj je očito bio u autu s djevojkama, negdje prislonjen uz prozor, a koliko puta se kamera zamaglila, zatresla i okrznula "glumicu" bilo je užasno. Također je bio zrnat, a ponekad se nije moglo čuti što likovi govore (nije da je to bilo nešto vrijedno slušanja).<br /><br />Navodno automobil ubojice u filmu (koji je navodno čak i udaren iako smo čuli samo nesreću) je zapravo redateljev auto u stvarnom životu. Nije ni čudo što nisu prikazali udarce u auto! Ovaj film je toliko jeftin da ne mogu prikazati ni auto koji je malo ogreban. Oh, moram spomenuti i soundtrack...ako je to bilo. Bilo je užasno...tužno jedne sekunde, a zatim hard rock sljedeće. <br /><br />Na kraju dana, Five Across The Eyes jednostavno izgleda kao užasan domaći film snimljen nasred ceste noću s hrpom glupih djevojaka koje vrište i svađaju se 90 minuta. Ne pomaže kada je scenarij užasan, nema straha/napetosti/neizvjesnosti (jedva čak i bilo kakve krvi koja bi to nadoknadila), gluma je užasna, a kvaliteta slike i snimanja užasni.<br />< br />Ovo je bio užasan niskobudžetni film. Izbjegavajte to pod svaku cijenu.<br /><br />1/10
Dobro, samo čitajući naslov pomislili biste da bi to bio dobar film. Pa, barem jesam. Počelo je dobro, ali postalo je tako dosadno nakon prvih pola sata. *spoiler*<br /><br />Priča priču o majci koja toliko očajnički želi da joj kći postane navijačica da će ići na sve kako bi dobila ono što želi. Jedini problem je što je prijateljica njezine kćeri djevojka na putu. Ona uvijek pobjeđuje na natjecanjima, gurajući majku dalje u "eliminaciju". Nakon razgovora s "ubojicom", majka odlučuje da djevojčicu treba malo ogrubjeti. Stoga se poduzimaju radnje, ali ona na kraju bude uhvaćena.<br /><br />Glumačka postava je grozna i film se predugo razvlači i ništa se ne događa. Ne gubite vrijeme gledajući ovo.<br /><br />
Pročitao sam puno knjiga u svom kratkom životu, ali ova je daleko NAJGORA!!! Upravo sam završio s čitanjem ovog bezvrijednog smeća i kad sam ga završio, bacio sam ga preko sobe! Mrzio sam to i dopustite mi da navedem razloge! 1. Vojnik umire. Zašto bi autor natjerao vojnika da umre?! Zašto ga nije mogla održati na životu kao što bi to učinio dobar autor ljubavnih priča?! Duboko pozdravljam Patty što je pokušala iskopati oči onom FBI agentu.<br /><br />2.Ruth je otpuštena. Ruth (crna domaćica) dobiva otkaz i to bez vidljivog razloga! Pokušala je utješiti Patty, a onda ju je Pattyin tata otpustio bez valjanog razloga! Ruth i Anton i Patty bile su jedine svijetle točke u knjizi. Oh, i baka i djed također! 3. Trajna. Da. Trajna Sada biste mogli pomisliti zašto bi vas trajna uznemirila? Pa evo zašto. Pattyna mama pita djevojku želi li joj srediti frizuru. Patty kaže ne, ali mama nazove gospođu Reeves (užasnu frizerku) i kaže joj da Patty napravi trajnu. Zašto bi, pobogu, to učinila?! Zašto bi majka pitala svoju kćer želi li trajnu samo da bi ipak dobila trajnu! Mama se uvijek pretvara da Patty ima pravo glasa, a nema ga uopće!!! Trebala bi dobiti nagradu "Najgora majka godine" za stvari koje dozira Patty. Hvala Bogu, Ruth je odrezala trajnu! 4. Diskriminacija, rasizam i predrasude. Mrzim diskriminaciju u ovoj knjizi. Previše koriste riječ *beep*. Da. Znam da su u to vrijeme crnci bili slobodni, ali u biti nisu imali nikakva prava, ali hajde! Zašto današnju djecu učiti toj riječi! Samo ih uči kako razlikovati ljude. Ne samo da su crnci bili diskriminirani nego i Kinezi. U knjizi ljudi gospodina Leeja (Kineza) nazivaju "*beep* To je stvarno odvratno i posljednje, ali ne i najmanje važno... Židovi i nacisti. Mrzim grad jer je pljunuo malu djevojčicu. Što je bilo tako Pogrešno zbog toga što joj se sviđa 12-GODIŠNJA DJEVOJČICA! nije "Lolita". A "Lolita" je dobra knjiga, a ne komad prljavštine! Patty nije trebala ići u popravni dom za lopove i ubojice, a ne za nevine 12-godišnjake Nezahvalno, razmaženo derište, Patty nije bila razmaženo derište jer je Patty trebala dobiti društveno koristan rad. Ona je samo pomogla prijatelju. <br /><br />6. Roditelji su igrali favoriziranje svoje djece. Patty, njihova prvorođena kći očito je najmanje omiljena, dok je Sharon, petogodišnje derište njihova najdraža kći. Tata kaže da je htio odvesti Sharon u Hollywood, ali očito zaboravlja svoju drugu kćer.<br /><br />7. tata. mrzila sam ga! Bio je tako zao, Patty je mogla imati i Hitlera kao oca. Njezin je tata tuče bez ikakvog razloga, a način na koji na kraju razgovara s njom toliko će vas razljutiti da ćete pomisliti "Patty bi imala bolji tretman u koncentracijskom logoru".<br /><br />Pa, eto vam ljudi. 7 razloga zašto mrzim ovu knjigu. Umjesto da čitate ovu knjigu, pročitajte "Dnevnike Anne Frank" ili bilo što drugo jer upozoravam vas, vrlo je depresivna i stvarno će vas razbjesnjeti! Jedini razlog zašto dobiva 4 zvjezdice je Anton, Patty, Ruth i baka i djed!
Ovo je daleko najgrozniji film koji sam ikada gledao. Nikad prije nisam dao ocjenu filmu 1 od 10. Moj savjet je da ga ne gledate. Ovo se čak ne može klasificirati kao film.<br /><br />Bilo bi bolje da sjedite na kauču i dosađujete se nego da gledate ovaj film. Gluma je bila užasna, ali ono što je bilo najgore bila je priča. Vrlo nevjerojatan slijed događaja koji čak nije ni smiješan. Oni su zapravo jako jadni i glupi. Vrlo glup odabir Ashtona Kutchera i Tare Reid za glumu u ovom filmu. Moglo bi čak i malo poremetiti njihove karijere.<br /><br />Kad sam ušao u Blockbuster, glavni fokus je bio na ovom filmu, pa sam ga odlučio iznajmiti. Iskreno mi je žao zbog toga.<br /><br />Kad uđete 10 ili 20 minuta u film, u osnovi ste mogli predvidjeti što će se dogoditi. Nadao sam se da će biti bolje, ali umjesto toga postalo je gore.<br /><br />Ne pretjerujem. Film je grozan. Nemoj to gledati. Nadam se da će ovo pomoći.
Žao mi je, ali ovaj tip nije smiješan. Kunem se da sam čuo da četverogodišnjaci smišljaju bolje šale od nekih njegovih. Na primjer, "Dee dee dee" je vjerojatno najgora fraza koju sam ikada čuo. Uopće mu nedostaje kreativnosti, a ismijavati se s mentalno poremećenim osobama kad si dosegao razinu vlastitog showa nevjerojatno je glupo s Menciine strane.<br /><br />Iako svi uspoređuju ovu budalu za Chappelle, oni nisu konkurencija. Prvo su imali vrlo različite predstave. Mislim da je sve u svemu Menicina emisija u prosjeku imala samo oko 2 kratka 5-minutna skeča između njegovih 10-minutnih naklapanja o bogzna čemu. Chappellesov show ispao je više kao skeč komedija, s 2-4 skeča koji su zauzimali cijelu predstavu. Sve što je chappelle učinio bilo je kratko sažimanje svakog skeča prije i poslije svakog. Tu Mencia još više podbacuje. Zašto bi Mencia pomislio da bi emisija koja se sastoji od iste standup komedije o kojoj on govori u svojim standup specijalima bila korisna ideja? Želi li itko doista poslušati malo Georgea Lopeza koji je bio pionir godinama prije Mencie, ali ga je jednostavno dovukao do nevjerojatne točke kada je mrtav? Snowflakeina šansa u paklu.<br /><br />Želim reći da iako većina ljudi mrzi ovog tipa zbog njegovog rasizma, jednostavno ga ne podnosim zbog njegove nesposobnosti. Comedy Central je tražio manjinu koju bi mogli označiti kao "kontroverznu", a zatim ga ostaviti da slijedi Chappellesov put. Problem je što je ovaj tip jasno dao do znanja da ne želi biti Chappelle. Umjesto toga, on izvodi svoju usranu predstavu poput zapaljene olupine vlaka ravno u zemlju. Želi li netko gledati tjedni standup o istim stvarima svakog četvrtka, vraški sam siguran da ja ne želim.<br /><br />Ipak, ne mogu izraziti svoju zahvalnost Comedy Centralu. Predstava ovog idiota je gotova. Osobno nakon što sam gledao njegov standup, ne znam kako je uopće dobio svoj show. Ima toliko zaslužnijih stripova poput Jima Gafigana, Zacha Galifinakisa, itd... Zapravo, svatko je bolji od ove budale.
Ovo je vrsta filma koje bi se svi koji su uključeni u njega trebali sramiti. Loša režija, pretjerana gluma i zaplet koji se vrti bez ikakve druge svrhe osim prikazivanja nasilja. Mislio sam kad sam ga prvi put vidio da bi to možda bila satira medija i kako prikazuje nasilje, ali nije. Nisam siguran što film čini lošijim. Oliver Stone radi svoju najgoru režiju ikada. Od scena u kojima se lice Woodyja Harrelsona mijenja bez razloga ili užasne izvedbe Roberta Downeyja Jr. kao Waynea Galea koji je reporter koji se čini totalno ludim, ovaj film je jednostavno kaos.
Pa... sve u svemu, ovaj film je bio prilično bezvrijedan, i to je u biti horor film koji je na kraju postao više komedija. Upravo sam iznajmio ovaj film sinoć kad smo ja i moji prijatelji otišli u blockbuster u potrazi za strašnim filmom. Ovo definitivno nije bilo ono što smo tražili, ali nas je zadovoljilo za humor. Glumci u ovom filmu (posebno Brandon) su toliko lažni da je to smiješno. A posebno ta djevojka Tracy kad god je u sobi obloženoj daskama i govori klaunu da ode. Ne pokazuju gotovo nikakve emocije i jednostavno je tako očito da glume. I također kada klaun gleda kroz onu papirnatu crnu kutiju i zgrabi Marka, on uopće ne izgleda kao da je uplašen iako ga je klaun kao zgrabio i počeo napadati. I ozbiljno, biste li samo trčali da vas netko progoni? Za života bih trčao! (Iako bi svatko vjerojatno mogao pobjeći tom klaunu jer ima otprilike 300 funti.) Da ne spominjem da učinci nisu tako veliki, kao kad god klaun odsječe Susaninu glavu u šumi, onda kad god joj baci glavu u daskama prekrivenu sobu s Denise i Tracy kad god Denise zabaci glavu natrag. Kao i u komentaru prethodnog tipa, početak nema apsolutno NIKAKVOG smisla i ne vidim zašto je uopće uključen u film. Pa što, je li ovaj film snimljen 2003.? Zbog glazbe je zvučalo kao da je napravljeno 1980-ih, a kamera(?) čak i ne izgleda profesionalno. Polovicu vremena čini se da kamera ne može čak ni ostati mirna kada bi trebala biti. Sve u svemu, moram reći da sam uživao u filmu. Ipak, ne bih ga preporučio ako pokušavate pronaći nešto što će vas prestrašiti, ali ako tražite nešto čemu ćete se možda rugati ili nasmijati, svakako bih ga preporučio.
Nije vrijedan ni gledanja, ovaj neukusni spojler uništava sve u vezi 'Annie'. Čini se da su likovi gotovo pojeftinili zbog loše napisane priče i osjećaja niske kvalitete u produkciji. Jasno je da je napravljen za TV, ali da sam ga našao na svom televizoru, odmah bih ga prebacio. Djeca u filmu dobro rade svoj posao, no gluma odraslih je nevjerojatna, pa vas film ne uspijeva privući. Ovom filmu nedostajale su glazbene/plesne točke koje su original učinile briljantnim i doista preuzima sjaj Annie we sva ljubav. Johnson, Annie je ponekad iritantna i pretjerano glumljena.. ne možete se uvjeriti da je ona uistinu Annie. Razlike u izgledu likova nastavile su me iritirati tijekom cijelog trajanja filma. Nažalost, ovaj nastavak je bio totalni promašaj.
....je sisa u kolaču. Sve ostalo u njemu je pobačaj, krivo oblikovani neuspjeh filma. Barem možete VIDJETI i ČUTI što se događa u filmu Eda Wooda (obično). Srednjoškolski dramski klubovi redovito rade bolje od ovoga. Nakon što ste vidjeli komad pite od prsa, možete ga isključiti i otići gledati "Hannibal".
Smiješan film, užasna montaža, najgori scenarij, smiješna gluma, priča koja je potpuno neshvatljiva...<br /><br />Da je Bog odlučio treba li se nastaviti snimati filmove, sudeći po ovome , cijela svjetska filmska industrija sada bi bila mrtva...<br /><br />Prekrasan film koji pokazuje da kino ne bi trebali raditi ljudi koji "misle" da mogu napraviti filmove.<br /><br />Još uvijek se pitam tko su one dvije ciganke koje se pojavljuju u filmu više od pola sata, a nikad nam se ne predstave...<br /><br />
Rijetko ugasim film nakon prvih 10 minuta, ali to sam učinio s ovim. Ono što me odbilo je to što je bilo toliko očito da je jedina svrha ovog filma razotkriti što više kože što je moguće više B glumica, i ništa drugo zapravo nije važno.<br /><br />Nemojte me krivo shvatiti ; Volim lijepe glumice i scene seksa, a filmovi o seksploataciji imaju vlastitu ljestvicu zasluga, ali ovaj redatelj ništa drugo ne radi kako treba.<br /><br />Na primjer, uzmite scenu u kojoj dva policajca (naravno jedan tip jedan gal i NARAVNO postoji sva ta navodno duhovita zajebancija između njih) razgovaraju stojeći nad prvim mrtvim tijelom. Kamera se pomiče između njih za svaki red (ima više od jedne širine zaslona između njih!) i na kraju se pitate imate li morsku mučninu od toga ili od besmislenog dijaloga.<br /><br />Pa, MOŽDA bilo mi je bolje nakon prvih 10 minuta, ali ne bih znao. Odbio sam naivnu okladu i našao nešto bolje za raditi.
kakvo je ovo sranje? Power Rangers protiv Freddyja? U početku je bio gledljiv i dobar kao i prvi film, no od dijela u kojem protagonisti dobivaju super moći u snovima, počeo je postajati djetinjast. Ovo sranje je trebalo dobiti ocjenu PG ili PG-13, a ne R. Očekivao sam vidjeti neke vrlo zrele stvari, ali to je bilo samo za 1/3 filma. Ostalo je za malu djecu. Osim toga, previše je fokusiran na kršćanstvo. Znam da je Freddy demon, ali postoje mnoge religije koje imaju različite načine borbe protiv demona. Zašto to uvijek mora biti kršćanstvo? Ovo je totalni orijentalizam i ispunjen superiornošću bijelaca/zapadnjaka. Nemojte ovo gledati, pokažite maloj djeci koja vole moćne rendžere.
Film ima lošu glumačku postavu, osim nekih poznatih starih holivudskih imena. Druge izvedbe nepoznatih imena (tj. Jennifer Gabrielle) nisu inspirativne. Gledao sam i druge filmove ovog redatelja, nažalost ovaj mu je jedan od najgorih. Možda je to odraz scenarija? <br /><br />Pozitivno, izvedba Kim Bassinger i Pata Morite spasila je film od zaborava. Ipak sam više uživao u Patu u Karate Kidu. Ima mnogo dobrih filmova za pogledati, a ukratko, ovaj nije jedan od njih. Uštedite svoj novac i celuloid. <br /><br />Jason Vanness
BOOOOOOOORRRRRINNGGGGGGGG i STOOOOOOOPIDDDDD. Stalno tonuo u san. Ako želite vidjeti Milesa O'Keefea kako skače uokolo u krznenom Speedu, svakako unajmite ovaj film. Ako ne, molim vas, nemojte se gnjaviti... Puno anakronizama. Je li ovo trebalo biti smješteno u ledeno doba, željezno doba, čelično doba ili doba razuma? Što je bio razlog za crnu najlonsku periku na tipu obučenom u Džingis-kana? Je li to stvarno trebao biti Džingis-kan? Ako je Ator imao pristup toliko naprednoj tehnologiji i znanosti zašto smo morali čekati još 1000 godina na Leonarda? Nikada nije jasno odakle Ator dolazi ili bi trebao biti neka superiorna vrsta bića. Pitate se je li sve objašnjeno u prvom filmu, ali nakon što pogledate ovaj ZNATE da se više nikada nećete zamarati.
Ovo je jedan od najneukusnijih, bledih, neoriginalnih i besmislenih filmova ikada snimljenih! Čini se kao da svi uključeni u ovaj projekt nisu ni pokušali napraviti privlačan film. Ovo nije ništa više nego nastavak zamorne serije filmova koji pokušavaju unovčiti uspjeh Smokeya i razbojnika, za kojeg mislim da je najbolji film od svih. Što se tiče ovog rasipanja filmske zalihe, Burt Reynolds mjesečari kroz cijeli film, Jim Nabors je izgubljen, drugi glumci nemaju previše posla, automobilske utrke očito su snimka, humor je neinspiriran, a mnogi prizori su dosadniji i beživotniji od buljenja u zid dva sata. "Stroker Ace" je jednostavno suvišan film bez ičega posebnog ili posebnog.
Nastavak briljantnog Mladog Adama Davida Mackenzieja želi biti dobra priča o autsajderu o usamljenom voajeru koji se pokušava suočiti s nekim psiho-seksualnim problemima sa svojom mrtvom majkom. Želi biti grub, realan i tajanstven. U isto vrijeme, želi biti smiješan i neosuđujući svoju poremećenu ulogu dok se on uspostavlja kao odrasla osoba.<br /><br />Kako bi ispunio ovaj cilj, film se jako trudi biti mladenački. Njegov poster ima rukom nacrtana slova koja izgledaju kao Juno. Njegov originalni soundtrack sastoji se od brzog indie rocka koji pokušava uvjeriti publiku da je Hallam OK; samo malo pogrešno. Ali začudo, film je sve samo ne mladenački.<br /><br />Kao i Mladi Adam, središnja misterija ovog filma tiče se utopljenice - u ovom slučaju Hallamove majke. Mladi Adam drži svoju misteriju tihom, kontemplativnom i dovoljno dobrom brzinom da vas pogodi istinama kako dolaze. Hallam Foe čini suprotno. U prvi plan stavlja psihozu svog lika tako jasno i tako rano da on zapravo nikada ne čini ništa izvan svojih očekivanih parametara. Početna scena je Hallam u svojoj kućici na drvetu kako gleda svoju sestru kako se zeza sa svojim dečkom. Hallam ga brzo prekida, potvrđujući svoju prisutnost u kućanstvu. Ovdje vidimo sve što će Hallam učiniti do kraja filma.<br /><br />Misterij oko utapanja njegove majke je je li to samoubojstvo ili ubojstvo od strane djevojke njegova oca. Publika zapravo nikada ne može vjerovati Hallamu jer, osim što je jeziv, mislimo da ga je njegova opsesija dovela blizu ludila. To mi je ometalo element tajanstvenosti jer je Hallam previše sporadičan da bi se s njim mogao povezati. Upravo kada je pronašao neke tragove koji bi poduprli njegovu tvrdnju, on bježi od kuće, isprva se činilo da traži policiju. Zatim ga skrene s puta djevojka koja sliči njegovoj majci, što frustrirajuće odvodi priču od elementa misterije.<br /><br />Iako Jamie Bell otkriva neke vrlo simpatične osobine u svom izgubljenom karakteru, on je bio ograničen očitošću svojih psiholoških potreba. Ovaj film nije ni na koji način misteriozan, ali nije ni otvoren. Pokušava biti realan u suočavanju s takvim problemima, ali dodaje vrlo samosvjestan duh koji se registrira kao sasvim suprotno. Odlučan je za zvučni zapis, Trainspotting stav kako bi se publici pomoglo da se navikne na protagonista koji se penje po zgradama, obija brave i kampira radi voajerizma. Ove urbane pustolovine pijukanja u koje se Hallam upušta suviše su teške da bi se u njih upustio povučeni seoski dječak i nisu seksi, vrtoglave niti ugodne. Oni su neutralniji od svega; ne pokrećući lik ili priču. Mackenzie vas tjera da razumijete Hallama, ali ne uspijeva izgraditi zajednički jezik.<br /><br />Očekuje da uživate u Hallamovim kušnjama i nevoljama bez puno ideološkog opravdanja. Film ovisi o perspektivi publike na voajerizam/vrstu osobe koja se time bavi. Očito bi se većina ljudi zgrozila nad tim. I Hallam Foe to shvaća, ali to nam ne dopušta da vidimo Hallama kako vaga moralnost svojih odluka. Ide od osobe do osobe, pokušavajući ispuniti svoju duboku prazninu. Postoji posebno uznemirujuća rečenica iz Hallamovog ljubavnog interesa Kate gdje ona pijano kaže "Volim jezive dečke", možda tražeći od publike da učini isto. Rečenica pokušava nagovijestiti njezino razumijevanje njega (njezina motivacija ostaje nejasna) i pokušava nas odvratiti od toga da ga osuđujemo. Nije teško zavoljeti Hallama, ali je vrlo teško sudjelovati u njegovoj avanturi – ako je to uopće avantura. Cijelo to vrijeme film pokušava upotrijebiti svoju blistavu zvučnu podlogu kako bi prikrio svoje neodlučno raspoloženje.<br /><br />Sjajne izvedbe opterećuje film sa slabim trećim činom, mutnim razvojem i nepotrebno dvosmislenom režijom Mackenzieja. Nedavno je ovaj film preimenovan za prikazivanje u SAD-u, i iz kojeg razloga? Ne samo da je neprivlačniji, nego je teška istina da lik Hallama nikada ne zaslužuje titulu 'mister'.
Prvi put kad sam ovo vidjela, užasnuto sam ustuknula pred onim što je predstavljeno kao moderne, oslobođene žene.<br /><br />Oprostite, ali ne mogu se poistovjetiti s idiotima koji cmizdre čiji se životi vrte oko seksa bez ljubavi i kupnje Guccija , Prada i Louis Vuitton oznake. Zabrinjavajuće je to što neki zapravo misle da ovako žive žene od karijere u New Yorku. Definitivno nije. Ove žene su nevjerojatno plitke i materijalističke i kao što je drugi recenzent rekao, ponašaju se kao kurve koje kopaju zlato.<br /><br />Ovo nije oslobođena ženskost i drago mi je da je više nema. 0 zvjezdica i jednostavno STRAŠNO
Moje najdraže sjećanje na ovaj nastup i bend bilo je kad sam se okupio s hrpom svojih prijatelja koji mrze NBB i zapalili veliku vatru i uzeli smo CD s njihovim pjesmama i DVD s filmom i hrpu slika članova benda i bacili ih u vatru i zaplesali veselo jig oko goruće stvari pjevajući "Ding Dong The Witch Is Dead". To je bila najbolja stvar u seriji, a ova je emisija glupa s glavnim Bogom, ova je emisija sranje. Toliko ga mrzim. Riješite se usranog auta. Stvarno ste loši! Baš si upropastio cijeli kanal! Bez uvrede ili tako nešto, ali vi morate dobiti život, mislim, stvarno, tko radi glupi show s glupim glavnim pjevačem koji ne zna ni pjevati! Vi dečki stvarno zvučite užasno i trebate živjeti kao skitnice ili tako nešto, osim Roseline. Stvarno je lijepa. Ali ipak, vi dečki zamjerate!
Ovaj film je bolno spor i nema radnje. Prenosi živote skupine otpuštenih radnika na brodu. Jedan od starijih je iskren u pokušaju da se zaposli. Ovdje možda ima društvenih komentara, ali zbrkano je jer nitko nije prikazan u vrlo simpatičnom svjetlu.<br /><br />Ne razumijem zašto je imao 7,8 kad sam ga odlučio gledati. Gledao sam cijelu dosadnu stvar i izgradio očekivanja za veliku iskupljujuću isplatu. Nema sreće. Ocjena IMDb-a uvijek je tako dobro odgovarala mom ukusu. Sve iznad 6,5 bilo je vrijedno gledanja.<br /><br />A moja žena kaže da Javier Barem čak ni ne izgleda dobro u ovom filmu. On nije moj tip, tako da moj dogovor ne znači mnogo.<br /><br />Uzdah. Dajem mu 1.
Loše odrađen politički akter. Loše fotografirano, odglumljeno i režirano. Svaka pojedina scena je podsvijetljena, uključujući i one vrlo rijetke koje su snimljene danju. Nije bitno koja je lokacija. Na važnoj konferenciji u Bijeloj kući nijedno svjetlo nije upaljeno, a jedino dostupno osvjetljenje je sumorno plavo koje se filtrira kroz nekoliko prozora. Kineski premijer vodi potresan telefonski razgovor u uvjetima tako intenzivnog chiaroscura da bi trebao razmišljati o Homerovom poprsju na Rembrandtovoj slici. Pošten. Kao da je imao maleni reflektor na licu, a inače je bio u potpunom mraku. Usporene smrti sada su obavezne u svakom loše osmišljenom filmu.<br /><br />Roy Scheider i Maria Conchita Alonzo dobro se snalaze u svojim ulogama, ali Scheider se rijetko pojavljuje na ekranu. Ostale izvedbe se mogu odbaciti. Postoji lijepa istočnjačka žena u kratkoj uskoj suknji koja nosi pištolj i kao što je iz filma o Bondu, čiji naglasak sugerira djetinjstvo provedeno u Bassetu, Nebraska, i koja je trebala ostati model kao što je vjerojatno počela. Tko god glumi preživjelog agenta tajne službe na kruzeru, vjerojatno je odabran za tu ulogu jer je najviše sličio Johnnyju Deppu, a ne zbog ikakvog pokazivanja talenta. Kineski zlikovci, koji predstavljaju i Tajvan i kontinentalnu Kinu, sikću i cerekaju se dok prijete herojima. <br /><br />Scenarij je prilično grozan, recikliran iz drugih, boljih filmova. Na brodu se puno puca i praktički svi navijaju za mljeveno meso. Nakon dvije trećine puta, brod eksplodira u očekivani niz vatrenih kugli. Zatim se film dijeli na dva povezana dijela. Prvi dio, još jedna pucnjava, ovaj put u skladištu na obali. Drugi dio, razgovor između potpredsjednika, sada vršitelja dužnosti predsjednika, i uhljebljene kineske premijere, izvučen iz "Dr. Strangelove" i "Fail Safe". Nesvjesno lansiramo naše projektile. Oni lansiraju svoje u znak odmazde. Ne možemo ih uvjeriti da je naše lansiranje bilo slučajno, iako im nudimo pomoć da unište naše vlastite projektile. Postoji čak i general George C. Scott/Walter Matthau koji tvrdi da se njihovo "nukularno" oružje ne može mjeriti s našim pa bismo ih trebali udariti svime što imamo. Više vatrenih kugli. <br /><br />Kraj ne dolazi prerano.
Ovo je bio Clintonov prvi dugometražni film, bio sam tamo dok je snimao ovaj nered u Adelaideu oko 98. godine...<br /><br />Iako nisam bio izravno uključen u produkciju, bio sam svjedok tipičnog zabludno ponašanje, post set, koji je pao,: zabave, droga, iluzorni glamur, doista primjer što ne treba raditi kada se snima film, ali i nusprodukt dobivanja mladih, talentiranih ljudi uhvaćen u klasične ideologije slave i svjetske pozicije.<br /><br />Sviđa mi se Clinton, imali smo čudno prijateljstvo, zaslužuje još jedan crack sa zrelijim scenarijem...u tome leže problemi, a ja Siguran sam da će posao biti obavljen puno bolje ako bude sljedeće runde! Jer, iskreno, sigurno nije sebi učinio nikakvu uslugu s ovim u svom životopisu, a ni glumačkoj ekipi... ali hej, to je bio posao koji se plaća, u zemlji gdje glumci redovito umiru od gladi<br /><br / >Ukratko, fascinantno je gledati 'nastanak' u osnovi, nije toliko zabavno doživjeti (na žalost!).
Čini se da se ne slažem s mnogima ovdje. ali stvarno nisam smatrao da je ovaj film tako blistav kao što su recenzije koje sam čitao tvrdile. Bez sumnje je to bila dirljiva priča, a pozadina pregrade pružala je prostor za ep. ali, film je bio razočaran. posebno za one koji su vidjeli 'gadar'. usprkos tome što glavnu ulogu igra sunny deol i neprestanim pjesmama, moram reći da je gadar bolji od njih dvoje. priča je gotovo ista. partition nije uspio stvoriti nikakvu dubinu u svojim likovima, kao ni u scenama koje su trebale utjecati. preko gledanja naglaska kristin kruek i male zlobne slike, što samo po sebi nije bio lak posao. likovi jednostavno nisu djelovali previše stvarno. nije da kritiziram glumu bilo koje glavne uloge. jednostavno nije upalilo. atmosfera je bila dobro osmišljena, ali filmu je stvarno nedostajalo sadržaja. nije da sam die hard rambo fan, ali neki akcijski cud su vidjeli film do kraja, ili neki razvoj likova. sve je izgledalo kao jurnjava u cilj. a kraj je samo povećao nezadovoljstvo gledatelja.<br /><br />Usprkos tome, moram reći da je to barem bio dobar pokušaj redatelja u naizgled nepoznatom području. a ako niste vidjeli gadar, onda vam se čak i sviđa.
Možda je nepravedno ne voljeti film zbog onoga što nije, a ne zbog onoga što jest, ali pristupio sam ovome nadajući se da će filmski redatelj konačno snimiti film o gay muškarcima i ženama iz malog grada. Umjesto toga, fokus je prvenstveno na nečuvenom fanatizmu (velika vijest!) lokalnog stanovništva (i onih u udaljenim područjima) i stvarno jezivom mučenju/ubojstvu mladog gay muškarca.<br /><br />Toliko vremena posvećeno glupim ljudima koji graje o AIDS-u, grijehu, paklenoj vatri i perverznjacima. Toliko vremena posvećeno jezivom propovjedniku koji lupeta o Bibliji i homoseksualcima koji su dobili ono što zaslužuju.<br /><br />Želio sam vidjeti više ljudi koji dolaze u "gay bar u malom gradu", a ne one koji usprotivio se tome. Osim toga, ubijeni mladić nije niti iz ovog grada.<br /><br />Cijeli film više djeluje kao upozorenje nego kao slavlje i vrlo je sumnjiv.
Puno je očite pompe povezano s ovim filmom. No, suočimo se s tim, glavni razlozi zašto bi ga itko gledao bili bi Leo i Cate, koji nisu nužno najbolji glumci u ovom filmu. Ne kažem da nisu dobri glumci, kažem da su smrdjeli u ovom filmu. Specijalni efekti su bili pristojni (i reći ću da su tvorci filma odradili dobar posao čineći brod ugodnim za oko), ali IT čak ima nekoliko velikih nedostataka. Na primjer, neposredno prije nego što brod potone, možete vidjeti nedovršenu sliku na plavom ekranu iza vaših glavnih likova.<br /><br />Nemojte me krivo shvatiti, VOLIM priču o PRAVOM Titanicu, ali smatrajte da je ovaj film uvreda za tu priču. Montaža je bila užasna--nema razloga da bilo koji film traje duže od 2 i pol sata (s iznimkom MOŽDA biografskog filma), a pisanje i scenarij bili su užasno neuredni.<br /><br />Reći ću da je glazba bila možda bolja nego što sam mogao predvidjeti (i ne samo pjesma "My Heart Will Go On"). Postoji jedna scena koja mi se posebno doima kada brod tone i čuje se bas glazba. To bi mogao biti vrhunac filma. Što se atmosfere tiče, bilo je krajnje dosadno. Osjetio sam više olakšanje nego tugu kada je Jack umro, što znam da nije ono što je redatelj namjeravao.<br /><br />Ukratko, smatram da je užasno što su prekrasnu priču o Titanicu pretvorili u pretjerano... hyped chick flick.
Ovo je bio prilično jeziv film; Smatram da je glazba učinkovita za ovo. Uznemirujuće su bile i fotografije sela koje je Mario snimio. Međutim, imao sam tri problema s ovim filmom. Jedan je da je osvjetljenje bilo jako mračno pa je ponekad bilo teško reći što se događa, ali ovo je možda samo moja kopija. Drugo je da sam početak nije dobro objašnjen i još uvijek nisam siguran što se tamo događalo. Treći problem je što nisam razumio kraj, ali očito neki ljudi razumiju. Naravno, tu su i uobičajeni problemi ljudi koji rade gluposti, a glavna muška uloga je u 70-ima. Sve u svemu gledljivo ali ni blizu favorita.
ŠKOLSKI DANI TOMA BROWNA <br /><br />Omjer slike: 1,78:1<br /><br />Format zvuka: Stereo<br /><br />U kasnom 19. stoljeću u Engleskoj, mladi Tom Brown (Alex Pettyfer) poslan je u državnu školu u Rugbyju gdje doživljava reforme radikalnog novog ravnatelja (Stephen Fry) i suprotstavlja se školski nasilnik, Flashman (Joseph Beattie).<br /><br />Već predmet brojnih ekranizacija - od kojih je najistaknutija superiorna verzija Gordona Parryja iz 1951. - zimzeleni roman Thomasa Hughesa dobiva tretman ranog 21. stoljeća, zahvaljujući scenaristici Ashley Pharoah (TV "Where the Heart Is") i redatelj David Moore (THE FORSYTE SAGA). Dovoljno je ugodan i gledljiv, ali je također prilično staložen i dosadan, razlikuje se samo po Fryjevom iskrenom nastupu kao novog ravnatelja odlučnog pomesti neke od najsumnjivijih školskih 'tradicija', te po uvođenju moguće nove zvijezde u 14. godišnji Pettyfer, talentirano dijete s onom vrstom lakog šarma i živopisnog dobrog izgleda koji bi ga trebali odvesti sve do Hollywooda i dalje. Inače, ovo je tipična britanska televizijska hrana, vrsta stvari koju preferiraju rukovoditelji željni popuniti rasporede 'prestižnim' proizvodom, čak i onim tako neupadljivim kao što je ovaj. Britanska publikacija 'Radio Times' opisala je to kao "uglađeno čudno" i podigla čangrizavu obrvu nad "svim tim pederom i brutalnošću i zgodnim, razvratnim zlikovcem koji muči život slatkim mladim dečkima". Dosta.
Za zapisnik, ovaj film je intrigantan, ali teško da je originalan. Davne 1998. film s Taliom Shire u glavnoj ulozi pod nazivom Gazdarica imao je gotovo potpuno istu radnju, ali s mlađim likovima.<br /><br />Priča je da je Amanda Lear imala loš život, nasilnog oca, napaljenog liječnika, mentalne domove, itd. Napokon je puštena iz sretnog doma pod vodstvom svog perverznog doktora...kojega analno zlostavlja i ubija jadnog tipa. (sada je TO bilo izvorno) Liječnik joj je financirao vilu prije nego što ga je ubila i zakopala naivčinu u dvorištu. Nakon useljenja zaljubljuje se u pastuva po imenu Richard, koji je slučajno oženjen blues pjevačicom. Ako ste gledali Gazdaricu, znate ostatak, ona ubija ili pokušava ubiti svakoga tko se ispriječi između nje i Richarda (uključujući i propalicu).<br /><br />Veliki dio ideje došao je iz prethodnog filma, isti idiotski pomoćnik koji gura nos unutra, isto špijuniranje tipa sa zdjelom kokica, isto letenje autopresom. Imao je nešto originalnog materijala, stvar s pivskom bocom bila je brutalna. Vrhunac filma bile su Amandine prekrasne grudi u sceni s vrućim topovima. Donekle krađa, ali ne i potpuni gubitak vremena.<br /><br />4 od 10
Ozbiljno, činjenica da je ova emisija tako popularna jednostavno zaprepašćuje um. Ova emisija nije smiješna, nije pametna, nije originalna, to je samo gomila sranja. Da počnem s likovima. Svi likovi su jednodimenzionalni moroni s glasnim, pretjeranim glasovima koji zvuče samo kao nokti na ploči. Glasovna gluma je mogla biti bolja. Onda je tu i animacija. Bože moj, bole me oči od samog pogleda. Sve je previše ravno, previše šiljasto, presvijetlo i presvučeno slatkišima. Onda je tu humor, ili nedostatak istog. To je potpuno idiotski! Jednostavno uzimaju te šale s B razreda koje uopće nisu toliko smiješne i onda ih ponavljaju do smrti. Također dodaju neki besmisleni bezvezni humor od kojeg mi je muka. I na kraju, posljednje i najmanje važno, glazba. To je jednostavno dosadno. Zvuči kao da je komponirano na dječjem računalu i ne izaziva nikakve emocije. Volio bih da je ocjena niža od 1, stvarno želim. Ovu emisiju ozbiljno treba otkazati. To je predstava koju pokušavam izbjegavati kao kugu. Kad god čujem tematsku pjesmu, odmah ugasim TV. Ako nikada niste gledali ovu emisiju, nemojte. Gledajte kvalitetne programe poput Simpsona ili Futurame.
Moram se zapitati dobivaju li ovakvi filmovi podršku od strane ljudi povezanih sa samim filmom koji dolaze ovamo i kritiziraju ga? Kako nešto tako grozno može postići tako visoku ocjenu? Moji su roditelji kad smo bili djeca išli gledati puno filmova s ​​temom za odrasle, bilo što s R dok nismo dovoljno stari. Sjećam se samo dva filma u kojima su rekli yeh! kad su stigli kući. Ovaj, i "Catch-22".<br /><br />Film se sastoji od nespretnih liječnika i osoblja u prljavoj bolnici, lutajućih narativa i gomile ljudi iz centra grada (koji izgledaju kao otpadnici iz 1970-ih). Norman Lear sitcom) organizira prosvjed. Najgori dio je "misterij ubojstva", ludi starac koji radi "božji posao" ubijajući liječnike i druge. Kad on prizna, Scott i njegova djevojka ne pokazuju previše emocija. Stalo im je samo da on ode odande gdje će "biti siguran i sretan". Liječnik koji umire od srčanog udara glumi se kao čovjek kako bi mogao pobjeći. Bože, kako zabavan film.<br /><br />Ovaj me film nije "natjerao na razmišljanje", nasmijao se ili imao bilo koji drugi osjećaj osim "Mora biti bolje", ali nikad nije. Ljudi se pitaju zašto je to bio neuspjeh, što ovdje nije nikakvo čudo. Pitam se kako IMDb ima dovoljno članova koji misle da je ovaj film dobar. YECH.
Ovo je bilo kao da gledate najavu nekog filma u usponu, osim što nije bilo filma. Film je toliko nezadovoljavajući i očito nedovršen da je gotovo smiješan. Tema ovog filma odvija se u vrlo kratkom vremenskom okviru i iskreno, ništa se zapravo ne događa u 90 ak minuta vremena na ekranu. Nadao sam se definitivnom australskom filmu o našim vojnicima u Drugom svjetskom ratu i kako su se borili protiv nevjerojatnih prilika u groznim uvjetima. Ovo sigurno nije to. <br /><br />S obzirom na to, gluma je bila izvrsna, a lokacije autentične. Ovo je lako mogao biti sjajan film da je dano puno više novca i vremena, umjesto toga nije čak ni prosječan i ne mogu ga uopće preporučiti.
Samo upozorenje... Ovo je najgori film koji sam gledao godinama... Nisam ga mogao pogledati do kraja... To je čisti gubitak vremena... Stvarno mi je žao Snipesa što je završio gore u takvom filmu. O tome se zapravo nema što puno reći. Užasna gluma, nevjerojatno loše replike, priča, sve. Jedini razlog zašto bih vam savjetovao da pogledate ovaj film je ako stvarno želite vidjeti kakav film ne bi trebao biti. Samo da vam ispričam jednu scenu: policija traži Snipesa, okružuju zgradu helikopterima i autima, pucaju po zgradi, ali i dalje šapuću da Snipes ne posumnja.
Na Noć vještica grad terorizira luđak s velikom bundevom umjesto glave. Loša gluma kompromitirana uglavnom lokalnim talentom i smiješnim specijalnim efektima čini ovo baaaaadnim. Kraljica B-filmova Linnea Quigley izgleda kao da joj je neugodno sudjelovati u ovom, a čak ni njezin priličan šarm koji je pomogao mnogim drugim njezinim filmovima ne može pomoći ovom. Zaobiđite ovaj bezobrazni film ako tražite dobar horor film za Noć vještica i unajmite "Noć demona" u kojem glumi i gospođa Quigley.
Jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Počnimo s površnim: Joaquin Phoenix je prije svega predebeo da bi bio vatrogasac početnik. NYFD ne zapošljava momke iz Pillsburyja. John Travolta ima loš posao farbanja, a čudan sjaj u njegovim očima tijekom cijelog filma natjerao me da pomislim da je na nekoj vrsti produženog scijentološkog zapleta. Zaplet pogađa sve oblike i klišeje onoga za što prosječni Joe vjeruje da život vatrogasca zapravo izgleda: svi se napiju, tuku, teško izražavaju svoje emocije, sve njihove žene ostaju kod kuće plačući, svi imaju problema s ocem, svi imaju bostonski naglasak, itd. Odvratan komad schwarmereija koji se osvrće na naše dugotrajno obožavanje vatrogasaca u kulturi nakon 11. rujna -- što je, usput rečeno, bilo važeće obožavanje kulturnih heroja. Ovaj film nažalost ne predstavlja vjerodostojne heroje koje treba obožavati.
Osim što je klasičan s aspekta sirotih replika i grozne glume, ovaj film nikako ne biste trebali pogledati osim ako ne tražite dobar lijek za svoju nesanicu. Ne mogu zamisliti da itko misli da je ovo "dobar film".
Filmovi o svakodnevnom često su mi najzanimljiviji od svih filmova, u rukama pronicljivog umjetnika koji ispituje sve uvrnute sitne detalje svakodnevnog. Čini se da je francuska kinematografija često vrlo dobra u ovakvim stvarima, a ja volim francusku kinematografiju.<br /><br />Ovaj film je bio o svakodnevnom. Nije bilo puno zapleta. Bili su to samo likovi koji su živjeli u gradu, vrlo normalni ljudi, i stvari su se jednostavno dogodile. Ali to nije bila jako zanimljiva stvar, i nije bila pronicljivo ispitana. Film je uhvatio malo raspoloženja, ali nije bilo posebno zadivljujuće raspoloženje. I dok se ne mogu sjetiti puno toga što je film posebno pogriješio, nije uspio na gotovo svim razinama učiniti ništa ispravno.<br /><br />Bilo je mnogo likova u ovom filmu. Dosta ih je nekako ličilo, pa je bilo teško dokučiti tko je tko i u kakvom su međusobnom odnosu. Nemam ništa protiv uložiti malo truda u razumijevanje filma ili čak gledati posebno složen film više puta kako bih ispeglao detalje, ali ovaj je za mene bio zagonetka koju nije bilo vrijedno rješavanja.<br /><br / >Jedina dobra stvar koju stvarno mogu reći o ovom filmu je da je kinematografija bila ugodna--funkcionalna, ne briljantna, ali ugodna. Kamera je često uhvatila neke lijepe snimke poput razglednice. Ali rijetko je pronalazio stvarno zanimljive sitne detalje.<br /><br />Do sada sam vidio pregršt ne baš dobrih filmova na Međunarodnom filmskom festivalu u Seattleu, ali ovaj je bio jedini koji nije uspio bilo kakav pljesak kad su se zavrtile špice. Osjetio sam veliki kolektivni uzdah olakšanja kad je film konačno završio. Ali pretpostavljam da vjerojatno ima ljudi koji bi to voljeli.<br /><br />4/10
Sceniste i kreatore ovog filma zapravo treba tužiti... Zbog zagađivanja svijeta ovim sranjem! "Man In The Mirror" je zapravo više nego užasan! Daleko, daleko, daleko dalje! <br /><br />...i ljudi, ne govorim to samo zato što sam obožavatelj Michaela Jacksona! Ili zbog činjenice da je ovo doista jedan od najretardiranijih prikaza njegova života s kojima sam se ikad susreo! <br /><br />Govorim to jer je ovo gubitak vremena, novca i celuloida! Sramim se što sam sve to vidio! To je 1 sat i 26 minuta mog života koji se nikad neću vratiti! Kažem ti; gledati travu kako raste doslovno je zabavnije od ovog filma! <br /><br />Smatrajte se upozorenim!
<br /><br />Ovaj film (nije film -- jasno snimljen jeftinom kamerom) mogao bi biti jedna od najvećih kinematografskih smrdljivih bombi u povijesti. Oprez: pakiranje reklamira film kao erotsko istraživanje ovisnosti o seksu. Film nije istraživanje ničega, a nije ništa erotičniji od buljenja u vlastite bradavice. Scenarij je besmislen i vijugav, sa svim elementima zapleta koji služe kao segwayi između navodnih scena seksa. Međutim, čak su i scene seksa lame lame lame. Osim prvog, dugi su oko tri sekunde (opet, možda je moja verzija izrezana) i komično prenapeti.<br /><br />Ako tražite pristojan film, ne želite ovo. Ako tražite uzbudljiv seks-film, ne želite ovo. Bez obzira na vaše životne ciljeve, želje ili perspektive, ne želite gledati ovaj film. Kako su natjerali Rosannu Arquette, Natashiu Kinski i Eda Beglyja da glume u ovoj smrdljivoj bombi krajnje je zagonetno.
Nemoguće je dokučiti što su producenti ove grozne adaptacije pokušavali učiniti.<br /><br />Grupa vrhunskih glumaca, u glavnoj dobroj postavi (uz nekoliko značajnih izuzetaka), koji daju prilično dobre rezultate nastupima. Penelope Keith je savršena kao teta Louise, a jednako dobra je Joanna Lumley kao Diana. Svi se dobro snalaze sa scenarijima koje su dobili.<br /><br />Toliko o dobrom. Prosjek bi uključivao setove. Nancherrow nije nimalo nalik na kuću opisanu u knjizi, iako bizarno kuća koju koriste za Dower House nevjerojatno sliči njoj. Jasno je dakle da je Dower House daleko prevelika. U kasnijim dijelovima, pisci su odlučili cijelu priču vratiti u Ujedinjeno Kraljevstvo, vjerojatno kako bi uštedjeli novac, iako ne sumnjam da su uz malo mašte mogli ponovno stvoriti Cejlon.<br /><br />A sad na loše . Scenarij. Ovo je tako užasno loša adaptacija da je teško pronaći riječi za osudu. Edward ne gine u bitci za Britaniju, već preživljava, oslijepljen. Nakratko se pojavi i zatim počini samoubojstvo - zašto?? Loveday se promijenila iz mlade žene potpuno zaljubljene u Gusa u razumnu ženu farmera koja se može odreći ljubavi svog života jedva sa suzom (manje emotivno od Kratkog susreta). Gus, opijeni i strastveno zaljubljen, spreman je odreći se svoje ljubavi bez prigovora. Walter (Mudge u knjizi) pretvara se iz plitkog nevjernog muža u predanog obiteljskog čovjeka. Od Jess se pretvara u psihički poremećenu mladu ženu koja ne želi govoriti. Teta Biddy i dalje ima problema s pićem, ali sada bez ikakvog opravdanja. Kuću Dower okupirala je vojska bez očitog razloga osim vrlo kratke scene s Jess koja se boji naoružanih vojnika. Iako su grudi gospođice Mortimer krajnje divne, nisam mogao vidjeti kako je njihov prikaz u nekoliko navrata pomaknuo radnju naprijed. Divno nazvan Nettlebed postaje ovozemaljski Dobson. Ograničenje broja riječi sprječava me da nastavim s popisom.<br /><br />Postoji nastavak (za koji sam izgubio svaki interes za gledanje nakon ove gluposti) i pitam se jesu li promjene napravljene da bi se stvorila priča koja slijedi. Teško je zamisliti da bi Rosamunde Pilcher odobrila ovu grotesknu izopačenost svoje knjige; vjerojatno je izgubila kontrolu kad su prava kupljena.
Nisam ga vidio više od dvadeset godina. OJ je bio vozač autobusa, Arte Johnson je bio turistički vodič, Lorenzo je bio otmičar.<br /><br />Da, Lorenzo je kao negativac, prirodan, izgledao kao kod kuće. Mislim da sam ga tada najviše gledao zbog OJ-a, kojeg sam gledao Towering Inferno i Cassandra Crossing, ali i da vidim Artea Johnsona.<br /><br />Bilo mi je malo dosadno što je Johnson bio tako ozbiljan.<br / ><br />I da, promijenio je zaplete. Čitajući druge postove, sjećam se da je bila neka zavjera da će oteti neku bogatu djevojku, ali onda se taj posao s neprocjenjivim markama pojavio iz vedra neba.<br /><br />Htio sam, marka? Da se pojavio kao kasni film, vjerojatno bih ga snimio da ga ponovno pogledam, ali ne bih bio nostalgičan za njim. Barem ne još.<br /><br />Ima boljih ovakvih filmova iz sedamdesetih za pogledati.
Iako mogu vidjeti potencijalno iskupljujuće kvalitete u ovom filmu putem njegove intrige, sigurno sam mislio da je bolno duga priroda u načinu na koji se odvija struktura scene previše za tražiti od većine gledatelja. Ogromne rupe u scenariju poput nikad objašnjenog komentara majke "tvoj otac je danas umro" dodatno su otežale pokušaj razumijevanja ovih likova.<br /><br />Ovo je osvojilo prvo mjesto u Cannesu 2001. je šok s obzirom na to. Možda su Francuzi te godine bili gladni za film noir i očajnički su željeli nešto tako sadističko kao što je ovaj film. Shvatio sam duge scene kao način da se gledatelj osjeća što je moguće neugodnije, ali kad se to poklopilo s nesposobnošću povezivanja s glavnim likom, otišlo je predaleko za mene i držalo me podalje od priče.<br />< br />Ovo je film samo za najpredanijeg obožavatelja filma noir i onoga koji ne očekuje nikakvo zadovoljstvo od gledanja filma nakon što završi. VOLIO SAM filmove kao što su "Trainspotting" ili "Requiem for a Dream" - koji su bili mnogo više uznemirujući, ali su gledatelju barem dali nešto u pogledu montaže i tempa. Gledati sporu i bolnu tišinu učitelja, scenu za scenom postalo je toliko suvišno da mi je bilo zamorno - i stvarno sam želio da mi se ovaj film sviđa na svakom koraku.
Odabrali smo pogledati ovaj film kao alternativu Polarnom ekspresu koji se prikazuje u našem lokalnom IMAX kinu. Kakav gubitak vremena i novca! Prvo, nije sladak. Snjegović je ponekad izgledao demonski. Drugi put je jednostavno bio zombi. Većinu vremena nije pokazivao nikakav izraz ili emocije, a njegove šuplje plave oči bile su jednostavno jezive.<br /><br />Drugo, Djed Božićnjak na početku kaže da je to film o duhu darivanja. Djed Božićnjak i snjegović objavljuju rat jedan drugome je film o darivanju? Ja sam za malo parodije, ali ovo jednostavno nije bilo smiješno ili zabavno.<br /><br />Ideja da je Snjegovićeva frula njegov glas je drugačija. Šteta što nikada ne vidite niti čujete kako snjegović svira svoju flautu...čak ni "hvala" Djedu Mrazu.<br /><br />Jedini smiješni dijelovi filma bili su "isječci" na kraju film. Šteta što ih nisu upotrijebili u filmu. Bilo bi bolje.
Ovaj film je najveći gubitak od devet dolara koji sam potrošio u jako, jako dugo vremena. Da znate koliko često idem u kino, vjerojatno biste rekli da je to teško zamisliti, ali ipak je istina! Nakon što sam vidio trailer za ovaj film, znao sam da ga moram vidjeti! Ako ste ljubitelj horora, misterije i neizvjesnosti, zašto ne biste? Trailer je ništa manje nego intrigantan i uzbudljiv; nažalost, film nije ništa od ovoga.<br /><br />Od kinematografije, preko scenarija, do glume, ovaj film je potpuni promašaj. Ako ovo čitate, planirate otići na film očekujući neka uzbuđenja, misteriju, akciju, horor ili bilo što drugo osim gubitka sat vremena i četrdeset pet minuta, bojim se da vas čeka razočaranje.<br / ><br />"Zašto je tako loše", možda se pitate. Da ti kažem. Film nije bio ni misteriozan ni napet. Ništa u vezi s filmom nije me učinilo ni malo "na rubu", uplašenim ili znatiželjnim. Scenarij je bio u najboljem slučaju smiješan. Bilo je mnogo trenutaka tijekom filma u kojima su dijalozi bili toliko smiješni da sam to počeo otpisivati ​​kao komično olakšanje samo da bih nekoliko sekundi kasnije saznao da nije. Gluma je bila apsolutno užasna. Sviđa mi se Nicholas Cage, ali ovo je bio promašaj. Bez iznimke, svaka izvedba u ovom filmu bila je nevjerojatno ispod prosjeka. Kinematografija je bila užasna bez ijednog trenutka napetosti ili mistike. Konačno, priča je potpuno transparentna. Možete vidjeti kraj ovog filma na milju daleko.<br /><br />Obično nisam oštra kritičarka. Iskreno govoreći, kad idem gledati komediju, želim se smijati, a kad idem gledati misterij/napetost/horor, samo želim biti iznenađen. Ovaj film je bio dosadan, loše odglumljen, loše napisan i ogromno razočaranje. Učini si uslugu i idi vidjeti nešto drugo.
Ed Gein: Mesar iz Plainfielda smješten je u mali američki gradić Plainfield u Wisconsinu tijekom 1957. godine gdje usamljenik Ed Gein (Kane Hodder) živi sam na farmi nakon smrti majke i brata. Lokalna policija morala je riješiti niz pljački grobova i kada lokalna konobarica Sue Layton (Ceia Coley) počne sumnjati da se nešto gadno događa. Ed je nasilan seksualno devijantan muškarac koji otima djevojke i ubija ih, hoće li policija otkriti istinu na vrijeme da spasi Ericu (Adrienne Frantz) šerifovu (Timothy Oman) kćer...<br /><br />Napisano, u produkciji i režiji Michaela Feifera ovo je bio pokušaj da se horor film temelji na istinitim događajima koji okružuju ozloglašenog serijskog ubojicu Eda Geina i ispalo je lijepo sranje. Ed Gein u stvarnom životu bio je osuđen samo za dva ubojstva i umro je 1984., ali nekoliko je filmova inspirirano njime, uključujući Teksaški masakr motornom pilom (1974.), Poremećeni (1974.) i Ed Gein (2000.), a ovaj relativno novi dodatak vjerojatno je najgori Geinov film ikada. Iako je Ed Gein bio stvaran, gotovo ništa u ovom filmu nije utemeljeno na činjenicama, Gein nikada nije imao suučesnika, nijedna od njegovih žrtava nije bila u srodstvu ni s jednim od istražitelja, nije bilo žrtve prometne nesreće, iako Gein čuva svoje ime drugim ljudima promijenili su imena, otmica i ubojstvo dviju žena koje su ovdje prikazane zapravo su se dogodile u razmaku od četiri godine, ali u ovom filmu to se događa tijekom nekoliko dana i dok je ovdje prikazan Gein kao krupni, glomazni mišićavi muškarac u stvarnosti je bio mršav, mršav, star i prilično nizak. Kao činjenična drama Ed Gein: Mesar iz Plainfielda je bezvrijedna i kao čista zabava nije ništa bolja sa smrtonosno dosadnim tempom i osjećajem, svi likovi su dosadni i kada ne ubija nekoga, Gein je prikazan kako radi ili samo hoda okolo i vrlo je dosadno. Nema neizvjesnosti jer znamo tko je ubojica i samo je zamorno čekanje dok ga na kraju ne uhvate. Nema stvarnog pokušaja da se uđe u Geinov um jer mu tvorci ne daju više motivacije od toga da povremeno ima halucinacije svoje dominantne majke.<br /><br />Ovdje nema mnogo krvi, postoji scena sa ženom visi na udici za meso, tu je stvarno loše montirana scena Geina kako reže nogu, tamo su uobičajene posude s tjelesnim organima i lubanjama koje leže okolo kao i malo krvi, ali ovdje se zapravo nema puno toga za uzbuđivati. Film je očito obrađen kako bi se izbijelio veliki dio boje na slici jer ponekad nije daleko od crno-bijele, osobno mislim da nedostatak boje čini još dosadnijim za gledanje.<br /><br /> S navodnim proračunom od oko 1.500.000 dolara, ne mogu vidjeti gdje je novac otišao u vrlo zaboravljenoj produkciji. Iako se odvija u Wisconsinu, ovo je snimljeno u Kaliforniji. Kane Hodder potpuno je pogrešan za ulogu Eda Geina, samo s fizičke točke gledišta Hodder ne izgleda ni izdaleka kao Gein i daje prilično lošu izvedbu jer samo bulji u kameru i pravi glupe grimase.< br /><br />Ed Gein: Plainfieldski mesar je sranje i tako je jednostavan i jasan. Bilo kao drama s činjenicama ili kao čista eksploatacijska zabava, ovo je potpuni trip od početka do kraja bez ičega što bi ga preporučilo.
Pojavio sam se kao statist i bio sam na licu mjesta kao novinar koji je pratio "The Dain Curse". Moje sudjelovanje bilo je tijekom segmenata ovog filma snimljenih u Jim Thorpeu, Pensilvanija (Jim Thorpe je također bio jedno od mjesta snimanja filma "The Molly Maguires" iz 1969.). Prijavio sam 'akciju' u novinama Emmaus Free Press u kojima sam bio urednik 1978-80 (list je prestao izlaziti 1990-ih). Sjećam se izvrsne pažnje posvećene detaljima nošnje iz tog razdoblja, automobila itd. Moderne asfaltirane ulice Jima Thorpea bile su prekrivene šljunkom kako bi oponašale ruralni gradić na jugu iz 1920-ih. U to sam vrijeme intervjuirao producenta i kratko razgovarao s redateljem tijekom pauze za promjenu seta; Nisam stigao intervjuirati Jamesa Coburna, što mi je uvijek bilo veliko razočaranje. Na stranu, nakratko se pojavljujem u jednoj od uličnih scena noseći šešir s oštrim obodom i jaknu od tvida. Producent me zamolio da "uskočim" i to je bilo pravo uzbuđenje. Još uvijek imam kolekciju crno-bijelih fotografija koje sam snimio iz produkcije za novine. Jednog dana bi mogli biti zanimljivi povjesničarima filma/televizije. – Lou Varricchio
Ovo se osuđuje samo zato što u njemu glumi David Hasselhoff. Pa, onda mi dopustite da ga udarim. U usporedbi sa smećem koje danas zovu horor, ovaj film i nije tako loš. Ima prekrasnu Leslie Cumming. Super je zgodna, ali ne može dobro govoriti. Postoji sjajna scena s njom kada je nadnaravno silovana. Pokazuje svoje lijepo tijelo. Linda Blair ovdje ne radi ništa kao Hasselhoff. 3/10
Svatko tko je pročitao moju recenziju za "Sam u tami" Uwea Bolla sjetit će se da sam usporedio nezavidan zadatak sjedenja kroz taj komad ljudskog otpada s iščupanjem svake dlake na ruci. Pa, podignite tu analogiju korak dalje s ovim nepopravljivim smećem s oluka i pokušajte zamisliti bol vađenja zuba bez novacaina. Učinite to i dobit ćete opću predodžbu o čemu se radi u "Cabin Fever" Elia Rotha.<br /><br />Nikada nisam vjerovao da je bilo koji film sposoban nadmašiti čistu mučnu glupost koju Uwe Boll pravi kao "najgori film ikada snimljen". Ali, iskreno, moram reći da je "Cabin Fever" vrlo blizu. Ovo je još jedna tužna isprika za film koji nije imao nikakva valjanog razloga susresti se s bilo kakvim oblikom kino prikazivanja. Za nekoga tko tvrdi da voli žanr horora koliko i Eli Roth, stvorio je najiritantniji i najzamršeniji komad filma za koji mislim da sam ga ikada vidio u cijelom životu. Kako zeznuti ovakvu priču? Razmislite o potencijalu koji bi ova radnja imala bez loše napisanih likova, bez lošeg teksta i bez sve te nepotrebne i nesmiješne komedije. Film koji se bavi grotesknim virusom koji jede meso mogao je i trebao biti puno bolji od onoga što nam je Roth ovdje ponudio. Ovaj scenarij kod mene nije uspio na toliko razina. I, iako ne sumnjam u očiti talent koji ovaj redatelj posjeduje, znam da je puno petljao oko ideje koja je vrlo lako mogla redefinirati žanr horora.<br /><br />Reći da je ovo bio proizvodnja propuštenih prilika doista bi bila gruba igra riječi. Obilna količina krvi i uznemirujući specijalni efekti ne mogu ga čak ni spasiti, a to je jedan od elemenata za kojim se inače zalažem. Zaista nije bilo ničega o "Cabin Feveru" što bih ikome lako mogao preporučiti. Kad tri četvrtine publike izađe iz kina na pola puta, znate da film brzo tone. Moj najbolji savjet onima koji ovo čitaju bio bi da jednostavno iznajme stan prije kupnje. Jedno gledanje bilo mi je više nego dovoljno da znam da se najvjerojatnije više nikada neću time zamarati.
ovaj film je jako sranje. toliko rupa u parceli. ako je vrag nepobjediv, zašto mu je potrebna zaštita arnijevih tjelohranitelja? Nisam mogao shvatiti zašto se arnie nije pojavio na poslu nekoliko dana, a onda se iznenada pojavi, uzme im cijelo oružje i opet nestane!! Dobar posao ako ga možete dobiti. Tužno je što posljednjih 1/2 sata mora rezultirati standardnim finalom arnie 'uzi 9mm'. Arnijeva interpretacija depresivnog policajca je da pogne glavu i šmrcne. mislio sam da je jako prehlađen veći dio filma. Užasno scenarizirano, Arnieja nazivaju 'prijateljem', 'frajerom' itd. 95% filma, a onda odjednom čujemo kako ga zovu pravim imenom Jericho Cane (odakle im ta imena??). Završetak je tako neobičan da bi bilo bolje da pripremite torbu za barf. Šteta što je Gladiator izveo isti kraj sa 100% više klase.<br /><br />
Na početku ovog filma sam sumnjao da će biti nešto više od tipičnog B znanstveno-fantastičnog filma. No, kako je napredovalo, počeo sam se zanimati i sagledao sam cijelu stvar. Premisa je zanimljiva, originalna i ima preduvjete za klasiku. Jao, umjesto toga je završio osrednji film, učinjen uobičajenim čimbenicima koji pretvaraju potencijalno dobar film u loš film (loša gluma, nizak budžet itd.). Zanima me vidjeti kako bi ovo ispalo da se preradi s dobrim glumcima i velikim holivudskim budžetom.
Nemam pojma o čemu su ti ljudi razmišljali kad su snimali ovaj film. Nema zapleta, vrlo ograničena radnja, a što je s komentarima u 3. licu kroz cijeli film???? Umjesto da trče po planetu i snimaju na svim tim lokacijama, trebali su potrošiti nešto novca na pisanje scenarija i glumce. Kakva gluma je tu bila, bila je loša. Ovo je bilo 90 minuta mog života koje nikada neću moći vratiti. Trebao bih redatelju naplatiti trošak iznajmljivanja ovog filma. Redatelju i scenaristima ovog filma... molim vas odustanite sada. Ovaj film bi trebao imati oznaku na prednjoj strani koja kaže čuvaj se dosade. Jedina dobra stvar koju mogu reći o ovom filmu je kompjuterska generacija. U redu je kakva je generacija. Ovaj film nikada ne bi trebao imati nastavak...nikada.
**** BLAGI SPOJLERI _ ALI VJEROJATNO ZNATE ZAPLET ****<br /><br />Žena biva silovana i odlučuje iskaliti svoj bijes na cijelom čovječanstvu. Jesam li spomenuo da je žrtva silovanja bila nijema? To je problem s MS 45, Thana, žrtva silovanja, odlučuje da će ubiti muškarce, ali postoji li neko logično objašnjenje za bilo što od ovoga? Zasigurno bi cijeli film bio bolji da imamo Thanu koja nam daje glas o tome zašto se sudara sa svakim muškarcem na kojeg naiđe? Nema dovoljno razvoja ove radnje<br /><br />Kao što biste i očekivali od Ferrarinog filma, to nije potpuni gubitak vremena. to je daleko bolje od I SPIT ON YOUR GRAVE i pseudo intelektualci će imati dan na terenu ukazujući na ironiju žene koja drži nož kao penis dok Thana na kraju kreće u ubilački pohod. Ali scenarij je pomalo blesav i nedovoljno razvijen i sprječava bilo kakav ozbiljan komentar koji bi film mogao dati
Po mom mišljenju, film je bio smiješan - loši dijalozi. Tko god da je napisao scenarij - molim vas, zadržite svoj dnevni posao. Definitivno NIJE Kum ili Dobri momci. Dobro je biti s druge strane stola - loš izbor riječi. Neki od likova bili su klaunovi. Ali što očekivati ​​od niskobudžetnog filma bez poznatih glumaca.
Prvo bih želio istaknuti da se Sam Niel ne može vidjeti nigdje u ovom filmu. Što je film bez Sama Niela. Je li netko gledao Event Horizon. D-Wars je imao potencijal. Film o zmaju koji kontrolira guštere pomoću raketnih bacača zvuči cool, ali nažalost nije. Ne, ne Sam Niel, nema dobrog filma. Preporučujem da uzmete oko 5 dolara koliko je potrebno za iznajmljivanje D-Warsa i dodate 10 na tih pet i kupite film Sama Niela - očito da bih ovo predao moram imati deset redaka teksta, pa evo popisa filmova Sama Niela koje preporučujem <br /><br />-Jurassic Park -dead calm -hunt for red October -event horizont -not Jurassic Park three<br /><br />uglavnom D-Wars je hrpa
Volim ovaj film. Iako sam mu dao ocjenu "4", to je zato što su gluma, radnja i budžet bili svrstani u "B" svemir čak i prije nego što je ovaj film objavljen. Ali to je u redu! To je zabavan film koji ima mnogo toga za ponuditi! <br /><br />Sjećam se što je Leonard Maltin rekao o "Planu 9 iz svemira": film toliko loš da je odličan! U nedostatku zapleta o NLO-u i vanzemaljcima, The Thing the Couldn't Die oslanja se na nadnaravno (proricanje, zakopana glava koja traži svoje tijelo, hipnoza, itd.) kako bi ispričala svoju priču. Gluma je nespretna, kamera drugorazredna i postavke su ograničene, ali dečko! kakav film! Ovaj film je dostupan na nelegalnom tržištu. Ako nađete primjerak, kupite ga!
Kad sam otišao i pogledao ovaj film, imao sam velika očekivanja. Ali jako sam pogriješio. Ovaj film je bio baš kao i svaki drugi horor film. To je virus, zombiji itd. Točno kao Resident Evil i mnogi, mnogi drugi filmovi. Ali razlika u odnosu na ovaj i druge filmove je ta što je priča vrlo slaba. To su loši glumci i dosadna glazba. Fotka je OK, ali ostalo je totalno sranje. Nemojte gledati ovaj "horor" film, idite i pogledajte Ring 2 ili bilo koji drugi film koji je mnogo više od priče. Nadam se da će prestati snimati horor filmove tko ima virus i virus se proširio i od ljudi napravio zombije. Dosta smo toga vidjeli. Jedina dobra stvar u filmu je kad stoje na krovu i snimaju poznate, zaražene celebrityje.
Ovaj mi je film preporučilo nekoliko ljudi, a nakon što sam pročitao sve pozitivne komentare s ove stranice, odlučio sam i kupio kopiju filma s ebaya. Gluma u filmu je prosječna i pomalo šašava, pogotovo od strane obitelji kanibala, pada mi na pamet jedna sekvenca kada Jupiter bunca i bunca spaljenom lešu, govoreći ravno u kameru. To je jedna od onih predstava u kojima se jednostavno naježiš i osjećaš se loše zbog tog jadnog glumca. To je također dokaz jedne od najgorih montaža koje sam vidio, postoji užasan skok usred njegovog "govora". Ipak, ima nekoliko jezivih trenutaka, a na trenutke glazba dobro funkcionira... ali sve u svemu film nije tako sjajan i ne znam zašto ljudi misle da je Wes Craven tako sjajan redatelj. Do sada mi nije pokazao ništa što vjerujem da bi bilo briljantno, jedina stvar koja se poboljšala s Cravensovim filmovima, od produkcije do produkcije bio je njegov budžet.
ovo je užasan, užasan film!!!!!!!!!<br /><br />prije svega PREDUG. najduži film koji sam ikad vidio.<br /><br />priče su prokleto pretjerane!!!!<br /><br />zapravo ima previše priča da priča linija je uništena.<br /><br />komedija nije bila komedija!!!!! uopće nije bilo smiješno....<br /><br />priča je toliko odbojna i loše napisana da je svejedno hoće li likovi živjeti ili umrijeti.......<br /><br />imao sam neka očekivanja od ovog filma......... ali moja očekivanja su se potpuno srušila u prvih nekoliko minuta......<br /><br />jedina dobra stvar u ovom filmu je GLAZBA...... i očito Vidya Balan. ona daje najbolju izvedbu i ističe se među svim starijim glumcima...... ona je tek nova, a ipak blista i čini da ostatak glumačke ekipe izgleda tako Jadno!!!!! Govinda i plavuša koja glumi njegovu ljubav također pomažu u spašavanju ovog katastrofalnog filma. Govinda savršeno pristaje u ulozi taksista. a Plavuša također daje vrlo suptilnu i dosljednu izvedbu....<br /><br />još jedna talentirana glumica Ayesha Takiya potpuno je izgubljena u ovom filmu!!!! tako i priyanka!!!!!!!!! Akshay je dobro odradio svoju ulogu, ali je izgledalo pretjerano!!!!! Anil i Juhi su također totalno izgubljeni......<br /><br />jedini koji nije izgubljen je Salman jer on nema talenta što bi ikada mogao biti izgubljen!!!!!!!!!<br /><br />sve u svemu ovo je vrlo nemogući film s Mishmashed scenarijem i TOOO Masladarom da je priča oblikovana prema glupim komičnim scenama. zamislite koliko je ovaj film glup!!!!!!<br /><br />3/10 traje četiri sata!!!! razmislite i RAZMISLITE se prije odlaska u kino!!!!! bolje izbjegavati!!!!!
Teško je komentirati ovaj film. To je jedan od rijetkih filmova koje Dimension zapravo nije ostavio na policama (teško je pronaći razlog zašto), a na dan prikazivanja užurbano je prikazan u neimpresivnih 500 kina. Možda se Dimension bojao kako će ljudi reagirati na stvorenje iz močvare koje koristi svoj kamion za vuču kako bi rasklapalo kuću dio po dio.<br /><br />Ray Sawyer je samo vozač kamiona za vuču, sve dok ne spasi Voodoo svećenicu iz tešku prometnu nesreću, a zauzvrat ga napadne torba puna zmija i utopi se. U mrtvačnici, Ray se vraća u život i uhodi skupinu tinejdžera koji su svjedočili užasnoj nesreći. <br /><br />Ono što poništava ovaj film su likovi koji su tanki. Nijednog trenutka nisam mario ni za jednog od njih. Također, dijalog je bio manje od pjevušenja. Također, bilo je vrlo predvidljivo. Likovi su radili tipične glupe stvari za likove iz horor filmova, poput provjeravanja škripavih zvukova, dozivanja imena ljudi i spoticanja o kamen dok su ih jurili. Također sam odmah mogao odabrati tko će biti konačna djevojka. I zašto je kamera imala te brze bijele bljeskove kad god je netko umro ili kad god je prikazan ubojica?<br /><br />Što je dobro? Pa, tu je impresivna napeta scena u kojoj ubojica hoda ispod močvarnih voda kako bi došao do svojih žrtava i napeta sekvenca u kojoj se posljednja djevojka mora kamuflirati hrpom drugih mrtvih tijela dok ubojica gleda.<br /><br / >Ali osim toga, to je još jedno razočarenje u kolovozu/rujnu. Radovao sam se, ali nisam dobio ono što sam očekivao.
Ravne, bezdušne računalne slike na ne baš nevjerojatnim pozadinama oživljavaju užasno predvidljivu priču u ovom filmu. Apsolutno vas ništa ne može iznenaditi, čak možete znati kada će se oglasiti vokal Bryana Adamsa, koji je uvijek u krivo vrijeme.<br /><br />Glavnom liku, konju Spiritu, daje se dosadan glasom kada pripovijeda što se događa. No, naracija nije potrebna jer je sve što se događa stvarno očito. Možete čak znati što konji govore, iako oni samo ržu. Što bi bilo dobro, ali svi konji proizvode točno iste zvukove - jedan za upozorenje, jedan za tugu, jedan za smijanje, itd. Nema varijacija između glasova konja.<br /><br />Mala djeca bi mogla ali kao ovaj film. Dovoljno je vlažno da obitelj sjedne i gleda, a postoji mala opasnost da će se netko prestrašiti. Ako nemate što drugo raditi, a želite gledati film sa svojom djecom, ovo nije loš izbor.<br /><br />Ali inače, ovo se ne preporučuje.
Upravo sam završivši čitanje knjige "One of a Kind" prije tjedan dana, razmišljao sam "Ovo bi bio sjajan film, pogotovo sada, kada ljudi znaju malo o pokeru i pokerašima". Bio sam potpuno šokiran kada sam ga sinoć pronašao dok sam pregledavao videoteku. Nisam imao pojma da je netko ovo pretvorio u film. Odmah sam ga zgrabio i gledao s velikim iščekivanjem. Kakvo veliko razočaranje!<br /><br />Sve intrigantne stvari o Stu Ungaru brzo su preletjele, a umjesto toga ostao mi je biografski film koji je mogao biti o bilo kome. Ungar je možda bio spaljeni kreten, ali je također bio briljantan mislilac koji je instinktivno čitao ljude. To ga je činilo tako fascinantnim. Zašto se ne usredotočite na to?<br /><br />I razgovarajte o razvodnjavanju prave istine. Ovaj tip je bio ekscesivan u apsolutno svemu: drogama, ženama, kockanju, gladovanju, nedostatku sna. Kockao je na sportskim događajima od sumraka do zore, nestajao bi danima dok je visio u crack jazbinama, tijelo mu je bilo neprestano mršavo, a opet, ako mu je ikad zatrebao novac, uvijek je mogao pobijediti bilo koga po volji kartajući. E sad, to je priča!<br /><br />Previše vremena potrošenog na njegovo djetinjstvo i osobne odnose (iako njegove veze s "Vincentom" i njegovom kćeri gotovo da nisu spominjane) i gotovo ništa o njegovoj uporabi droga (koja je bila pretjerana ), njegovo suludo kockanje i njegove nevjerojatne sposobnosti kartanja.<br /><br />Vjerojatno je sada prekasno, ali nadam se da će netko ponovno snimiti ovaj film kako treba. S Imperiolijem nisam imao problema. On je odličan. Scenarij mu jednostavno nije ostavio ništa zanimljivo za reći.
Kako Škot u kiltu vodi ljubav u lijepom ljubičastom vrijesku? Vrlo, vrlo pažljivo. Sada imam jasnu prednost u odnosu na mnoge druge recenzente jer sam rođen u Škotskoj. Previše Amerikanaca ozbiljno shvaća ovu priprostu besmislicu. Ljudi, to je šala, "četiri noge dobre - dvije loše" ,kao što je Orwell imao. Jessica Lange ima naglasak koji bi produkcija "Brigadoon" Wells - next - the - sea Amateur Dramatic Society odbila. Liam Neeson - očito popularan među damama - nosi svoj kilt sa svim autoritetom muškarca čija je prabaka jednom sišla s vlaka u Edinburgh Waverleyju. A Stari neprijatelj? Gdje bi Škoti bili bez njih da ih mrze i okrivljuju za sve? Gospoda Roth, Cox i Hurt trebali bi se sramiti što se prepuštaju takvim rasističkim stereotipima. "Robin Hood - Princ lopova" u usporedbi se čini remek-djelom povijesne točnosti. Alan Rickman je barem bio smiješan.
Prvo, moram napomenuti da sam stvarno uživao u prethodnom filmu ISHII Katsuhita "Samehada Otoko to Momojiri Onna" ("Čovjek od kože morskog psa i djevojka od bokova breskve"). Iako duguje Tarentinovom "Pulp Fictionu", Ishiijeva glumačka postava bila je na visini zadatka da prenese priču, a cijeli je film prštao od energije. Scene između ASANO Tadanobu i GASHUIN Tatsuya bile su posebno zanimljive. Bilo je akcije, intriga, bizarnih likova, dovoljno seksa da stvari budu zanimljive i krajnje nepredvidive priče.<br /><br />Stoga sam s određenom dozom iščekivanja i optimizma počeo gledati "Party 7 ". A moj entuzijazam je svakako potaknut odjavnom špicom, koja je ostavila moju suprugu i mene zapravo zaprepaštene koliko su bile dinamične i uzbudljive; mješavina animea i igranih filmova bila je sjajna! Tada je počeo pravi film. Zapravo, nije toliko "počeo" koliko se nekako promeškoljio na sporednim vratima i stajao tamo, petljajući po džepovima, izgledajući nelagodno.<br /><br />Cijeli film odvija se u tri sobe. Jedan je futuristički raj za voajere (malo posuđen iz "Shark Skin Man..."), drugi je ured turističke agencije, a treći (i daleko najčešće korišten) je otrcana hotelska soba. U toj sobi se sastaje ekipa od sedam likova i... ne rade otprilike ništa. Stvarno. Nisu mi strani filmovi koji "pričaju". Jedan od mojih favorita svih vremena je "Moja večera s Andreom", najpričljiviji od svih filmova koji govore. "Moja večera s Andreom" daleko je uzbudljivija, au njoj su samo dva sredovječna muškarca koji za večerom razgovaraju o svojim životima. Ključno je to što Andre Gregory i Wallace Shawn pričaju zanimljive priče. Glumačka postava "Party 7" cijeli film doslovno samo cvili jedna na drugu. "Ne, nemate!" "Da, želim!" "Ne, stvarno ne znaš!" "Da, stvarno želim!" "Ne, stvarno, stvarno ne!" Da, stvarno..." nadam se da ste shvatili ideju. Volio bih da je redatelj shvatio.<br /><br />"Party 7 je nevjerojatno nezanimljiv film. Postoji samo najsitniji zaplet (novac ukraden od Yakuza, baš kao u "Shark Skin Man..."), popraćen gotovo nikakvom radnjom. Nema zanimljivog dijaloga. Likovi su uglavnom nezanimljivi. Bilo je to kao da je Ishii uzeo trenutke razgovora iz Tarentinovih filmova i izgradio cijeli film oko njih. Ali Tarentinovi razgovori uvijek imaju svoju unutarnju logiku i duhovitost ("Oni to zovu 'Royale, sa sirom'"). Nije tako s dijalogom ovdje, koji je dosadniji nego što možete zamisliti. Da nije bilo kratke, urnebesne epizode Gashuina (koji je uvijek izvanredan) i skromne izvedbe sjajnog ASANO Tadanobua, "Party 7" bih dao jednu zvjezdicu. Bio je stvarno naporan posao proći cijeli put.
Omiljena priča o heroju "Benjiju" (pas "Higgins") koji je mnogo različitih stvari mnogim različitim ljudima. U svom užurbanom danu "Benji" doručkuje u kući dvoje male djece, razgovara s policajcem, lovi staričinu mačku i podsjeća ostarjelog vlasnika kafića da počne s dnevnim specijalitetom. Nekima pomaže, drugima zabava, svima je društvo.<br /><br />Nevolje nastaju kada su njegovi mladi prijatelji oteli i odvedeni u napuštenu vilu koju on naziva domom. Od sada nadalje znamo da samo "Benji" može spasiti dan.<br /><br />Zaplet je rutinski od strane scenarista/producenta/redatelja Joea Campa, a on ima tendenciju pretjerati s usporenim efektima. Publika će ipak teško odoljeti simpatičnom malom psiću, a djeca svih uzrasta zasigurno će ga obožavati. Glumačka postava nikada neće biti ništa osim pozadine za "Benjija".<br /><br />Nije ono što biste nazvali nadahnutim, ali zabavno obiteljsko jelo. Nominiran za Oscara za "Benjijevu" temu, "I Feel Love".<br /><br />Subota, 13. srpnja 1996. - Video
Ovo je tako neugodno. To je REMAKE Vjenčanog pjevača, koji je slučajno moj omiljeni film, što mi daje još jedan razlog da ne odobravam ovaj film. Ima isti zaplet, iste šale, iste likove. Isuse, ljudi moraju biti originalniji.
Najavljena kao romantična komedija smještena u rane godine Drugog svjetskog rata, ne uspijeva. Problem je u tome što, iako je lijepo fotografiran, nema dosljednu priču ili narativ. Započevši kao misterij ubojstva, ne nudi nadu svojim akterima dok vijuga kroz noviju povijest. Depardieu je istrošen u trivijalnoj ulozi koju očito ne voli igrati. Adjani ne može nositi sliku. Junak nije; očito imitacija Hitchcockove "pogrešno optužene" uloge nema ravnoteže. Niti herojski, komični niti napeti.<br /><br />Ovo je mogao biti dobar film. Sjetio sam se "The Lady Vanishes" koji je spojio napetost, romansu i komediju u ozbiljnom filmu koji se bavi fašizmom.
Gledao sam ovaj film davno... sva sreća pa je bio besplatan. Moram biti jedan od možda dvadesetak ljudi koji su gledali ovaj film u kinu. Ne sjećam se puno toga, ali se sjećam da mi je bilo nevjerojatno dosadno, radnja nije imala smisla i kad sam izašao iz kina jedino što sam mogao reći je da sada barem znam koji je najgori film ikada vidio bio. Nevjerojatno me mučila jedna stvar: ako mogu smanjiti temperaturu dok se približavaju suncu dovoljno nisku da ljudi prežive, zašto je ne mogu smanjiti na ugodnu temperaturu umjesto da im bude vruće i znojni? Koliko misle da smo glupi?
Na kraju filma "Dragon Heat", sve o čemu sam mogao razmišljati bilo je zašto sam se mučio sjediti kroz cijelu stvar.<br /><br />Premisa filma je zanimljiva i to je - kao i Maggie Q - ono što me privuklo filmu prije svega. Ali jesam li se ikad razočarao. Scenarist i redatelj Daniel Lee ne može se držati kao svijeća kao što su John Woo, Ringo Lam i Corey Yuen.<br /><br />Ovo mora biti jedan od najiritantnije režiranih filmova koje sam ikada vidio. Lee je toliko zaokupljen svojim vizualnim stilom - a ja tu frazu koristim nevjerojatno opušteno - da ispunjava film potpuno bespotrebnim crno-bijelim fotografijama, zamrznutim kadrovima, usporenim, ubrzanim snimkama i ostalim vizualnim glupostima. Pretpostavljam da je sve to učinio kako bi nadoknadio nedostatak dobre priče ili dijaloga.<br /><br />Akcijske scene nisu ništa posebno i više se igraju poput nekog uskočenog glazbenog spota nego bilo čega drugoga. Malo je briga za bilo kojeg od likova - uključujući dva navodno profesionalna snajperista koji nisu mogli pogoditi široku stranu staje iznutra! - koji su zatim opterećeni nekim od najslađih dijaloga koje sam vidio u jednom od ovih hongkonških akcijskih filmova.<br /><br />Zaplet je lišen ikakvih obrata - od početne postavke, sve se odvija u predvidljiva moda - i Lee osjeća potrebu da nas stalno podsjeća na pozadinske priče likova u slučaju da to ne shvatimo prvih nekoliko puta. Ovo je užasno amatersko pisanje i snimanje filmova i troši talente Samma Hunga, Michaela Biehna i Maggie Q. Iako, da budem iskren, teško mi je sjetiti se da je Biehn bio u bilo kojem dobrom filmu koji nije režirao James Cameron. <br /><br />Ako ste stvarno raspoloženi za izvrsnu hongkonšku akciju, puno vam je bolje da se držite neke od osnovnih stvari - John Wooov "The Killer" (1989) i "Hard-Boiled" (1992), Ringo Lamov "City on Fire" (1987) - koji je Quentin Tarantino ukrao za "Reservoir Dogs" (1992) - ili njegov "Point Blank" (1967 ) remake, "Full Contact" (1992). Ili čak pogledajte Yuenov "So Close" (2002.), vrhunski zabavan, ali apsurdan film o kokicama. A tu je uvijek i sjajan francuski policijski akcijski film, "Gnijezdo" (2002.).<br /><br />Istina, većina, ako ne i svi, malo su pretjerani, ali bili su to filmovi koji ostaju uzbudljivi, uzbudljivo pa čak i napeto. Imaju likove do kojih nam je stalo i fantastične akcijske sekvence.<br /><br />"Dragon Heat" je, s druge strane, užasno prosječan. Problem je u tome što Lee nije snimio loš akcijski film, već dosadan.
Gledao sam ovaj film s vremena na vrijeme otkako je počeo s prikazivanjem prije otprilike 1 sat, i moram reći, to je jedan sat mog života koji sam protratio i neću ga vratiti, Gluma je sranje i potrebno je ozbiljno pogledati scenarij , a tko god ih je napisao treba ga išamariti, možda TV eksplodira i riješi me jada..... Jedina dobra stvar u ovom filmu je što za momke i cure ima neke dobre maze za oči, iako , od kojih većina i želja bi nestala, što se filma tiče, specijalni efekti kao sranje, Dante? tko misli da je tip odjeven u uske kožne hlače i polu kožnu jaknu strašan, izgleda ženstvenije od većine žena u ovom filmu, glas Dantea je patetičan, nitko ga UOPĆE ne smatra prijetećim ili strašnim.... . molim te TV molim te digni u zrak!!!!!!!!!!
Ovaj dokumentarni film temelji se na nepotpunim razmatranjima dokaza, u kojima Brian Flemming, možda namjerno, ne spominje važne dokaze koji govore suprotno. Možda je njegova najvažnija pogreška jedna od najranijih: njegove tvrdnje o nevaljanosti Pavlova svjedočanstva o Isusu Kristu zanemaruju ključne činjenice, poput: **Postojanje nekih formuliranih vjerovanja unutar Pavlovih poslanica. Ova vjerovanja sugeriraju da je većina središnjih tvrdnji o Isusu već bila formulirana u izjave vjere vjerojatno unutar nekoliko godina od Kristove smrti i uskrsnuća. **Svjedočanstva ranih kršćana ne mogu se tek tako odbaciti kao puka fantazija. Bilo je doista mnogo ljudi koji su tvrdili da su Mesija tijekom tog razdoblja, ali samo JEDAN od njih je ostao: Isus. Zašto? Zato što bi bilo apsurdno da je itko stvarno vjerovao da je Krist mesija, i umro za ta uvjerenja, da je znao da on nije uskrsnuo. **Čak i ako su evanđelja liberalnije datirana, još uvijek govorimo o izvještajima o Isusu napisanim za života drugih očevidaca koji bi ukazali na netočnosti u tim evanđeljima. A postoje dokazi da su Evanđelja napisana mnogo ranije. <br /><br />Ono što želim reći jest da je Flemmingov dokumentarac nevjerojatno pristran i samosvrsishodan uradak koji podmeće različite argumente i dokaze kako bi služio njegovom antikršćanskom stajalištu. Neka vas ne zavara loša istraga.
Nakon što smo prije nekog vremena odlučili prikupiti filmove Billyja Boba Thorntona (pomoću vrhunskih filmova poput "Sling Blade", "A Simple Plan" i "The Man Who Wasn't There", između ostalih), bilo je neizbježno da bila bi čudna purica tamo. Međutim, ono što nisam shvaćao je da bi mogao postojati jedan OVAKO loš. Dat ću vam ideju koliko je ovaj film nevjerojatno siromašan - najsmješniji dijalog u njemu ide ovako: "Knock Knock", "Tko je tamo?", "Veliki smrdljivi čovjek", "Veliki smrdljivi čovjek tko?", "Veliki smrdljivi čovjek - si TI!". Da ljudi, stvarno je tako loše. Billy Bob je u njemu samo oko dvije minute (pretpostavljam da mu je trebao posao u to vrijeme njegove karijere), a ostatak filma je bolan. Iz nekog razloga, iako je nedvojbeno grozno, ne mrzim to. To je vjerojatno zato što čuvam svoj bijes za bilo koje visokobudžetno smeće prepuno specijalnih efekata kao što je "Brzi i žestoki", a ne za "bez proračuna" kao što je ovaj. 2/10 na potisak.
Mislim da je to super film!! Zabavno je, možda malo nerealno, ali zabavno i dramatično!! Htjela bih ga opet vidjeti, kad bi ga prikazivali na TV-u!! Samo jedno pitanje: Da li još uvijek govorimo o istom filmu???
Tehnički gledano, ovaj film je sranje...lol. Međutim, također je smiješno. Je li namjerno smiješno ili ne, ne znam. Užasan u svakom pogledu, to je također jedini film za koji znam da 1) debelog klinca glumi vitki glumac u (vrlo očitom) debelom odijelu, 2) atraktivnu glumicu od 30 i nešto godina koja glumi lik koji bi trebao biti u kasnim 60-ima, i 3) najviše komplimenata za plastične tratinčice ikad. Ne shvaćajte ovaj film ozbiljno, samo ga pogledajte da biste se nasmijali....odličan party film.
Imao sam nesretno iskustvo da naletim na pretpremijeru ovog filma i pomislio sam da bi mogao biti zanimljiv. Obožavatelj sam dva glavna glumca i čak smatram da je Meatloaf neobično privlačan, ali to ne može nadoknaditi dosadan zaplet ovog filma. Ovaj film pokušava dati društvene komentare i biti vješto inteligentan. Siguran sam da publika jasno shvaća sociološku poruku, ali pritom mora patiti. Osobno, koliko god film bio loš, ne mogu ga zaustaviti u sredini. Nešto me tjera da završim najgori film, ali često požalim zbog toga. Ovo je jedan od onih...
Ovaj TV film pokazuje da loši filmovi postoje. Jedini razlog zašto sam ovo vidio je to što je pokriveno na KTMA MST3K. Super Bowl je u Superdomeu u New Orleansu. Međutim, nogomet se uopće ne igra i vidimo da iza kulisa ne gleda zapravo ništa. Uz mnoge zvijezde u ovom filmu, nije bilo razlike. Stvarno ne znam zašto sam ovo gledao.
Molim vas, ako razmišljate o iznajmljivanju ovog filma, nemojte. Ako mislite pogledati par preuzetih klipova, nemojte. Da sam ja htio, nitko ne bi ni morao čitati ovaj sažetak.<br /><br />Gluma je, unatoč tome što je bila jedna od glavnih točaka filma, i dalje bila jadna. Redatelj je vjerojatno bio sadist. The witty one liners bili su nešto što biste očekivali od sobe skupo plaćenih asocijalnih sedmogodišnjaka koji jedu čips od boje za doručak.<br /><br />Problem s ovim filmom je taj što pokušava biti film poput "Evil Dead 2" (ni pod kojim okolnostima ne povezujte ova 2 filma) jer je toliko loš da je smiješan. Ali isto tako pokušava biti smiješno u isto vrijeme, ali u tome ne uspijeva toliko da je vaš smisao za humor previše osakaćen da biste učinili bilo što osim da vam aktivira refleks gagnuća u pokušaju da se spasi.<br />< br />Mogao bih nabrajati još puno, puno više, opisujući koliko je stvarno bilo grozno, ali mislim da bi me lišilo volje za životom samo da nastavim razmišljati o tome. Ako me trebaš, otići ću i pokušati se skuhati kako bih se ponovno osjećao čistim...
U prošlim vremenima Katoličke crkve, žderač grijeha bio je pojedinac koji bi putem rituala preuzimao grijehe umiruće osobe na sebe. Često su ti ljudi bili izopćenici ili slični pojedinci koje crkva nije htjela odriješiti, uskraćujući im tako ulazak u nebo. Proždirivače grijeha smatralo se bogohulnicom, zaobilazeći crkveni monopol na iskupljenje. Zajebavajte ovo malo otvorenim nadnaravnim modom, pustite koncept da luta gdje god može, i imate "The Order", film koji kombinira religijski anti-autoritarizam iz "Stigmata", paranormalnu istragu "Dosjea X" , i seksualnu duhovnost "The Thorn Birds" u čudan spoj koji ponekad upali.<br /><br />Alex (Heath Ledger) je lupež svećenik, jedan od posljednjih članova Reda Karolinga, poluheretičkog reda svećenika željnih znanja, koji se bore protiv demona. Kad je Alexov mentor pronađen mrtav pod bizarnim okolnostima, biskup Driscoll (Peter Weller) šalje Alexa da istraži. S njima su Karolinški kolega Thomas (Mark Addy) i Mara (Shannyn Sossman), koja je bila podvrgnuta jednom od Alexovih egzorcizama godinu dana prije. Njih troje odlaze u Rim istražiti i bivaju uvučeni u mračni podzemni svijet bizarne katoličke hereze, zlokobnih proročanstava, demonskih upada i čovjeka koji tvrdi da je posljednji preživjeli Žderač grijeha (Benno Furmann).<br /><br /> Napisao i režirao Brian Helgeland (koji je s istim voditeljima radio na kratkom i polovičnom "A Knight's" Priča"), film je neobičan i teško ga je klasificirati. Želi biti nekoliko stvari odjednom -- nadnaravni triler, vjerska intriga, dramatična televizijska pilot serija -- i samo ponekad uspije u bilo kojoj od njih. Tome ne pomaže spor tempo ili činjenica da se čini da većina glumaca mjesečari kroz svoje izvedbe s povremenim naletima briljantnosti. Ledger posebno ima posebno zapanjujuću scenu očaja u inače monokromatskoj izvedbi. Sossman je, međutim, pokazala istu nepovezanu izvedbu koju je dala u svim svojim filmovima (najviše u "Pravilima privlačnosti").<br /><br />Sam zaplet vijuga naprijed-natrag između nekoliko različitih lukova priče, što vas navodi da se zapitate koji je glavni, a svaki luk sadrži svoj udio crvenih haringi. Ponekad se čini da se velike praznine u naraciji gube između scena, što mnoge može zbuniti, ali to je također jedan od spasa filma. Struktura filma -- zajedno s činjenicom da nikad nema istinski jasnog antagonista do samog kraja filma -- tjera gledatelja na analizu i rasuđivanje u vrijeme kada je većina filmova očigledno očigledna u svemu (iznimka ovo je povijesna pozadina Karolinga i prakse jedenja grijeha, a oboje je objašnjeno u suhoparnom izlaganju). Čak i na početku filma, odnosi likova i povijest se naslućuju umjesto da se objašnjavaju. Kombinirajte ovo sa snimanjem na licu mjesta i razumnom upotrebom specijalnih efekata i dobit ćete nadnaravni triler iz starog svijeta, pri čemu čak i uvodna špica podsjeća na nešto iz kasnih 70-ih/ranih 80-ih.<br /><br /> Ovdje također kratko spomenimo suptilnu i organsku partituru Davida Torna, kombinaciju minimalističke orkestracije i stila Lise Gerrard egzotične vokale. Vrlo lijepa glazba koja je evokativna, ali nije bombastična i postoji u vrlo varljivoj jednostavnosti.<br /><br />Konfuzna radnja, nedostatak svrhe i ponekad pospane izvedbe često bi proklele film, ali iz nekog razloga, "Red" ostaje gledljiv. Mnoge će ljude film jako odbiti zbog svoje čudne osjetljivosti, a neki bi se čak mogli naljutiti što su prisiljeni angažirati više funkcije svog mozga kako bi ga razumjeli. Ipak, čista neopipljivost filma spriječit će ga da bude bilo kritički ili komercijalni uspjeh sve do DVD-a, za koji sam siguran da će biti opskrbljen velikom količinom izbrisanih scena. Preporučen film samo za ljude koji vole razmišljati dok gledaju. 6 od 10.
Ovo je vrlo poznat film o Ninjama, ali nije lijep film. Ako želite vidjeti neke ninje i neke figure, želite znati neke stvari o Ninjama pogledajte ovaj film. Ovaj film samo za ljubitelje ninja i one koji žele stvarati nostalgiju.<br /><br />Prvih 20 minuta i zadnjih 20 minuta filma su najbolji. Možete samo vidjeti Ninja figure i boriti se u ovim scenama. Među njima su ispod prosjeka, gotovo loši kao film. Gluma je loša. Sho (crni ninja) je najbolji glumac u ovom filmu. Frank Nero je dobar glumac i karizmatičan, ali ne može se boriti s dobrim. Scenarij također nije dobar. Tako je jednostavno. Franko Nero se približava svom najboljem, starom prijatelju iz vojske i rata. Također ga štiti od mafije, ali on se seksa (ide u krevet) sa svojom ženom i njegov prijatelj to zna, ali ne govori ništa negativno Neronu. Je li to moguće u životu? Kakvo prijateljstvo!<br /><br />Konačno je ovaj film započeo žanr; Ninja filmovi. Tu je i ninja majstor Sho Kasugi, ali neke scene borbe nisu realne i nisu brze čak ni uz shoo. Ovaj film je ispod prosjeka iako je klasik.
Tip je dosta dizajnirao naslove za hrpu filmova i pretpostavljam da je jednog dana rekao; Trebao bih odabrati jeftini scenarij, pokušati staviti što više naslova u njega (jer ipak sam ja dizajner naslova) i pokušati uvjeriti ljude da je ovo zapravo film. Jedan od najgorih koje sam uopće vidio, to je sigurno. Ako ste poželjeli vidjeti lijepe naslove, pogledajte neke postere, nemojte gubiti vrijeme gledajući ovo.<br /><br />Pomalo je ironično, zar ne, jeste li vidjeli poster? jedini dio njegovog projekta koji bi TREBAO obaviti rad na naslovu nema gotovo ništa!
Ovaj film je bio najgori film koji sam ikada vidio. Bio je to čist bačen novac. Da u kinu nisam bio moja dva mlada rođaka (koji su također mislili da je to bilo razočaravajuće, ali ne tako strašno kao što sam mislio), napustio bih kino. Bile su dvije točke u filmu kojima sam se skoro nasmijao, ali ostatak je bio ili dosadan, smiješan ili bolan. Mislio sam da će to biti špica na sve filmove o superjunacima (koje volim), ali zapravo se uglavnom temeljio na Spidermanu, s nekoliko kosih referenci na druge filmove o superherojima kao što su Fantastična četvorka i Batman. Stvarno se ne mogu sjetiti jedne dobre stvari za reći o ovom filmu. Nemojte uzalud trošiti novac s ovim filmom - ima mnogo drugih boljih filmova!
Jedan prethodni recenzent nazvao je ovaj film "čistim vizualnim užitkom". Pitam se je li on/ona gledao isti film kao i ja. "Visoka umjetnost" morala je imati najnemilosrdnije depresivne interijere od "Sedam". Gotovo da se može oprostiti Sheedyju i Mitchellu na klišeju odlaska u B&B prvi put. Naravno, prije nego što to učine, treba gledati zabave u jazbinama opijuma u kojima žive ljudi koji naizgled nisu dobro zaposleni, ali nekako mogu podržati rastuću naviku o drogama. Da ne spominjemo ledene poglede onih poznatih filmskih tipova, Djevojka/dečko na početku, koji su i te kako svjesni da će biti bačeni negdje u sljedećih 100 minuta. Film također navodi da se Sheedyjev lik već deset godina povukao iz profesionalne fotografije. Što je učinila, umirovila se s dvadeset godina?
Mike Hawthorne (Gordon Currie) svjedok je brutalnog ubojstva svoje majke i samoubojstva svog oca Mortyja (Jon Fedele). Dvadeset godina kasnije, Mike okuplja grupu svojih prijatelja u kolibi svoje obitelji u šumi na zabavi za Noć vještica. Dok igra igru ​​u kojoj gosti priznaju i suočavaju se sa svojim najgorim strahovima...Mike pokušava prizvati duh svog pokojnog oca. Ubrzo se otkrije da Mortyjev duh nastanjuje drvenog Indijanca u kolibi. Kip oživljava i krvava kupka počinje.<br /><br />Većina F/X nije baš uvjerljiva i film preuzima temu jeftinog tinejdžerskog slashera. Ustajala priča jadno odglumljena. Poznati glumci su: Kelly Benson, Phillip Rhys, Emmanuelle Vaugier, Byron Chief-Moon i veteranka glumica Betsy Palmer.
Linda Arvidson (kao Jennie) i Harry Solter (kao Frank) uživaju u romantičnom susretu, kad uđe njezin otac Charles Inslee; bijesan, istjera gospodina Soltera iz kuće. Neustrašiv, on odlazi na njezin balkon i moli je da pobjegne. Gospođa Arvidson je složna i odlazi se pakirati. Zatim dolazi provalnik George Gebhardt kako bi opljačkao mjesto. Iako ne dobiva mnogo na putu plijena, lopov Gebhardt uspijeva iskoristiti Arvidsonov kovčeg da pobjegne od policije <br /><br />Izmišljena komedija. Napomena, tijekom scene s balkonom, Solter se udaljio od kamere, tako da provalnik Gebhardt može neopaženo ući u kuću. I, Arvidson putuje vrlo lagano, budući da se čini da nema ničega u njenom teškom prtljažniku; možda je samo htjela uljepšati ljepotana Soltera? Redatelj D.W. Griffith, Robert Harron i Florence Lawrence slavni su statisti. <br /><br />** A Calamitous Elopement (8/7/08) D.W. Griffith ~ George Gebhardt, Linda Arvidson, Harry Solter
**SPOJLERI** S obzirom na to da naslov filma ima ime ribe ubojice dva puta, a ne jednom, očekivali biste ih vidjeti u akciji kako napadaju kako ujedaju i jedu gotovo sve u glumačkoj postavi. Umjesto toga morate pričekati da film bude skoro gotov da biste mogli barem baciti pogled na Pirane. Čak i tada sve što vidite je voda koja klokoće i komeša se dok jadna jedinka nestaje ispod nje pretpostavljajući da ga riba pojede, cijelog i živog.<br /><br />Film "Piranha Piranha" počinje ovim zastrašujuća Piranha na ekranu dok se odjavna špica počinje spuštati, ali****SPOILER****to je jedini put u filmu da vidite ribu ubojicu ili ribe koje nikad nemate vidjeti Piranhu opet je film. Ono što vidite je putopis Venezuele i njezinih ljudi i venezuelanske džungle duž sliva rijeke Amazone. Zajedno s puno lijepih i prekrasnih fotografija krajolika, kao i ljudi i divljih životinja, ali to je otprilike sve.<br /><br />Postoji neka priča koja ima veze s ovim velikim Bijelim lovcem Caribeom, William Smith, što ironično znači Piranha na tamošnjem domorodačkom jeziku, je li to zapravo značio naslov filma "Piranha Piranha"? "Caribe Caribe"! Osobu Caribe glumi legendarni holivudski motociklist iz serije Hell's Angles i okolo žestoki tip William Smith.<br /><br />Na početku filma ovaj trio američkih turista Jim Pendrake i njegova sestra Terry, Peter Bown & Ahna Capri , i njihov američki vodič Art Green, Tom Simcox, na putu su u venezuelanske džungle u razgledavanje s Terryjem koji fotografira i šalje kući. Terry se užasava oružja jer saznajemo da je to kao djevojčica vidjela kako je njezinom ocu pištoljem raznesena glava. Čak i kad joj Art spasi život koristeći jedan kad vidi napad dijamantne čegrtuše dugačke šest stopa, Terry ga skoro opaše jer ima pištolj; koju joj je obećao da neće ponijeti sa sobom na put.<br /><br />Na odmorištu u džungli ili u baru, njih troje naleti na Caribe koju smo prvi vidjeli kako hvata majmune u džungli na početku filma. Caribe postaje više nego dobrodošao kod njih trojice svojim znanjem o džungli i svojom polupečenom filozofijom o životu i smrti, kao i svojom sposobnošću da ih odvede tamo gdje idu u lokalne rudnike dijamanata duboko u bazenu Amazone.<br / ><br />Iako na početku malo čudan, tip je toliko zatvoren da ne primjećuje da ima ljudi oko njega, Caribe se pokazao kao naduven i simpatični tip koji se upušta u dugu i prijateljsku motociklističku utrku kroz močvare i džunglu s Artom. Caribe čak pokazuje Terryju, koji je u jednom trenutku u filmu skoro izbio zube, finese lova i gađanja divljači za koje on vjeruje da zapravo ne umiru, već postaju dio njega nakon što ih ubije! Malo ludo, ali morate priznati da ovaj tip ima mašte. <br /><br />Puno kasnije u filmu iz nekog čudnog razloga, možda zbog jeftinog pića koje je pio, Caribe iznenada poludi i postaje ubojica napadajući i silujući Terryja, a zatim ubijajući svog bijesnog brata i hraneći ga njega smrtonosnoj Piranhi. Pokušavajući pobjeći od pobješnjelog luđaka, a potom prisiljeni boriti se s njim, Art biva tako divljački pretučen od strane Caribea koji se prljavo borio da je gotovo ostao bez svijesti. Baš kad se Caribe spremao konačno ubiti Arta, ubio ga je Terry, koji je nakon što je iskusio što je ovo suludo ludovanje konačno odlučio da je oružje doista vrlo potrebno i da bi se njime trebalo ubijati u vrlo rijetkim, ali životno važnim prilikama.< br /><br />Vrijedi gledanja, ako se uopće isplati gledati, samo zbog krajolika i ništa više. Šteta je samo što se film mora reklamirati kao riba ubojica ili Piranha, horor film kad bi, da je bio iskren o sebi, mogao biti više-manje prosječan avanturistički film o džungli sa Smithom, on ima građe za to, igrajući Tarzana iz venezuelanske, a ne afričke džungle
Blagi spojleri ispod.<br /><br />Izgledi za rat jasno su bili na horizontu kada je TFW snimljen. Od uvodne scene europskih izbjeglica do konačnog predviđanja da će nacizam biti smrt milijuna Nijemaca, ovaj je film jednako propagandni film kao i filmovi snimljeni nakon Pearl Harbora. Ovdje nema puno zabavne vrijednosti, iako je snimka zdjele za prašinu zanimljiva onima od nas koji nismo dovoljno stari da je se sjećamo. Ostatak zapleta je prilično zaboravan s Herr Docktor Coburnom - s prilično lošim naglaskom - i kćeri koja se asimilira u Ameriku uz Wayneovu pomoć. Osim scena sa zdjelom za prašinu, jedini nezaboravni aspekt filma je onaj koji je najbolje gledati unatrag. Coburnov govor u kojem je nacizam uspoređivao sa zloćudnom bolešću gorom od raka i opisivao (tada sadašnje) uspjehe kao trenutni izljev energije iz pacijenta neposredno prije smrti bio je jezivo točan, a Varnov dr. Scherer je točno svirao nakon ratnih snimki nepokajnih nacista koji opravdavaju svoje akcije.<br /><br />Kada se gleda iz povijesne perspektive, neki aspekti TFW-a su zanimljivi. Ako na to gledate kao zabavu izvan perspektive Drugog svjetskog rata, morali biste reći da je ovo jedan od Wayneovih manje uspješnih pokušaja.
Ne sjećam se da sam izašao iz kina osim ovoga puta. Ne samo to, bio sam sa 7 prijatelja i svi smo htjeli ići. Nezanimljiv zaplet, likovi od gline, nasilje bez poente. Nije me bilo briga kada su dobri momci umrli; Nije me bilo briga kad su ga loši dečki dobili. Fantazija i magija bile su guste poput pudinga od jetre i nije bilo koherentnosti. Ukratko, dobra zabava ako vam se dogodi da provedete cijelu vječnost u paklu.
Vidio sam (previše) mnogo filmova ove tvrtke - ovaj je otprilike u sredini paketa. Jedna dobra strana, malo je stiliziraniji i pod kontrolom nego neki od njihovih stilova - manje pokušaja humora u drugoj godini života i više privrženosti priči (koliko vrijedi). Mnogi od njihovih naslova, poput Sexy Sixth Sense, zatrpani su baaaad izvedbama i amaterskim senzibilitetom. S druge strane, smatram da simulirane scene seksa nisu tako vruće kao neki njihovi drugi filmovi (kao što su Vampire Vixens, Gladiator Eroticus, Spiderbabe ili Mistress Frankenstein).<br /><br />Misty Mundae uvijek ima 10 na peter meter, kao i Darian Caine. Barbara Joyce mi je bila zgodna na školski način, a Ruby LaRocca mala seksi zgodna.<br /><br />Gledajte ovo s daljinskim čvrsto u (slobodnoj) ruci, u noći kada vam je potreban odmor od pornografije. Ne gubite vrijeme želeći provjeriti priču - imate bolje stvari za raditi u životu. To nije film, to je čisti T&A, ali nije loš po tom standardu.
Nakon što sam vidio poster iz filma Smother, znao sam da me čeka jedno od onih nepodnošljivih filmskih iskustava zbog kojih poželim iskopati oči. Međutim, osjetio sam blagi optimizam jer je film imao solidnu glumačku postavu što sam i mislio namjeravao spasiti film. Nažalost, to se nije dogodilo. Ugušiti je užasan film, ali nije užasan. To je najbolje što mogu reći o njemu.<br /><br />Scenarij filma Smother (napisali su ga isti tipovi iz License to Wed, nešto što objašnjava da imaju sve osim talenta za pisanje filmova) pun je jeftinog i predvidljivog humora. Ozbiljno, nisam se niti jednom nasmijao gledajući ovaj film. Osim toga, solidna glumačka postava koju sam prethodno spomenuo je apsolutno potrošena. Nakon velikog broja smeća u koje je bila uključena (poput monumentalno okrutnog i odvratnog Zato što sam tako rekla), neki ljudi mogu misliti da se karijera Diane Keaton gasi. Međutim, nemoguće je zaboraviti njezine izvrsne izvedbe u prethodnim desetljećima, u filmovima kao što su Annie Hall ili Baby Boom. Na Smotheru, ona daje sve od sebe u svojoj izvedbi, ali njezin lik je tako užasno napisan da ne može učiniti ništa s tim. Dax Shepard ostavio je na mene dobar dojam svojim solidnim nastupima u filmovima Baby Mama i Idiokracija. Međutim, on čini sve što može sa svojim likom. Mike White se također dobro trudi, ali ne dopire predaleko. On je vrlo talentiran scenarist (kao što je pokazao u filmovima poput The Good Girl i School of Rock), pa bih volio vidjeti da je on jedan od scenarista ovog filma, umjesto da samo glumi u njemu. Liv Tyler pati od iste situacije kao i svi prethodno spomenuti glumci: potrošena je.<br /><br />Najgori promašaj Smothera je to što je bio apsolutno dosadan i nezabavan. Njegov scenarij nije ništa više od zbirke prisilnih scena i situacija koje smo vidjeli na sit-comovima. Držite se podalje od ove usrane komedije.
<br /><br />Ne znam kako je ovaj film uopće dobio prosjek od 6 zvjezdica. Scenarij je tako banalan i iskreno uvreda za život na kojem se temelji. Kinematografija dolazi ravno iz uglađenog svijeta oglašavanja, a talentirani Ridley Scott trebao bi se sramiti. Demi Moore, međutim, nije iznenađenje sudjelovanjem u ovom filmu, ako se pogleda njezin popis pjesama. Sve u svemu, film u stilu "high concept" kakvog bi se posramio i Don Simpson.
Evo ga. Nova ikona horora za novi milenij. Bolji od Freddyja. Opasniji od Jasona Vorheesa. Opakiji od Michaela Myersa. Teško za povjerovati, znam. Ali njegovo je vrijeme ovdje....<br /><br />Ray The Prick.<br /><br />Da, antagonist, Ray je potpuni Prick. To je dijelom zbog zločestih stvari koje radi. Također zato što ima ožiljak (oh, zastrašujući) na licu. Ali uglavnom zato što je Ray The Prick pomuzen.<br /><br />Da, Ray ne usmjerava zlo. Ne postaje čak ni proklet, čak ni vudu čarolijom. Ne, Ray The Prick je pomuzen. Kao što je DeNiro jednom rekao: "S bradavicama možete pomuzti sve". I Ray je pomuzen. Od zla.<br /><br />Kako muzeš zlo, pitaš? Zmijske bradavice, odgovaram. Zmijske bradavice.<br /><br />Pitate zašto Ray? Zato što je kreten, odgovaram. Veliko P.<br /><br />Pazite na ekstravagancu New Line Picturesa pod nazivom "Freddy protiv Raya The Pricka".<br /><br />Mislili ste da je vaš novi horor spasitelj Jeeper The Creeper? Pa ne više, jer Ray The Prick je ovdje. I bojim se.<br /><br />Šteta zbog atmosfere bez atmosfere, PG-13, neoriginalne kvalitete filma, jer Ray je zvijezda.
Ovaj film je zapravo gori od većine filmova kroz koje sam patio, a patio sam mnogo. Apsolutna besmislica. Ima užasan, prisilan dijalog; besmislen razvoj radnje; stvarno razvučene scene 'sablasnih slika', koje više nalikuju srednjoškolskom dopunskom umjetničkom projektu nego horor filmu; 5/10 u najboljem slučaju privlačne žene; duge, dosadne scene seksa u kojima sudjeluju spomenute žene (zaboravite sve što znate o djevicama! posebno one s kosim lažnim grudima); mrmljajući, teško razumljiv govor nekih likova; i zapravo su koristili maske iz Klovnova ubojica iz svemira tijekom scene masturbacije, što bi trebalo biti spas jer je taj film bio prilično smiješan, ali nije. Veden Fell najjadniji je negativac u povijesti filma. <br /><br />Ovu svakako propustite.
opet takvo bezbudžetno smeće za digitalnu video kameru. i opet sam upao u ovu zamku jer je naslov imao "zombi" u sebi (njemački naslov: ZOMBIE ATTACK!) priča: na noć vještica neki ljudi posjećuju "muzej mrtvih", to je zamka, ludi doktor želi ubiti ljudi, sve vezano uz neki aztečki kult. pa se tamo bore protiv nekih zombija.<br /><br />ultra jeftina scenografija: neki hodnici s crnom trakom. nekoliko diletantskih crteža i nekoliko lubanja kakve možete naći u svakom fun-shopu. nema glumaca, samo niskorazredni modeli koji se bude okolo bez ikakve ideje što učiniti. nema efekata. smiješno šminkanje, vaš lokalni obožavatelj hobija-šminka-zombija će to učiniti bolje, neko vrijeme je izgledalo kao da nemaju dovoljno novca za dovoljno boje, inače jednostavno ne bi mogli ovako, čovječe, imaju kako bi shvatili izgled svojih "zombija". neke smiješne borilačke borbe sa zombijima, usporeno. samo, kad redatelj želi biti zastrašujuće, koristi neki standardni efekt digitalne video kamere gdje sve treperi. nevjerojatno! 0 od 10!
Iskreno se ne slažem s ostalim gledateljima ovog jadnog filma. Jedini razlog zašto nisam dao ocjenu 1 za grozno bio je veliki talent Carmen Mirande. Početak i kraj su najbolji roditelji zbog njezinog talentiranog pjevanja i plesanja.<br /><br />Problem je s ostatkom slike. Alice Faye ispada prilično šuplja. Don Ameche ima sjajan pjevački glas, ali s jadnim materijalom za pisanje, djeluje tako užasno otrcano.<br /><br />Radnja je ovdje stvarno kruta s Amecheom koji preuzima dvije uloge kao pjevač i plesač i barun nije u sretnom braku s Faye.<br /><br />Čini se da glumeći čovjeka pjesme i plesa, Amechein brak dobiva drugu promjenu koja se ponovno rasplamsava. Neka glupa besmislica o tome da barun mora raščistiti posao i da je odsutan omogućuje mu da igra obje uloge.<br /><br />S.Z. Sakal ovdje ima malo posla, pa njegov komičarski dar nije dobio priliku zablistati. Isto i za J. Carrola Naisha koji zapravo izgleda neugodno u svojoj ulozi.<br /><br />Ovo je chica chica boom bomba od filma.
Broadwayski show Michaela Bennetta i Nicholasa Dantea prikazivao se godinama, ali dokazi o njegovoj snazi ​​i karizmi izgubljeni su u ovoj filmskoj adaptaciji, što najvjerojatnije proizlazi iz izbora redatelja (Richard Attenborough, što dalje od B-waya) i glavni glumac (Michael Douglas, koji glumi redatelja-koreografa poput ljigavog korporativnog odvjetnika). Tanka priča, o iscrpljujućoj audiciji za Broadway show koja se pretvara u terapiju za glumce-plesače-pjevače, gurnuta nam je u lice, s glasnim, razdraganim talentima koji sviraju do vrha. Ništa nije modulirano ili suptilno, osobito smiješna podzaplet o bivšem plesaču koji se vraća u kazalište i sukobljava se sa starim Douglasom. Pretjerano željni nade puni su obećanja i boli, ali njihove osobne priče o tjeskobi pomalo su neugodne; ovo, u kombinaciji s Attenboroughovim sporim korakom, predstavlja katastrofu, pa čak ni sada već poznate pjesme ne uspijevaju probiti umjetni omot. *1/2 od ****
Radovao sam se ovom filmu jer su svi govorili o njemu kao o dobrom horor filmu, i to konačno europskom. Dakle, možda su moja očekivanja bila prevelika.<br /><br />Počinje dobrom tihom horor/šok sekvencom, ali vas odmah iznevjeri u sljedećim scenama, gdje se počinje uvoditi zaplet, kao gluma i motivacija/život likova ne otkriva se ništa bolje od bilo koje drame 'napravljene za TV'. Tako ostaje sve do kraja.<br /><br />Što se tiče horor dijela filma, to je svakako dobra ideja i drugačija, ali SVE su scene tipa 'viđen sam prije'. <br /><br />Općenito, moja ideja o ovom filmu bila je da ima dobar koncept, koji je umetnut u osrednju priču, lošu glumu i manje nego podnošljive rupe u zapletu.<br /><br />
Idem na ovu igru ​​i mislim da je u redu. Samo sam očekivao malo više. Glavni problem s ovim je što je hakiranje iznimno teško, čak i ako pročitate upute ne možete ga shvatiti. Također, grafika nije tako dobra kao Pandora Tomorrow i Double Agent. Ova bi igra mogla učiniti s nekim poboljšanjima, kaže da ako stražari hodaju u vodi i pucate u ljepljivi šoker u vodu, stražar će se spržiti, ali ništa se ne događa. Po mom mišljenju ovo je najgore od ta tri. Nisam igrao prvu, ali sam igrao Pandora Tomorrow, ovu i Double agent. Ova igra ipak zaslužuje 4/10. Moglo bi poslužiti s nekim poboljšanjima.
Ovaj film je užasan. Jako sam se veselio jer sam mislio da je "Lantana" odlična.<br /><br />Sljedeća recenzija može sadržavati *spoilere*<br /><br />*****<br /> <br />Prvo, dobre stvari: izgleda odlično, neke izvedbe su OK. Loše stvari su sve ostalo u vezi s tim. <br /><br />Priča, kao što vjerojatno znate, govori o nekim tipovima koji odu u ribolov i otkriju tijelo, s tim da ga pronađu u petak, ali nastave s pecanjem i konačno to prijave u nedjelju kad se vrate u domet mobilnog (mobitela). Međutim, filmu treba vremena (dečko, treba vremena) da dođe do ovog središnjeg događaja.<br /><br />Od skupa likova (oko desetak), čini se da se niti jedan ne sviđa drugome (što je, Valjda dosljedni, jer svi su neslični). Bio sam izuzetno frustriran neuspjehom da adekvatno objasnim kako su likovi povezani, i tek pri kraju filma sam mogao nejasno konstruirati obiteljsko stablo. <br /><br />Teško je zamisliti film koji nam je neumoljivo mračan, što je neuspjeh u strukturi priče, budući da se životi likova čine jednako lošima prije ribolova kao i poslije. Jednom kada postavite ljestvicu tako visoko, teško ju je podići - osim da svi počine samoubojstvo.<br /><br />Postoje glupi propusti u logici. Ubojica baci tijelo u jezero, a onda ono nekako otpluta kilometrima uzvodno u planine. Ribari izlaze u nedjelju ujutro, ali iz nekog razloga Byrne dolazi kući kasno navečer nakon što je njegova žena otišla spavati. Onda odmah sljedećeg jutra policajci lupaju na vrata kako bi ga natjerali da dođe u postaju. Hm, nisu čuli za telefon? Dolje u postaji, mediji znaju cijelu priču, manje od 24 sata nakon što su prijavili tijelo?<br /><br />U priči potpuno nedostaje rasprava koju su tipovi zasigurno imali nakon što su pronašli tijelo. Ovo je misterij - svi ih pitaju "kako si to mogao učiniti?" a publika postavlja isto pitanje. (Rasprava o tome što učiniti s tijelom ključna je scena u "Deliverance"). Točno znam što bih učinio u njihovoj situaciji. Netko mora izaći do auta, odvesti se do mobilnog telefona, nazvati policiju, pričekati, a oni će ih odvesti natrag do lokacije. Ako ostali čekaju u kampu i pecaju, koga briga?<br /><br />Mnogo toga samo izgleda lažno. Jedina stvar koja je zvučala istinita je da su, budući da je djevojka bila crna, lokalni starosjedioci shvatili postupke ribara kao rasističke - "ne bi to učinili da je bila bijela djevojka." <br /><br />U cijelom dijelu postoji neobična ravnodušnost prema tome tko je mogao ubiti djevojku (mislim da je ta tema jednom spomenuta), i nema misterija, jer publika vidi ubojicu u uvodnoj sceni.<br /><br />Tako sjedim ondje dosadno mi je i zbunjeno, kad dođe do obrata - ne u zapletu, nego u temi. Odjednom se radi o tihom dostojanstvu ožalošćenih starosjedilaca što dovodi do smiješnog završetka s nekim nesuvislim stvarima o pomirenju crno-bijelih. Ha?<br /><br />Ovo je australski film "u svom najboljem izdanju", piše The Age.
Možda zato što nisam obožavatelj stripova (ali ako su stripovi iste "kvalitete" kao film, teško je vjerovati da ih ima), ali ovo mora biti jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Nepostojeća radnja, smiješna gluma, glupi dijalozi... Ovaj film je toliko loš da boli. Puno. To što su neki ljudi zapravo ovome dali 10/10 je uvreda za svaki dobar ili barem osrednji (ili barem loš) film. Ako se mrzite, onda gledajte Tank Girl! Kad bolje razmislim, ako se TOLIKO mrziš, možda bi jednostavno trebao počiniti samoubojstvo... Moja ocjena: -34/10
Ima nešto frustrirajuće u gledanju filma poput 'Murder By Numers' jer negdje unutar te holivudske formule nalazi se dobar film koji pokušava iskočiti. Međutim, do trenutka kada se završe krediti, više nema spasa. Cijela stvar je poprilično narušena "policajskom stranom" priče, gdje se likovi detektiva za ubojstva Sandre Bullock i Bena Chaplina mute kroz neugodnu seksualnu aferu koja postaje sve trivijaliziranija što film dulje traje. Iako je Bullock jaka u svojoj ulozi, to nije dovoljno da bi se spasio nejasni scenarij i lijeni tempo. Talent Bena Chaplina protraćen je u ulozi koja se može zaboraviti (puno se bolje snašao ranije tijekom godine u podcijenjenoj 'Slađedanici'), kao i Chrisa Penna, koji ima ulogu tako nezahvalno malu da vam je žao talenta poput njega. U svakom slučaju, zaplet zapravo uopće nije faktor u ovom filmu. Dvojica ubojica tinejdžera koje igraju Ryan Gosling i Michael Pitt jedini su pravi razlozi da pogledate ovaj film. Njihov talent i kemija funkcioniraju prilično dobro i međusobno se dobro slažu. Šteta što nisu bili u puno boljem sveobuhvatnom filmu. Barbet Schroeder ovdje korača previše sigurnim tlom za tako iskusnog filmaša. Zaključak: isplati se unajmiti ako ste obožavatelj žanra, ali svi ostali će živjeti ispunjenim životom a da ga nikad ne vide, osim možda na mrežnoj televiziji s prikladnim reklamnim pauzama.
Nakon Prvog svjetskog rata, ekspedicija koja predstavlja savezničke zemlje poslana je u Kambodžu kako bi zaustavila napore grofa Mazovia u stvaranju vojske vojnika i radnika poput zombija. U nadi da će spriječiti moguće izbijanje rata zbog akcija Mazovije, skupina se probija kroz džunglu do Angkor Wata unatoč opasnostima. Grupa uključuje Armanda koji ima vlastitu agendu suprotnu željama grupe, prema sinopsisu omota DVD-a. <br /><br />Pažnja! odjel za šminkanje zombija pobunio se prije nego što su kamere počele raditi. <br /><br />Također, ova "Pobuna zombija" nema mnogo veze sa svojim navodnim prethodnikom "Bijeli zombi" (1932.) *****, u kojem je glumio Bela Lugosi. Ako vas zombiji iz tog filma nisu oduševili, ovaj sigurno neće. Mlađi nego inače Dean Jagger (kao Armand Louque) glumi muškarca opsjednutog plavušom Dorothy Stone (kao Claire Duval). Nekoliko sporednih izvedbi je dobro: đavolski Roy D'Arcy (kao Mazovia) i podređeni Teru Shimada (kao Buna); međutim, ni jednom ni drugom nije dano dovoljno materijala da ga stvarno izvuku iz smeća.<br /><br />** Revolt of the Zombies (1936.) Victor Halperin ~ Dean Jagger, Dorothy Stone, Roy D'Arcy
Ovaj se film nedavno pojavio na lokalnoj televiziji ovdje u Južnoj Africi i mislio sam upozoriti čak i one koji uživaju gledati loše filmove B razreda (što ja radim) da ovo nije ni zabavno. Radnja se odnosi na par koji posjećuje kuću na selu. Pojavljuju se neki stranci i... Problem je što se većina filma, očito snimljenog ranih sedamdesetih, sastoji od ekstremno širokih kadrova ljudi koji hodaju, u stvarnom vremenu i užasno sporo, od A do B. To film čini zamornim u ekstremnim slučajevima očekivana krvava isplata se nikada ne dogodi. Stvarno me zanima - koliko je ljudi zapravo ovo gledalo od početka do kraja?
Muka mi je i umoran sam od svih tih malih gluposti o tome kako je ovaj film "potresao". To je čisto CG pretjerano sranje! Ne šaljite ubojicu, mnogo je razumnije prokrijumčariti stotine jarko obojenih, agresivnih, otrovnih zmija u avionu! Jedini razlog zašto se ljudima sviđa ovaj film jer osjećaju da moraju. Nije "toliko loše da je dobro" Toliko je loše da bih radije bio uboden u oko oštrim štapom nego opet bio izložen ovome. Iskreno sam mislio da će biti KOMEDIJA poput AVIONA! Prevara! Jesam li pogriješio. To je ono cijelo "Sranje je, shvati!" Ili Samuel A. Jackson viče "Zmije u avionu! stvar. Pa, žao mi je, ne shvaćam. Čini se da je hrpa slabića dala filmskoj industriji više novca za snimanje više filmova poput Triple X i Umri muški .. Ako trošite novac da biste gledali film u društvu istih ljudi koji su kupili CD Williama Hunga, još uvijek žive u podrumu svoje mame i smrde na znoj od plastične stolice od dana provedenih na računalu igrajući online igrice i gledajući pornografiju, a zatim odjurite u kino i tražite jednu (budući da sumnjam da imate djevojku) kartu za Snakes on a stupid-butt Plane , 12 majmuna, činovnika, itd. Nema ironije u gledanju dobrih filmova. Istinski pad zapadne civilizacije je uvreda pravim kultnim klasicima kao što je Repo man, ili čak Orgazmo. Rekao sam dovoljno.
Ništa vas ne može pripremiti za još jedan ušljivi kučkin izlet! Ovog puta vam ga donosi nikad neizbježni Fred Olen Ray! Što se tiče eksploatacijskih filmova, ovaj ne štima! Kao znanstvena fantastika, jednostavno je neoriginalan! Sve što vidimo je ružni ženstveni android koji nosi bikini kako bi uništio Zemlju i pokazuje sve što je gotovo golo odoljeti! Daj mi jebenu pauzu!!! Ako vam se ova vrsta zabave sviđa, zašto ne biste za promjenu skinuli prašinu s onih starih SI časopisa za kupaće kostime s tavana?! Ovo bi bilo puno bolje da faktor ljigavosti nije postavljen na vrlo visoku razinu, ali to još uvijek ne bi ovu učinilo sjajnom. Htio bih istaknuti još jedan film pod nazivom THE ASSAULT (1996) Jima Wynorskog, koji podsjeća na identitet ALIENATORA. To ilustrira zašto vrhunski akcijski filmovi "femme fatale" u prvom licu nisu dobro prevedeni u Americi. Oprostite, momci!
Možda bih ovom propagandnom filmu dao 6 ili 7 jer on pokazuje kada i kako propagandni film postaje uspješan. Ako postoje ljudi koji gledaju ovaj komad i misle da su "pa onda su Židovi morali učiniti nešto da se prema njima postupa onako kako su postupali u Drugom svjetskom ratu", onda je film vrlo vješto napravljen da prikrije 'zašto i kako', kao i da pomiješa ispravno i lažna zapažanja o tome kako ljudi žive. Što više može ciljati propagandni film? Dio u koji je uključen američki film o obitelji Rothschild ovdje je, na primjer, vrlo lukavo ponovno iskorišten. Nikada se ne postavlja pitanje zašto Židov svoje bogatstvo drži podalje od časnika. Nitko ne spominje sustav oporezivanja unutar tog određenog društvenog sloja.<br /><br />Osim toga, razina uzbuđenja (ili, razina gađenja) u filmu polako raste i završetak filma nalik na rješenje odgovara. cilj i potrebe bavljenja propagandom. Publika bi otišla u radosti i zahvalnosti prema vremenu koje dolazi...bravo.<br /><br />U filmu postoji neka vrsta jednostavnosti koja se obraća najosnovnijoj emocionalnoj percepciji publike. Film je danas neka vrsta povijesti, tako da zapravo nema potrebe puno opterećivati ​​oko njega. Međutim, u toj jednostavnosti riječi etničke degradacije pažljiv promatrač može pronaći relevantnost za današnju kulturnu mržnju, nasilje, decivilizaciju kao i probleme integracije. Sve u svemu, fino smeće.
Sex,Drugs,Rock & Roll je bez sumnje najgori proizvod zapadne civilizacije. Monolozi su i nezanimljivi i besmisleni. U rijetkim monolozima koji zaokupe pozornost publike brzo se izgubi zbog predugog ponavljanja i nepotrebnih dodataka (Pakleni anđeli u McDonaldsu padaju na pamet) Pretpostavljam da je Bogosianovu one man showu bilo potrebno malo materijala za popunjavanje duljina za koju je mislio da opravdava cijenu ulaznice.<br /><br />Radije bih spavao sa svojom tetom i bio obješen naglavce dolje i ispijena mi je krv nego ponovno vidjeti Sex,Drugs,Rock & Roll.
Šarmantni dječak i njegova majka sele u gradić usred ničega, a mačke i smrt uskoro ih prate. To otprilike sažima sve.<br /><br />Priznajem da sam pomalo izbezumljen mačkama nakon što sam pogledao ovaj film. No, ozbiljno govoreći, usprkos brojnim stvarima koje nisu u redu s ovim filmom, a vjerujte mi da ima dosta toga, sveukupno je vrlo ugodno iskustvo gledanja.<br /><br />Likovi su više poput karikatura ovdje s samo svojim osnovnim instinktima na koje se mogu osloniti. Čini se da su strah, pohlepa, ponos, požuda ili ljutnja sve što motivira ove ljude. Iako se može tvrditi da taj naizgled neuspjeh, u stvarnosti, služi pričanju priče. Nadnaravna premisa i činjenica da se radi o scenariju Stephena Kinga (nije da imam nešto posebno protiv Mr. Kinga) prilično su lijepo podržani nekim zanimljivim FX radom, šminkom i prilično prikladnom glazbom. Apsolutni dragulj ovog filma je bez sumnje Alice Krige koja glumi Mary Brady, onozemaljsku majku.<br /><br />King uspijeva uzeti jednostavnu priču o autsajderu ili ljudima koji su malo drugačiji (u redu - a puno u ovom slučaju), pokušavajući se uklopiti i izokreće ga u kampirani mali horor dragulj koji mora biti u kolekciji svakog obožavatelja horora.
Na neki način, Corridors of Time priča je o uspjehu jer film postiže svoj cilj: gledaju ga tisuće ljudi. Ali ne uspijeva ih nasmijati...<br /><br />Les Visiteurs je imao uspjeha jer je tema bila originalan način razmatranja putovanja kroz vrijeme: zaboravite na Zemeckisov Povratak u budućnost, evo starog Francuska, srednjovjekovni vitez i njegov gotovo barbarski način života. Pun ponosa, duhovit zahvaljujući drevnim riječima koje koristi, Montmirail ponekad zna biti odvratan, ali čuva svoju čast. Zatim slijedi nastavak.<br /><br />Nitko nije predvidio ogroman uspjeh Les Visiteurs, prvog. I nema svrhe biti filmski stručnjak da shvatite da su Hodnici vremena napravljeni za novac.<br /><br />Opća priča počinje nakon završetka Les Visiteurs, i odmah pokušava opravdati nastavak vremenom paradoks koji bi trebao malo razmisliti. Objašnjenje: nema smisla pokušavati vratiti nakit koji je Jacquouille ukrala; zar se ne sjećaš ovog lijepog crvenog sjajnog i skupog auta koji je kupio na kraju 1. epizode? Što mislite gdje je našao novac? Prodavanje nakita... A to je samo jedna od mnogih rupa koje Poiré pokušava izbjeći... i ne uspijeva.<br /><br />Pogledajmo likove: Montmirail se ne mijenja, on je samo malo dosadnije. Što se tiče Frenegonde... to je druga priča: Valérie Lemercier je odlučila da se neće kompromitirati u ovom nastavku kako bi izbjegla da zaglavi u buržujskoj ulozi. A Muriel Robin je pokušava oponašati na način koji sam smatrao toliko jadnim da sam gotovo osjetio bol zbog nje. A Poiré ne shvaća da ekipa humorista nije dovoljna da se napravi dobra komedija.<br /><br />Zaboravite na putovanja kroz vrijeme, na digitalne efekte, koncentrirajte se na priču i vidjet ćete da ima dovoljno mjesta na poštanskoj marki da se ispiše 10 puta.<br /><br />Glavna zanimljivost ovog filma su pejzaži. Film za mlade, recimo do 13 godina.
Kupio sam ovaj 'film' na benzinskoj crpki u kanti od 3,99 iz jednog razloga: Billy Drago, jedan od mojih omiljenih glumaca. On je užasno jeziv i dobar, ali tu sve staje. Sam film je prljavo jeftin, iznimno grozan pokušaj horor vesterna, i ne uspijeva ni jedno ni drugo, a kamoli uspješno spajanje dvaju žanrova. Osim Dragove, gluma je toliko loša da sam htio staviti jastuke na kauč preko ušiju, produkcijske vrijednosti ne postoje, a scenarij, ne znam ni odakle da počnem.<br /><br />Izbjegavajte pod svaku cijenu osim ako ti si Die Hard Drago fan poput mene.<br /><br />Strašno, sramotno neoprostivo.
Ron Hall povlači trostruku prijetnju dok piše, režira i glumi u 'Vampirskim ubojicama'. Derek Washington (Hall) vaš je klišeizirani policajac na misiji koji se našao do grla u nekoj gadnoj vampirskoj akciji. Odbacivši svoju značku, on traži posljednju ubojicu vampira (ne, ne Buffy!) da se vrati na ulice i porazi krvopije natrag u grob.<br /><br />'Vampirske ubojice' je užasan film. Skida toliko mnogo drugih filmova (možete li reći Blade?) da nikad niti ne pokušava utvrditi vlastiti identitet. Skripta ne postoji. Akcija je užasna. Tko kaže da mikroproračun potiče kreativnost? Ovdje nema ničeg ni približno zanimljivog. Ovim nećete dobiti ništa osim glavobolje. Klonite se pod svaku cijenu.
Ono što ovaj film ima je njegov realizam, stvarno imate osjećaj da je scenarist James Slater radio domaću zadaću na temu skijaškog spusta dok redatelj Michael Ritchie snima film u stilu dokumentarnog filma "muha na zidu". Međutim, problem je u tome što, osim ako niste veliki obožavatelj sporta, DOWNHILL RACER nema puno toga što bi moglo privući vašu pozornost.<br /><br />Prije nego što itko pita zašto sam ga gledao, učinio sam to jer je sadržavao veliki Gene Hackman u ranoj ulozi, ali to zapravo nije dovoljno dobar razlog za gledanje
Očigledno je da je Shakespeare istovjetan visokom obrazu, što zauzvrat znači da hrpa ljudi ne vidi nešto onakvim kakvim ono uistinu jest. U jednom trenutku u ovom filmu netko (vjerujem Pacinov producent) ga upozorava da film skreće s kolosijeka, da se nekada radilo o tome kako mase razmišljaju o Shakespeareu kroz vozilo RICHARDA III. Umjesto toga odlučuje snimiti isjeckanu predstavu s nasumičnim komentarima posvuda. Činilo se da su neke scene uključene kao domaći filmovi za Ala (je li doista bilo IKAKVOG razloga za brzi posjet Shakespeareovom rodnom mjestu, osim za smijeh zbog nečeg neočekivanog što se tamo događa?), i, prije nego što je film uopće počeo, mi smo uživaju u tome da vide Ala kako se šepuri i ponaša se slatko i smiješno pred kamerom. Mislio sam da je njegov blesavi čin s Kay pred kraj KUM III s nožem pod vratom bio ČIN - ali očito se tako Al stvarno ponaša osobno.<br /><br />Dosta naklapanja. Evo kratkog objašnjenja zašto nisam stigao ni 3/4 puta kroz ovo: 1) pretenciozan - Al uvijek zna kada je kamera uperena u njega, glumi li Richarda ili je u 'stvarnom' razgovoru s nekim - vidi se to u kutu njegovih očiju, također, neki od glumaca oko stola za probe postaju nesputani i razdraženi do krajnjih granica. Ako je itko tko ovo čita ikada proveo vrijeme sa skupinom glumaca i svjedočio ovakvim stvarima izvana, to je nepodnošljivo. "Pogledaj me, žvačem sav krajolik!" 2) Winona Ryder. Kada se ona pojavi kao lady Anne, ovaj film se naglo zaustavlja od kojeg se više nikada ne oporavi. Ona nema što dodati u scenama rasprave, ali kamera se zadržava na njoj kako bi dovela djecu. Njezina izvedba je užasna, k tome. 3) jedine stvari koje stvarno naučite iz ovoga govore vam upravo oni znanstvenici koje filmaši pokušavaju držati podalje od slike. Naravno, također naučite da Pacino ne bi trebao režirati filmove (ili raditi Richarda na prvom mjestu). Radije bih gledao BOBBY DEERFIELDA nego ovo.<br /><br />Na kraju, pročitajte predstavu i naučite je sami. Izađite i pogledajte kako se izvodi. 1997. gledao sam predstavu izvedenu u kazalištu etničke kulture Sveučilišta u Washingtonu, i učinila je da ono što vidimo u ovom filmu izgleda kao srednjoškolska drama (osim bespotrebnog rezanja grla Clarenceu! Bože! Je li to bilo potrebno?!)< br /><br />Sve je to samo hrpa zvukova i bijesa, koji označavaju nada.
Relativno sam kasno došao u transcendentan rad filmskog autora Yasujira Ozua, čiji majstorski podcijenjeni pogledi na japanski život, posebno u razdoblju nakon Drugog svjetskog rata, rasvjetljavaju univerzalne istine. Nakon što sam sada pogledao nekoliko njegovih značajnih filmova poput "Kasnog proljeća" iz 1949. i "Tokijske priče" iz 1953., uvjeren sam da je Ozu imao posebno idiosinkratičan dar prenošenja raspona osjećaja koji proizlaze iz međugeneracijskog sukoba kroz eliptične narative i suptilne slike. Velika je težnja tajvanskog redatelja Hou Hsiao-hsiena da oda počast Ozuu na njegovu stotu obljetnicu ovim općenito iznemirujućim filmom iz 2003. godine. Među koscenaristom T'ien-wen Chuom, čini se da Hsiao-hsien ima ispravan vizualni prikaz, ali ne zahvaća potrebnu emocionalnu težinu koja bi ledeni tempo učinila podnošljivim.<br /><br />Priča se tiče YÃ ´ko, mladi japanski pisac koji istražuje život tajvanskog skladatelja Jianga Wen-Yea iz sredine 20. stoljeća u Tokiju nakon povratka iz Tajvan gdje je predavala japanski. Nakon 25 dugotrajnih minuta postavljanja lika, otkriva ocu i maćehi da je trudna s jednim od svojih učenika u Tajvanu. U isto vrijeme, YÃ´kov prijatelj iz kafića Hajime, koji vodi prodavaonicu polovnih knjiga, ima opsjednutost vlakovima i čini se da je vjerojatno zaljubljen u nju. Hsiao-hsien povezuje ovu tanku liniju zapleta s nizom snimaka koji se zadržavaju u neumjereno dugim kadrovima dok se kompozicija kadra mijenja. Tu su i dugi dijelovi tišine, kao i obilje scena s vlakovima. Iako su ove tehnike u skladu s Ozuovim stilom, čini se da Hsiao-hsien ne može zaroniti u psihu likova na način na koji je Ozu učinio s maksimalnom fluidnošću i minimalnom teatralnošću, posebno se YÃ´kovo stanje čini prilično neobvezujućim u shemi drame predstavljena i reakcija njezinih roditelja pretjerano pasivna da bi zadržala velik interes. Zapravo, cijeli film ima atmosferu iscrpljenosti, zbog čega se film čini beskonačnim.<br /><br />Izvedbe su nenametljive, iako se teško pamte. J-pop glazbena zvijezda Yo Hitoto donosi prirodnu lakoću YÃ´ku, dok je Tadanobu Asano nešto poput šifre kao Hajime. Ostali likovi jedva da se registriraju, čak i Nenji Kobayashi i Kimiko Yo kao YÃ´kovi roditelji. Snimatelj Lee Ping-Bing pruža stručan rad iako krši glavno pravilo Ozu filmova ne držeći kameru stabilnom tijekom snimanja. Hitoto govori-pjeva dopadljivu pop pjesmu koja se koristi preko završne špice, "Hito-Shian". DVD uključuje sat vremena, francuski dokumentarac, "MÃ©tro LumiÃ¨re", koji zapravo pomaže dati dio konteksta za Hsiao-hsienov pristup filmu. Uključuje ulomke iz Ozuovih filmova, posebice "Equinox Flower", kako bi pokazao paralele s ovim filmom, iako iznenađujuće ne spominje ni "Tokyo Story" ni "Early Summer", očitu osnovu za neke od scena i skupa situacija- ups. Tu su i montirani isječci intervjua Hitota, Asana i Hsiao-hsiena, kao i najava filma.
Ovaj film je jednostavno grozan!!!! Spora gluma, sporo prelaženje na poantu i drveni likovi koji jednostavno nisu trebali biti tamo. Najbolji dio je bilo prikazivanje Iron Maidena kako pjevaju u nekom spotu u kazalištu i to je to. kraj je bio vrijedan gledanja i čekanja ali to je bilo to!! Likovi u ovom filmu su me gotovo uspavali. Izbjegavajte to!!!
Ovaj je film donio sasvim novo značenje onoj dobro izlizanoj frazi 'kao da gledam kako se boja suši' jer je ovo bilo 'kao da gledam kako se boja suši usred monsuna'.<br /><br />Film me je privukao njegov položaj na zapadnoj obali Portugala koji sam posjetio. To je surovo lijepo mjesto, a crno-bijelo je unijelo sasvim novu dimenziju ljepote. To je bila jedina dobra stvar. Priča je bila užasno banalna i iskreno morate imati neku priču.<br /><br />Filmskoj ekipi ponestane filma i cijela ekipa onda mora čekati. Pa, čekanje je čekanje. Mogu čekati autobus broj 15 u Princes Streetu u Edinburghu, mogu provesti sate na udaljenoj željezničkoj stanici usred ničega u hladno zimsko nedjeljno poslijepodne. Međutim, čekanje je dosadno i da, i ovo čekanje je bilo dosadno.<br /><br />Tako vođa odlazi u Ameriku kako bi se bunio kod dobavljača filma koji ga je osudio jer nije napravio cijelu stvar u boji. Nakon brojnih svađa dva blažena metka odzvanjaju od kud god i željno iščekivani kraj konačno dolazi, i to ne prije vremena.<br /><br />Da, pogledao bih ovaj film opet da me netko naoruža s nekoliko limenke filma u boji da ih mogu baciti na ekran.
*Ovdje spojleri* <br /><br />Gdje da počnem s time koliko je ovaj film bio glup? 'Ljudi veličine krtice, koji žive ispod vrta napadaju stanovnike velike kuće'!!! Kad sam prvi put sjeo gledati ovaj film, nisam bio svjestan da protagonisti nisu poltergeisti itd. nego goblini visoki 10 inča koji su izgledali silno laki za šutnuti jako i daleko. Nastavio sam ga gledati jer volim pogledati filmove do kraja, čak i one grozne. ovaj film je bio užasan. Moja djevojka, koja je otišla zaspati u prvih deset minuta, osim što je smatrala da je to dobra pomoć za spavanje, mislila je da je smiješno što sam se mučio sve to gledati.<br /><br />Mali goblini čak i u velikom broju ( pomisao je glupa, znam) strašni su i prijeteći otprilike kao ravna kola. Uspjeli su samo jednog tipa 'smrtonosno' saplesti i ubiti mačku prije nego što su dignuti u zrak, The End. Spomenuo sam da je sranje, zar ne?
Priča ima previše nedostataka i nelogičnih nizova da bi bila vrijedna pažnje. Gluma Jolie je prilično ravna i jadna, Washingtonova je OK, ostatak glumačke postave su kartonski izrezi. Nekako gotovo sve u ovom filmu odiše prosječnošću. Zaplet je jadan. Jedina stvar koja mi se više-manje svidjela u ovom filmu su prilično originalne metode koje počinitelj koristi kako bi okončao svoje žrtve. Tehnički detalji su gori od najopsežnijeg CSI 'znanja' i sprava, a na pola filma čovjek se pita je li redatelj uopće mario za vjerodostojnost detalja. (Slijede neki spojleri!) Mislim, EKG uređaj s čistim sinusnim valom koji odražava otkucaje srca čovjeka, kvadriplegičara s grčevima mišića cijelog tijela i jednim ispravnim kažiprstom, naravno. Ubojica koji vadi čovjekovu utrobu dok ga održava na životu kako bi omogućio štakorima da se gosti njime, a nakon toga štakor cilja na tipovo LICE! Što je sa svom tom glupošću? Zatim ima dosta gluposti vezanih uz kontinuitet, ali ih možete pronaći negdje drugdje na IMDb-u. Iskreno, smatrao sam da je to pomalo uvreda čak i za moju ograničenu inteligenciju.<br /><br />Gubitak vremena. Još uvijek 4 od 10 da spriječim djevojku da me šutne.
Volio bih da nestanu svi lažni dokumentarci i špicevi horora. Ako namjeravate istraživati ​​Loch Ness... učinite to stvarno. Dosta bule****. Isto je s hororom i znanstvenom fantastikom..ako ćete snimiti film i trebao bi biti zastrašujući..neka bude zastrašujući..a ne smiješan. Mrzim kada gledam horor film i lik se bori za život (ili bježi ili bilo što.. život im je u pitanju) i zbijaju šale. Ovo se nikad ne događa..gdje su nestali svi dobri redatelji? Mislim da su horor i znanstvena fantastika stvarno nestali od 70-ih. Čeznem za danima kada je horor bio zastrašujući..sva ova sranja o "strašnim filmovima" su za ptice. Ovaj film je također za ptice. Ako stvarno želite vidjeti dobru istragu ili ovdje ozbiljan razgovor...ne očekujte to u ovom videu.
Ne, nije ovo ništa o onoj bajci s kočijom bundevom, vilinskom kumom i staklenim papučama, ali ako bih elaborirao, morao bih vam je spoilati, što neću. Ali ne dopustite da vas nadvlada znatiželja jer ovaj film nije fantastičan. To je jedan od onih filmova koji započinju obećavajuće, prije nego što izdaju svoju publiku jeftinim taktikama zastrašivanja i nesuvislom pričom. I to je pravi užas.<br /><br />Yoon-hee (To Ji-Won) i Hyun-soo (Shin Se-kyeong) vaše su idealne majka i kći. Jedna je uspješna plastična kirurginja, a druga vaša poslušna, poslušna i lijepa kći tinejdžerica. Njihov odnos je kao ruka u rukavici, toliko blizak da biste o njima više razmišljali kao o braći i sestrama, a ne kao o roditelju i djetetu. Ali stvari počnu krenuti po zlu (zar ne uvijek) kada Hyun-sooovi prijatelji, koje je Yoon-hee operirala, počnu bjesnjeti.<br /><br />Možda je to upozorenje publici i onima Korejke koje ne trepću kapkom kad idu pod nož, ako je vjerovati novinskim izvješćima. Jedini uistinu zastrašujući trenuci su oni prizori na plastičnim operacijama, iako sam nekako mislio da film Kim Ki-duk's Time zapravo ima više krvi kada prikazuje i opisuje što se događa tijekom same operacije.<br /><br />To je priča o dva poluvremena, pri čemu je šaka bila pokušaj šokiranja publike standardnim taktikama zastrašivanja, što me je, priznajem, tu i tamo pogodilo. Međutim, druga polovica degenerirala je film u besmislenu mumbo-jumbo melodramu, i bila je prilično izmišljena tako da vam natjera svoje ideje niz grlo. Neke stvari počinju gubiti smisao, i dok se uvijek pokušava objasniti, vjerojatno to nećete kupiti, nije da su horor filmovi logični za početak.<br /><br />Službe su sve lijepe i postoji jasan nedostatak muške prisutnosti osim zanemarive uloge policajca. Ali hej, ne žalim se, iako se priča mogla znatno poboljšati. Preporučio bih vam da pogledate ovo, samo ako ste ljubitelj osrednjih korejskih horora, na VCD-u. Pripazite na one trenutke bezobraznog izgleda!
Konačni rezultat...koga briga - to je reality show. Nema ljubavi prema svojoj publici, podilazi lijenim TV gledateljima, ne stavlja ništa i ne dobiva ništa.<br /><br />"Joe Millionaire", najotvorenije lažni reality show od svih, televizijska je katastrofa epskih razmjera. To je prekretnica, trenutak dna, ne samo za Fox, već i za američku publiku koja sljedeći dan stvarno gleda, lajka i priča o ovom sranju. Vi ljudi bi se trebali sramiti sami sebe. Jer koliko god Fox promovirao ovo smeće, neće zaraditi ništa osim ako ga ljudi ne gledaju (i zaboga, finale je dobilo skoro Super Bowl brojeve!?). Ljudi, ne smeta vam što postoji mnogo kvalitetnih serija koje su napisane, režirane, odglumljene i općenito u koje je uložen trud, a koje se otkazuju dok vi sjedite i uživate u ovoj laganoj, hladnoj igrici?<br /><br / >Nekoć sam bio vjerni navijač Foxa. Mi poput mene volimo i tražimo kvalitetnu televiziju koja je pomogla u izgradnji Foxa u danima Married...with Children i The Simpsons. Prilično zgodno, sada niti jedna od tih emisija ne bi izdržala 6 tjedana sa sadašnjim vodstvom. "vladavina terora" Gail Berman, kako se često naziva. Mreža je povela rat protiv TV scenarija I, začudo, to su obožavatelji. Isti ljudi koji su ih pomogli izgraditi na početku. Sada, ne samo da se moramo boriti za dobre emisije, već se moramo boriti protiv njihove vlastite mreže. To zapanjuje um. Ništa što je Fox napravio u posljednje 3 godine nema smisla. Od otkazivanja hitova kao što su "Titus", "Futurama" i "John Doe" (NBC može obnoviti "Boomtown", ali Fox ne može podići svoju jadnu glavu da da još jednu priliku jedinoj pristojnoj emisiji koju su imali ove sezone?). A razlog zbog kojeg mogu učiniti sve ovo: uspjeh smeća kao što je "Joe Millionaire". Sada mogu reći "Ne trebate nam vi TV fanovi, mi imamo reality showove". Čini se da nemaju pojma da je velika publika koju privlači ovo smeće nestalna i da ĆE ih napustiti čim dođe sljedeća moda. Ovako otuđiti njihovu bazu na kraju će ubiti mrežu na način na koji je unazadila ABC.<br /><br />Sama emisija je šala. Ovdje imamo premisu, u sada već klasičnom Foxovom triku, koji nam obećava nešto drugačije i nabrijanije, ali onda isporučuje nešto što se ni na koji način ne razlikuje od "The Bachelor" ili bilo čega na velikoj 3. Fox je postao mainstream. Finale i "twist" (citat/necitat) pokazali su da nemaju ideje u rukavu. Sada znamo da će sve te emisije, koliko god različite izgledale, sve završiti istim završetkom kao iz bajke. Moramo vidjeti hrpu jadnih ambicioznih glumaca koje je mreža odabrala među milijunima snimaka glava kako bi se uklopili u njihovu demografiju kako paradiraju poput srednjoškolskih kurvica pretvarajući se da im se sviđa ovaj Evan Marriott jer... pa zato što je to bilo natjecanje i to je ono što ti bi trebao učiniti. Sam Marriott je poput užasno unakaženog Chro-magnum čovjeka koji se muči sastaviti najjednostavnije rečenice. Ali, kako da žene (usput, sve prosječne do ružne - važan minus je guilty pleasure show poput ove) ne padnu na "Joea" sa tako šarmantnim rečenicama poput "Gledaj, nisi glupa".<br /><br />Prije sam mislio da su ljudi koji gledaju ove reality/dating/game showove samo lijeni da bi promijenili kanal, ali nakon "Joe Millionaire" mislim da moraju biti istinski mentalno manjkav. Dajte ljudi, imajte malo više ponosa na sebe. Zahtijevaj malo više od svoje zabave od OVOGA.<br /><br />Bojkotiraj FOX.
Ovo je do sada najbezveznija, idiotska, ludo glupa emisija koja je IKAD bila u eteru, a dolazi od nekoga tko se sjeća "San Pedro Beach Bums".<br /><br />Moja žena voli gledati reality showove --i bila je jedna epizoda ove gluposti u kojoj su wannabe morali razviti "hod". Krajnji rezultat bio je ravno iz Monty Pythonovog skeča "Ministarstvo glupih šetnji". Nisam se mogao dovoljno nasmijati.<br /><br />A tu je i sveprisutna gospođa Banks (kao u smijehu sve do...). Ona mora biti najiritantnija samovažna žena na TV-u otkako je Rosie O'Donnell napustila "The View". Kao da modeling čini velike stvari za čovječanstvo. Molim. Nikada je nisam smatrao privlačnom, a ne smatram je ni inteligentnom sada kada ima drskosti otvoriti usta.<br /><br />Netko treba reći ovim ljudskim vješalicama da se zdravo hrane i zapravo izgledaju kao prave žene.
Dakle, to je svemirski film. Ali je niskobudžetna. Pitate, "što je s učincima?" Učinci su ponekad dobri, a ponekad jako, jako loši. Mislim loše. I primijetite da sam počeo s efektima.<br /><br />Ovdje postoji priča, ali ispričana je po mom mišljenju pogrešnim redoslijedom. Ne mislim na pogrešan poredak u stilu Tarantina. Mislim, ispričana je u potpuno besmislenom aranžmanu. Većina je o majci (u budućnosti, jer znate, to je znanstvena fantastika) koju je ispričala njezina kći, što je uglavnom izlaganje izvedeno u naraciji iz kćerine perspektive. Tek nakon što prođete prvi sat i čujete glas Paula Darrowa kao računala, shvatite koliko bi podnošljivija stalna pripovijest bila da ju je on pročitao. Ova je priča toliko stalna i uključiva da glumci na platnu jedva progovore riječ prvih sat vremena.<br /><br />Ovdje također postoji lekcija za vas nadolazeće filmaše: ako ne snimate 2001. i želite imati neku akciju (ovaj hoće), onda MOLIM VAS angažirajte dobrog koreografa borbe. Inače će vaše borbe izgledati kao, pa, ono što je u BATTLESPACE-u. I primijetite da naslov ima riječ "bitka" u sebi. Uf.<br /><br />Mislim da bi ovo mogao biti klasični scenarij pokušaja snimanja filma temeljenog samo na konceptu. I neke efekte. Moje najveće iznenađenje je vidjeti da IMDb navodi da ovaj film košta 1,8 milijuna dolara. Kad ga usporedite s nečim poput PRIMER-a, koji je prošao bolje s proračunom od nekoliko tisuća kuna, shvatite da je u niskobudžetnom snimanju filmova sve u priči. Nisam očekivao puno - ali sam IPAK bio razočaran. Dvije od deset zvjezdica.
Wow, evo ga napokon; akcijski "film" bez akcije. U stvarnom niskobudžetnom okruženju (ne propustite urnebesne leteće tanjure koji prolete nekoliko puta) budućeg Seattlea nalazimo bezobraznu tvrdoglavicu koja želi osvetiti svoje djetinjstvo.<br /><br />Nema ničega čak i izdaleka originalan ili zanimljiv u pogledu zapleta i izvedbe glumaca samo se u gluposti može mjeriti s pokušajima krađe iz drugih filmova, uglavnom iz "Matrixa" bez novca za učini to kako treba. Da, možemo vidjeti trčanje po zidovima i usporene pucnjave (približno 45 sekundi), ali te su scene jednako cool kao i pokušaji glupog tvrdoglavca da se tu i tamo našali na račun muške nesposobnosti.<br />< br />I, da, serviraju nam se i brojni tragovi koji ne vode apsolutno nikamo, kao da je scenarij osmislila dosad neviđena glumačka postava tijekom snimanja scene.<br /><br />Vjerujte mi, najgore je moguće. Zapravo, ne zaslužuje da ga se shvaća ozbiljno, ali možda mogu natjerati neke od vas da ga ne iznajmljuju i tako uštedjeti vaš novac.
Sada ozloglašeni vestern koji je (u svoje vrijeme) bio najveća proračunska katastrofa u povijesti Hollywooda. Imao sam "sreću" vidjeti punu verziju od 220 minuta u kinu 1990. Bilo je doista zapanjujuće koliko je film bio LOŠ!<br /><br />Imali su sjajnu glumačku ekipu, priču temeljenu na istinitom događaju (borba između stranaca i Amerikanaca 1800-ih), veličanstven krajolik... pa što je pošlo krivo? Tri riječi - redatelj Michael Cimino. Bio je toliko pun sebe nakon "Lovca na jelene" da je izašao i učinio ovog boga groznim vesternom. On nije potpuno kriv. Njegov prethodni film "Lovac na jelene" smatran je remek-djelom i United Artists su mu dali slobodu da učini bilo što. Pustili su ga samog...i sve je krenulo po zlu. Troškovi su se oteli kontroli i Cimino je inzistirao na ponavljanju sekvenci sve dok nisu bile savršene.<br /><br />Kao prvo, zvuk je užasan. Čitave sekvence prolaze i ne možete razabrati riječ koju likovi govore. Na primjer, lik Jeffa Bridgesa predstavljen je tijekom plesne sekvence, ali JOŠ UVIJEK nemam pojma tko je on bio! Dijalog u njegovoj uvodnoj sceni je neshvatljiv! To je redateljeva krivnja - trebao se pobrinuti da se dijalog čuje. Neke su scene snimljene s toliko prašine koja leti okolo da jedva možete razaznati što se događa. Priča nema previše smisla i Cimino je imao veliku slobodu s činjenicama - u stvarnoj priči samo je jedna osoba ubijena - Cimino to pretvara u masakr. Ovdje ima nekoliko doduše lijepih sekvenci koje su potpuno uništene nedostatkom priče i nerazumljivim dijalogom. Loš zvuk također nije bila krivnja kazališta - sve slike tako zvuče.<br /><br />Ovo smeće je zapravo zatvorilo United Artists i predstavljalo kraj Ciminove karijere. Školski primjer redatelja koji je toliko pun sebe da ne shvaća što radi. Jeff Bridges je rekao da je ovo najgori film koji je ikada napravio. Ovo je od tipa koji je napravio "Tron"! Definitivno morate propustiti.<br /><br />Postoji prilično dobra knjiga pod nazivom "The Final Cut" koja detaljno opisuje cijelu katastrofu. Ovo dobiva 1. Volio bih da IMDb ima negativne brojeve - ovo to zaslužuje!
Još uvijek ne mogu vjerovati ovom filmu. Imaju toliko nevjerojatnih stvari u sebi, da je teško vjerovati da je itko to htio napraviti.<br /><br />Priča je šala, ali u smislu da je smiješna, ali više kao nikakva priča. Kako možete pomiješati slapstick komediju s pljačkom vlaka, zatvorskim filmom, gradskim zavjerama, seks-vicevima i FBI-evim agentom? Ne možete.<br /><br />Uz zastrašujuću režiju ono što se najviše zapaža su glumci. Gledao sam ovaj film i pomislio: 'Je li ovo stvarno Marlon Brando? Ne, ne može biti. (5 minuta kasnije) Je li ovo Charlie Sheen? Wow, možda je Brando istina. (5 minuta kasnije) Ovo ne može biti Donald Sutherland. (5 minuta kasnije) Ne, ne Mira Sorvino. Ovaj film je loš za sve njih. (Na kraju). Ne, ne, ne, ovo apsolutno ne može biti Martin Sheen!!! Ne za 10 sekundi takvog filma.' Onda je bilo gotovo, a ja sam ostao bez živaca. TOLIKO dobrih, Oscarom nagrađenih, obično uvjerljivih glumaca u tako glupom, glupom, groznom filmu. Rijetko sam toliko želio znati kako su uopće glumili u ovome. Nisu mogli dobiti toliko novca.<br /><br />Samo nevjerojatan glup idiotski film.<br /><br />3/10 \ 1/4 \ 5 (1+ - 6-)
Film na papiru izgleda super. Romantična komedija u kojoj pomahnitali ljubavnik biva uvučen u krijumčarski triler trebala bi biti generičko unakrsno zlato, posebno s ovom izvrsnom romantičnom glumačkom postavom.<br /><br />Bojim se da Lawrence Kasdan svojim dvjema zvijezdama jednostavno daje previše uže ipak i oni propisno odu i objese se. Možda je za to kriv scenarij Adama Brooksa, ali očekivali biste bolje od Kevina Klinea iz Ribe zvane Wanda. Umjesto toga, dvoje se igraju stolnog tenisa i nevjerojatna romansa koja se rađa nikad se ne pomiri na zadovoljavajući način s razlogom zbog kojeg je bilo koji od njih u Francuskoj i juri po Francuskoj.<br /><br />Jean Reno ljubazno glumi policajca s -a-heart i pretpostavljam da želi da bude zvijezda-s-ulogom. Imajte na umu da je nastavio raditi te remake(e) Pink Panthera! pa je možda bio u redu s ovim... 3/10
Samo u slučaju da naslov ne odaje - ovaj film je smeće.<br /><br />Kratka recenzija? Da.<br /><br />Odlučio sam potrošiti onoliko vremena na pisanje ove recenzije koliko je Hollywood vjerojatno odlučio staviti u scenarij. Sumnjam da će biti objavljen s obzirom na to koliko sam loše formulirao sve, ali ako ovo bude i ako ga netko pročita -- držite se njegovanja prvog Sandlot filma. U potpunosti nadmašuje svoje prethodnike u svakom pogledu. Nastavke nikada ne vrijedi kupiti ili pogledati i svi koji su uključeni u njihovo snimanje trebali bi se sramiti jer su uništili ono što mora biti jedan od najklasičnijih, originalnih filmova našeg djetinjstva.
Ovaj film je poput stvarnog života, pod tim mislim - ne događa se puno u dostupna 2 sata ili tako nešto, a često nevidljiva glumačka postava dokazuje malo plana igre ili zapleta (njihova nevidljivost je zbog "eksperimentalnog" osvjetljenja kao spominju mnogi recenzenti). <br /><br />Velika dosada. Nije veliko iznenađenje što Altman upravlja ovime - on je vrlo promjenjiv izvođač (da, svi smo voljeli "Gosford Park", ali "Pret A Porter" itko? Kansas City? Dr T. and the Women? Aaargh), ali činjenica da sirovi materijal je priča Johna Grishama, a izvrsna glumačka postava koju ćete uočiti kroz sve veći blistav vaš uporni san - čini ovo doista remek-djelom lošeg film. I ne, nije "toliko loše da je dobro".<br /><br />Samo je loše.
Odustao sam od pokušaja da shvatim koju verziju ovoga gledam. Autorsko pravo na kraju označava 1983. I premda ovo nije važan dio moje zamjerke ovom filmu, reći ću da gledanje filma koji je očito snimljen u doba Vodenjaka (uključujući dugokose hipijevke i odvratne karavane), ali s Zvučni zapis sintisajzera iz 1980-ih je uznemirujući. Izuzetno uznemirujuće.<br /><br />Moj glavni prigovor ovdje je KAKO SE FILMSKI REDESI USUĐUJU ŽIVU POKOPATI SLATKU KAO GUMB PAMELU ​​FRANKLIN. KAKO SE USUĐUJU.<br /><br />Ozbiljno, sva je preslatka i tako to, ali u dva filma u kojima sam je gledao - u ovom sranjem i inače izvrsnom Legend of Hell House - ubili su je.<br / ><br />Želio bih upozoriti filmsku industriju. Pamela Franklin se očito povukla iz posla, ali ako ikada odluči snimiti još jedan film i neki prokleti režiser pokuša da je ubije, ZAMOLIT ĆU GA DA IZAĐE VAN.<br /><br />NITKO NE TUČE PAMELA FRANKLIN I IZVLAČI SE S TOME. PRILIČNO SAM LJUTA. BIJES JE ISPUŠTEN.<br /><br />Za obožavatelje B-filmova koji traže sranja, mogli biste učiniti mnogo gore od ovoga. S pozitivne strane, ovo nije film koji uključuje sotonizam na periferan i oprezan način - ovaj film je hardcore sotonistički film.<br /><br />Sotonske ceremonije od zida do zida, bafometi, halucinacije, smiješno napad štakora - što drugo možete poželjeti.<br /><br />Ovu izvrsnu stvar skoro je uništio zbunjujući nacijepljeni Sintetička zvučna podloga iz 1980-ih, koja nije usklađena s filmom koliko je to moguće. Zvučni zapis me podsjetio na nešto što biste čuli u Equalizeru. Stvarno je loše.<br /><br />Također, natjerali su Pamelu Franklin da zgnječi svoj šarmantni engleski naglasak, što je također bilo prilično nepristojno, ako ne i okrutno zlodjelo (prema gledatelju) kao što bi moglo biti pokriveno Općom deklaracijom ljudskih prava. Kažem da imamo pravo čuti Pamelu Franklin kako govori svojim glasom. Tko je sa mnom? Mogao bih oprostiti sve ostalo u vezi s ovim filmom da nisu zlostavljali Pamelu Franklin. I zato bacam rukavicu, gospodo -- SVAKO TKO SE KAČI S PAMELOM FRANKLIN, KAČA SE SA MNOM.<br /><br />ČAK I U IZMIŠLJENOM KONTEKSTU.<br /><br />DOBAR DAN, GOSPODO.
Ovo nisam vidio mnogo godina. Gluma je bila tako dobra kad sam počeo ovaj put, pomislio sam, "Super! Još jedan film koji sam krivo procijenio kao budalasti mladić." Ali onda je tema počela biti jasna i ja sam se osjećao isto.<br /><br />Ovo je bio Hollywood, sjedište glamura; tako da koncept ne bi trebao biti iznenađenje. Ali to je toliko snishodljiv koncept da se osjećam kao da se moram istuširati nakon gledanja. Ukratko, govori nam da se čak i fizički ružni ljudi mogu činiti lijepima jedni drugima, pa čak i privlačnima.<br /><br />Dorothy McGuire simpatična je kao domaća junakinja. Čini se da je snimljena minimalno našminkana. Robert Young ozlijeđen je u ratu i osjeća ožiljke. Ni njegovi roditelji ne mogu podnijeti pogled na njega. Čini se da ima sve svoje sposobnosti i djelomično su pojmovi invaliditeta zastarjeli.<br /><br />Herbert Marshall tu je kao slijepi pijanist. Njegov lik govori prigušenim tonovima i sveznajući je.<br /><br />Najbolju izvedbu ima Mildred Natwick kao vlasnica naslovne rezidencije. Ona je gorka i tmurna, ali nije od leda. Njezina je priča puno zanimljivija i vjerodostojnija od McGuireove i Youngove.
Mama mog prijatelja radila je u videoteci i morala je pregledavati filmove prije nego što izađu, pa kad je donijela kući Samostan, horor film, jedva sam čekao da ga pogledam. S obzirom na to da bi trebao biti zastrašujući, ali je zapravo krajnje smiješan, mogu reći da mi se na neki čudan način sviđa ovaj film. <br /><br />da, gluma je loša, i da, to je najjeftiniji film koji sam ikada vidio, ali je tako prokleto smiješan! "ŠTO, PUŠIŠ CA-RACK?!" nisam čak ni znao da je ovaj film ikada objavljen... mislio sam da je previše loš... <br /><br />Da, dakle... sve u svemu, film je prilično loš (toliko morate priznati najmanje), ali obećavam ti, dobro ćeš se nasmijati.<br /><br />*ovaj film je sranje, ali je dobar za smijeh... pogotovo onaj tip koji drži 'bodež očaja' .. THE BODEŽ DESPAAAAAAIR!
Gdje početi? Ovaj film je vrlo zabavan ako ste novi u prekrasnoj igri ragbija, međutim, ako živite izvan SAD-a i pratite igru, smiješan je. Razne tradicije ragbija kao što je "Haka" koju predvodi novozelandski "All Blacks" i samo All Blacks. Vođa Haka obično je član tima s najboljim maorskim pedigreom. Ovo je jedna od najvažnijih konvencija moderne igre koju je pisac zloupotrijebio i zastupao. Sam film je prilično dobro režiran, no loš scenarij i sveukupna izvedba su ono što ga je jako razočaralo. Uzimajući u obzir da se temelji na stvarnoj priči, ima puno klišeja u priči. Čvrsto bih preporučio da svaki Amerikanac zainteresiran za ragbi pogleda ovaj film, a zatim pogleda što je ragbi zapravo na Youtubeu jer je ragbi prikazan u ovom filmu toliko iskrivljen i iskrivljen od onoga što stvarno jest.
Ova emisija donosi zanimljive lokacije jednako brzo kao putni kanal. Naknađuje se kao reality, ali zapravo je to čista udarna sapunica. Pokušava upotrijebiti egzotične lokalitete kao fasadu za dovođenje ljudi u lažno natjecanje, a zatim nastavlja gledatelje navući na stil sapunice natjecatelja.<br /><br />Također posuđuje od ranog pionira CBS-ove emisije igara - Beat The Sat - izmišlja situacije koje natjecatelji pokušavaju svladati. Zatim pobjednika nagrađuje novcem. Ako to mogu začiniti s malo interakcije među likovima, još bolje. Iako je format igre usporena snimka nasuprot Beat The Clock- pravo postignuće ove serije je bijeg od stvarnosti. <br /><br />Ova emisija ima elemente nekoliko vrsta uspješnih prošlih programa. Reality televizija, teško, ali ako ste se navukli na natjecatelje, lokalitet ili natjecanje, ovo je vaša šalica čaja. Ako niste, cijela ova serija je kao što sam rekao, glupost puna umaka. To je još jedna emisija koja se krije iza etikete realityja, što je trend koji je započela 2000. godine.<br /><br />Glatka je i dobro producirana, pa bi mogla potrajati još neko vrijeme. Uostalom, kao i reprize Gilliganova otoka, Green Acresa, The Beverly Hillbillies & The Brady Bunch. Ovo jednostavno ne zapošljava profesionalne glumce. Razina inteligencije je otprilike ista.
Dosadan, predvidljiv, nabrojan horor izlet barem ima prilično dobre specijalne efekte i obilje (bezumnog) haosa i krvi kako bi zadovoljio (bezumne) ljubitelje žanra. Uglavnom se radi o golemim štakorima koji grickaju likove koji nas ne zanimaju ni trunku - ako je to vaša stvar, uključite se. (*1/2)
Ozbiljno sam se veselio vidjeti ovaj film jer je djelovao uistinu obećavajuće s obzirom na nadolazeće atrakcije: Jim Carrey s božanskim moćima bila je ideja koja mi je definitivno uspjela. Kao veliki obožavatelj, bio sam siguran da će biti vrhunski u svom elementu s tako obećavajućom premisom, a što bi moglo poći po zlu? Jučer se moj mjehurić rasprsnuo, momci i djevojke, jer sam pogledao film. <br /><br />Prvi čin (gdje se postavlja da on mrzi svoj život, on je nezadovoljni zaposlenik i uglavnom nesretni kamper sa sjekirom da melje protiv Boga) je koristan, drugi čin (gdje ga poziva Bog putem telefona i prima Moći Svemogući) je SJAJAN - Carrey se zabavlja sa svojim novim 'igračkama' i užitak je to gledati, stvarno smiješno. Ali treći čin je nevjerojatno bijedan.<br /><br />Trulež počinje nastajati nakon scene večere između Brucea i njegove djevojke Grace (Jennifer Aniston, koja je IZVANREDNO dobra u ovom filmu s obzirom na to da je njezina uloga samo uređaj zapleta; čak i njezino IME smrdi na nesuptilnost) - ona misli da će on postaviti 'pitanje', ali umjesto toga, on joj kaže (na savijenog koljena, ipak) da je konačno dobio posao voditelja vijesti, i nije li to tako uzbudljivo?<br /><br />Ona ne misli tako. Ona želi da se on oženi njome, vidiš, pa ga je na kraju ostavila, vidiš, iako ga još uvijek jako VOLI, vidiš, a ostatak filma je proveo lupajući nas po glavi jednim patetičnim, nevjerojatno teškim- dodao kliše duhovnog zvuka nakon sljedećeg, sve dok na kraju i ja nisam molio. . .da bude gotovo. <br /><br />Nije mi smetao nedostatak suptilnosti u prva dva čina (jedan primjer - u 2. činu, nakon što je dobio svoje moći, Bruce skače u sobu pjevajući "Što ako je Bog jedan od mi, samo ljigavac kao jedan od nas", bla bla bla), i čak sam bio spreman previdjeti nevjerojatnu količinu kontradiktornosti koja nam se baca (za početak, Morgan Freeman - a/k/a BOG - kaže Bruceu da ne može prekršiti ničiju slobodnu volju, ali čini ovo, puno). Ti izbori su bili oprostivi - ovo je komedija Jima Carreyja, redatelja Toma Shadyaca - to nije Ostatak dana. <br /><br />Odnosno, to je trebala biti komedija. Kad scenaristi izgube pojam o tome (u zastrašujućem činu 3) i pokušaju pretvoriti proces u neku vrstu (gegavog) filma s porukom, ono što umjesto toga dobivamo je pakao na zemlji. Bruce shvaća pogrešku svojih sebičnih putova, shvaća da je MILOST njegova spasonosna - moram to reći - milost, i da su njegovi životni prioriteti ozbiljno pogrešno protumačeni. No, sve se to moglo prenijeti na mnogo manje težak način. Film nije morao ići u otpad da bi istaknuo ove točke. Nažalost, pisci i Shadyac očito nisu imali pojma kako riješiti priču na bilo kakav pametan, lagan način, pa su krenuli putem "lupanja po glavama" u nadi da nećemo primijetiti. Čak su na kraju dodali i neke iznenađujuće nesmiješne isječke, u nadi da će to umanjiti loš okus. Nije mi išlo.
Pročitao sam neke druge komentare i moram se složiti s onima koji nisu dobili kraj. Mislio sam da ide prilično dobro..do kraja. Držao je vaš um u pokretu, a zatim pljusnuo. Nemam pojma što se dogodilo zadnjih par minuta filma osim potpune zbrke. Kao da im je ponestalo novca da smisle dobar kraj pa su improvizirali. Prvo su imali misterioznu stvar zbog koje su ljudi nestajali, zatim su imali tipa koji je pričao o Području 51 (što vas tjera na razmišljanje o izvanzemaljcima), a nakon njih je otišlo u sranje. Mislio sam da su glumci i glumice bili dobri, samo je scenarij pokvaren. U svakom slučaju, ako pogledate ovaj film, budite spremni na razočaranje na kraju.
Ovo je nastavak Octopusa.<br /><br />Pff... OK. Puno snimljenog materijala, ali prilično dobro. Iznenađen sam da su zapravo imali golemog robota hobotnicu koja zapravo i nije izgledala tako loše! Zapravo sam bio prilično iznenađen time.<br /><br />Film je općenito bio sasvim zabavan. Nikad nije objašnjeno kako je hobotnica postala tako velika, a ionako se ne povezuje s prvom. Ali svejedno je bilo zabavno.<br /><br />Kraj smo se smijali ja i moj prijatelj. Uglavnom, nakon što jednom dignu hobotnicu u zrak, dva glavna lika lansiraju bombu, a na ekranu se pojavi pet eksplozija, većina snimki! Šalili smo se da su otišli u dolarski dućan i kupili igračku 'pet projektila u jednom'! Vjerujte mi, to se mora vidjeti da bi se vjerovalo! Sve u svemu, samo glupa zabava. Vrijedi dati priliku, kupiti ako je jeftino.
Ovaj film je trebao biti zabavan. Mlada Lea Thompson, mladi Joaquin Phoenix... i Terry O'Quinn. U prostoru. Ali se oteglo, imalo je nemile likove i nije imalo ciljanu publiku.<br /><br />Neka djeca odu u svemirski kamp i slučajno ih lansira u svemir njihov prijatelj robot (nazvan, prikladno, Jinx). Svemirske scene tada su duge, ponavljaju se (ista nesreća događa se dva puta) i ili bezobrazne ili zastrašujuće, ovisno o vašem gledištu. Odrasli će se dosađivati ​​i biti će umorni, djeca bi se mogla bojati jer način na koji je ovo snimljeno doista ostavlja jeziv osjećaj.<br /><br />Postoji nova romansa, ali za razliku od šatla -- ovo nikada ne počinje . Zašto je uopće uključena nije jasno, osim možda da bi se dodala dodatna napetost među likovima - ali nije uspjelo ako je to bila ideja.<br /><br />Mlada Lea Thompson trebala bi biti neobična i privlačna, zar ne? Mislim, "Povratak u budućnost" je super. Ali ne, bila je iritantna i prosječnog izgleda. Ne netko s kim biste željeli izlaziti, imati ga za prijatelja ili čak smatrati uzorom. Joaquin Phoenix? Stvarno je sretan što se ikada više pojavio u filmovima u ovoj izvedbi. Možda se može ponašati kao Mikey u reklamama Life Cereal, ali čini se da ne zna biti normalan dječak. Ne uklapa se na ekran i mislim da se s njim ne možemo poistovjetiti kod kuće. Zapravo bih bio sretniji da se nikad nije vratio na Zemlju.<br /><br />Nikome ne preporučujem ovaj film.
Najprije mi dopustite da u uvodu ovog posta kažem da sam obožavatelj originalnih FILMOVA Zvjezdanih ratova...ne čitam knjige, ne igram igrice, ne nosim donje rublje niti jedem žitarice (ako ih ima). Ja sam jednostavno obožavatelj ovih filmova.<br /><br />S obzirom na to, teško mi je vidjeti kako ljudi daju tako visoke pohvale ovom filmu. Uzimajući ovaj film sam po sebi, a ne uspoređujući ga s njegovim užasnim prethodnicima (EP 1, 2), ne razumijem kako možete reći da je ovo nevjerojatan film. Unatoč svim užasnim nedostacima u scenariju - bezobrazni dijalozi, izmišljene scene (tj. R2 koji je odjednom postao loš i duge CGI intenzivne scene potjere koje imaju malo ljudskog dodira), STRAŠNA gluma i uočene rupe u zapletu... kako je ovo dobro ? Unutar Anakina nije bilo stvarne unutarnje dileme; samo se činilo da je prekidač okrenut i on je odjednom postao zao. Film me nije zanimao do zadnjih 20-ak minuta (koje je usput uništila "NOOOOO!" Frankensteinova scena). Kada BOMBARDIRATE ekran intenzivno nevjerojatnim CGI efektima i popunite praznine apsolutno užasnim jednolinijskim tekstovima, a moglo se i trebalo reći više, ovo NIJE SJAJAN FILM. Za film tako "mračnog" tona bilo je previše lakomosti u govoru SVIH likova.<br /><br />Završavam pitanjem: Od početka do kraja filma, je li doista bilo osjećaj hitnosti i važnosti za ono što se zapravo trebalo dogoditi?
Od glumca i nezavisnog pisca/redatelja Johna Cassavetesa, Žena pod utjecajem daje gledatelju pogled na radničku obitelj s problemom mentalne nestabilnosti. Muž, Nick (glumi ga Peter Falk) je plavi ovratnik koji ima problema pokazati svojoj supruzi, Mabel (glumi ga Gena Rowlands) količinu pažnje koju zaslužuje. Od samog početka filma vidljivo je da je Mabel vrlo otkačena i čudna, ali samo nekoliko minuta kasnije jasno je da je puno više od toga. Lud. Lud. Sišla s uma. Nick se svim silama trudi to sakriti od svojih kolega, a nakon što ona doživi posebno čudan incident za večerom, pita je hoće li biti dobro, kao da pokušava zanijekati Mabelinu bolest. Njezin problem proizlazi samo odatle.<br /><br />Našao sam neke posebne probleme s ovim filmom. Pretpostavljam da su ti problemi uglavnom bili prisutni u priči i načinu na koji su se neki likovi ponašali pred kraj. Mabel je predana, jer je, iskreno, luda. Zatim, šest mjeseci kasnije, spremna je izaći iz bolnice, a njezin suprug organizira zabavu u znak dobrodošlice. Nikada se ne ponaša glupo na početku filma. Zašto bi pozvao sve te ljude, od kojih su neki Mabel stranci, u svoju kuću kad mu je žena u tako krhkom stanju? To je jednostavno idiotski. Kasnije, nakon što Mabel dođe u kuću, Mabelin otac ima veliki ispad na Nicka, vrišteći iz sveg glasa da ne želi jesti špagete. Njegova kći se upravo vratila sa šestomjesečne rehabilitacije, a ti je želiš smiriti, a on poludi zbog špageta? Nekoliko minuta kasnije u filmu, Nick dovodi Mabel na stubište i tjera je da radi stvari koje je radila dok je bila mentalno nestabilna; ispuštati joj čudne zvukove i geste. Zar ju nije poslao tamo da joj bude bolje i da ne radi te stvari? Bilo je raznih drugih dijelova koji su se dogodili nakon ovoga, ali bilo bi suvišno da ih detaljnije promatramo. Pretpostavljam da sam imao ozbiljan problem s odlukom Cassavetesa da se njegovi likovi ponašaju na ovaj način. Jednostavno nije imalo smisla.<br /><br />Međutim, iako sam imao problema sa završetkom filma, postojao je jedan aspekt koji ga je stvarno iskupio; gluma. Gena Rowlands glumila je nevjerojatnu ludu ženu. Bilo je trenutaka kad sam zaboravio da glumi, kad sam bio toliko uhvaćen u njezine divlje gestikulacije i ludo pričanje da sam je se zapravo bojao. Bila je nevjerojatno uvjerljiva i intenzivna. Međutim, dojmio me se i ostatak Mabeline obitelji. Peter Falk igrao je vrlo čudan lik, i skoro sam pomislio da je on sam lud, zbog čudnog načina na koji se nosio sa svojom djecom, poslom, a posebno situacijom sa svojom ženom. Također obično ne cijenim djecu glumce. Ali mladi ljudi koji su u ovom filmu glumili Nickovu i Mabelinu djecu bili su fenomenalni. Stvarno se osjećala kao da su Mabelina djeca, jer su se činili toliko privrženi njoj i bilo im je tako zanimljivo pomagati joj s njezinim problemom. Mislim da su njihove izvedbe jedna od stvari koje su održale ovaj film na okupu, a bez njih bi film bio manje realističan i manje intenzivan.<br /><br />Općenito me se ovaj film nije dojmio. Priča je bila zbrkana i nejasna, a likovi su se ponašali na načine koji su me natjerali da se zapitam tko u filmu nije lud. Jedini spas bile su briljantne glavne glumačke uloge obitelji Longhetti. Njihovi realistični dijalozi i moćna gluma održali su film na okupu i vjerojatno su jedini razlog zbog kojeg je film ikada postigao nešto.
i potpuno ne-strašan film. Likovi uopće ne zanimaju, a većinu vremena provode u automobilu. Pas je u najboljem slučaju ružan, nikad stvarno strašljiv. Za interes, trebala bi prijeteća prijetnja, barem nekoliko ljudi do kojih vam je stalo i u vama izazivaju neke emocije. I ne manje važno, mora se dogoditi nešto zanimljivo. Nešto neočekivano. Ovako kakav jest, ovaj se film samo nastavlja i nastavlja, čini se zauvijek. Možda sveti Bernhard nije bio toliko pametan da ga odabere kao Strašnu prijetnju životu i društvu?<br /><br />U većini strašnih filmova/trilera/misterija, bilo kojeg žanra, moraju postojati likovi koji izazivaju interes i čine vas želim znati što se događa. Ovdje te baš briga, samo čekaš da sve prestane i pitaš se ne bi li bilo bolje vidjeti nešto drugo. Jedna od najslabijih Kingovih adaptacija.
Oh, ali ovo je jadno. Jedan dobar glumac za drugim okreće se u žalosnim dijalozima na pola srca u nečemu što je moralo biti nevjerojatno pješačka režija da bi se to smatralo prihvatljivim. Sviđa mi se Robert Carlyle i Joanne Whalley jedna je od mojih omiljenih glumica, Tom Courtney može dobro glumiti kad ga netko gurne, a David Suchet profesionalac je s najvećim integritetom, ali svi su se valjali poput ribe u bačvi vodenastog džina. Kunem se da je Courtney bila pijana, na lijekovima protiv bolova ili oboje. <br /><br />Je li u cijeloj stvari bilo dobrog nastupa? Pa da, David Hood kao mlađi podzemni inženjer čiji je kolega bio opran izgledao je kao da ozbiljno shvaća stvar i svaka mu čast na tome, ne može biti lako kad "svi okolo gube svoje" da tako kažem, ili možda njegove scene su bile pod vodstvom pomoćnika režije (ako je postojao) Samo ne znam što su ti ljudi radili u filmu koji je bio ovako jadan (osim plaćanja računa, očito) Ne mogu reći koliko sam razočaran njima. TREBA VAS BUDI STID! <br /><br />Sve pozitivne stvari osim Davida Hooda trećeg... da. Snimke Londona uglavnom potopljenog iz zraka bile su vrlo dobro napravljene, a umjetnici koji su odgovorni za efekte zaslužili su više od toga da njihov fini rad bude isprekidan tako plitkom pričom , oprostite na izrazu, jer onih nekoliko ljudi koji ih vide učinit će to na mnogo manjem ekranu nego što bi to bilo najbolje. <br /><br />Što se ovdje događa? zašto britanski filmaši pokušavaju oponašati takve beskarakterne, spektaklom vođene žanrove tabloidne razine kao što je film katastrofe, a onda to rade još gore od Amerikanaca. Oštri realizam, integritet karaktera, hvatanje pravih emocija na način da ih osjećate i brinete... The Family Way, Spring and Port Wine, Get Carter, The long Good Friday, Trainspotting....Nemojte dobiti griješim, volim malo eskapističkog hokuma. Pravi "talijanski posao" , Avanture Toma Jonesa; ali oh da je došlo do ovoga, bilo je više realistične drame u Carry On Camping.
Ovo je još jedan od onih filmova koji su mogli biti izvrsni. Osnovna premisa je dobra - besmrtni ljudi mačke koji ubijaju da bi živjeli, itd. - neka vrsta varijacije koncepta vampira.<br /><br />Ono zbog čega se sve raspada je potpuna nesmotrenost glavnih likova . Čak i sociopati znaju da se morate držati potajno ako želite preživjeti - pogledajte koliko je dugo trebalo da uhvatite Unibombera, a to je zato što je to shvatio član obitelji.<br /><br />Nasuprot tome, dijete (i u manjoj mjeri mama) se ponašaju kao da su nedodirljivi. Klinac ubija bez razmišljanja jer nije ostavio dokaz ili trag ili živog svjedoka. Kako su ovi ljudi uspjeli ostati živi i neotkriveni mjesec dana je nevjerojatno, a kamoli desetljeća ili stoljeća.<br /><br />Stvarno šteta - ovo je moglo biti puno više da je napisano uvjerljivo, tj. dajući glavnim likovima razinu zdravog razuma koja bi im bila potrebna da bi tako dugo prolazili.<br /><br />Osim toga, nije loš prikaz. Svidio mi se dio na kraju gdje se svaka mačka u gradu skupi oko kuće - svaki put kad iznesem hranu na trijem i vidim kako naše mačke odjednom dojure s mjesta gdje su prije bile, sjetim se te scene.
Oh, gdje početi. Kinematografija je bila odlična. Kad je film počeo, zbog početnih pejzažnih scena mislio sam da me čeka dobar film. Tada se pojavio cgi Bigfoot. Izgledalo je kao crtani crtež kralja lavova i kralja Konga koje voli dijete. To je potpuno umanjilo uvjerljivost lika. Sada sam znao da Bigfoot ne lovi ljude koji šetaju šumom. bez vidljivog razloga, ali bezobrazni CGI crtić. Tako da je od tada cijeli film snimljen za mene. Novac koji su bacili u vodu WC za CGI mogli su potrošiti na kostim kao što je to učinio Roger Patterson. Njegov je bio najbolji kostim Bigfoota ikada, nitko se nije mogao mjeriti s njegovim. Ja sam okorjeli obožavatelj filma o Bigfootu i bio sam upozoren na ovaj film, ali moja prisila me navela da pogledam ovaj film i bio sam razočaran kao što su me upozoravale prethodne kritike. Znam da ćete nakon što pročitate ovu recenziju i dalje reći "Moram gledati lovce na Sasquatch, moram gledati lovce na Sasquatch." Onda ćete reći zašto sam protraćio svoj dobar teško zarađeni novac na tako užasno loš dosadan film!
Već je objavljeno mnogo komentara koji točno govore kako se osjećam o ovom filmu pa ću biti kratak.<br /><br />"Grinč" je bio sjajan - Jim Carrey je uistinu talentiran, fizički komičar i kao svestrano pametan glumac (po mom mišljenju). S druge strane, Mike Myers nasmijava se time što je dosadan. Jako mi se sviđao u njegovim danima "Waynes World" i "So I Married an Axe Murderer" - ali Austin Powers mi se nikad nije sviđao, a "The Cat In The Hat" me upravo dokrajčio. <br /><br />Ovaj film je bio užasan - gegovi su bili užasni! neprimjereno za djecu ne samo zbog sadržaja za odrasle nego i zbog činjenice da su neki od njih bili toliko zastarjeli da nikoga nisu zabavili 50 godina! Zaplet je bio neuredan, neuredan, neuredan! Prava šteta jer su djeca bila jako simpatična kao i "mama". Vjerojatno su mogli izabrati boljeg negativca od Aleca Baldwina - ali on bi to mogao izvesti da nije bilo Myersovog ružnog, odvratnog i pretjerano glumljenog portreta Mačka.<br /><br />Mislim - je li Myers čak i baciti pogled na scenarij? Je li jedan napisan? Činilo se da ga imaju i drugi glumci - ali Mačak kao da ga je samo natjerao!<br /><br />S druge strane, želio bih napomenuti da su scenografija i rekviziti bili fantastični!!! Ali nažalost ne mogu spasiti ovaj film.<br /><br />Jadni dr. Seuss - čovjek je bio genij! Nemojte uništiti njegovu reputaciju prilagođavajući njegov rad na tako lijen, neuredan način!!!<br /><br />1/10
Prije dvije godine na Berlinskom filmskom festivalu u programu Panorama gledali smo film Amosa Kolleka "Sue" s predivnom Annom Thomson u glavnoj ulozi. To je film o usamljenosti i seksu, i kako se jedno nadoknađuje drugim. U istoj rubrici o Festivalu sada se moramo požaliti na suvišnu antitezu Sue, "Extension du domaine de la lutte", koja nas sada pokušava uvjeriti da su samoća i NE sex jedan te isti problem. Ali, nažalost, ne možemo suosjećati s "našim junakom" (kako ga naziva pripovjedač), jer je nepotrebno i neshvatljivo umoran od društva i samog sebe. Sam sam kriv, žao mi je. Ne mogu ga razumjeti. Nije dovoljno, pisac/redatelj/glumac želi da mu priznamo da ga tako daleko nije dovela njegova uništena samosvijest ili pasivnost njegove osobnosti, već pokvareno društvo i njegova slika seksualnosti. Da, ima nekih dubljih spoznaja o odnosima među spolovima, ali nećemo ga tako daleko pratiti... A poanta je da ima ikakvih tragova razmišljanja o vlastitom udjelu u sudbini, bez seksa. Tko još nije primijetio, to je prilično depresivan film...<br /><br />U početku je bilo nekih početaka da budemo točniji u skiciranju situacije. U prodavaonici kreveta "heroj" govori o preprekama pri kupnji novog kreveta. Možda je preširoko penjati se stepenicama, moraš ostati kod kuće pola dana... OVO je satira o liku, koji ne zna uzeti život i srce u ruke, RADITI nešto... Film ne Ne slijedi ovaj put, ali se bespomoćno nosi sa svojim likovima. Nitko ne vjeruje da je "naš heroj" u stanju potaknuti Tisseranda na ubojstvo. Previše dosadan, previše ljubazan, također - pasivan (da ne spominjem Tisserandov kompleks; on ima inhibiciju, ali nije mogao biti, naravno, ubojica žena!). Za kraj: Postoje žene i svijet, to nije naprava modernog seksualiziranog društva. Pomozite koliko možete, ali nemojte slijediti poruke i "mudrosti" ovog filma koji najavljuje bankrot međuljudskim odnosima, a da ne uhvatite stvarne unutarnje sukobe.
U jednom trenu kada se činilo da postaje zanimljivo, nije stiglo.<br /><br />Ljudi idu s jedne točke na drugu, a zapravo nema smisla (ako ga je i bilo bilo je jako dosadno). Nije bilo akcije, napetosti ili bilo kakvog horora, a likovi su bili prilično bezosjećajni, pa nije bilo briga što im se dogodilo.<br /><br />Sve skupa film je bio prilično dosadan.<br /><br /> Dajem mu ocjenu 3/10.<br /><br />Sviđa mi se što kamera nije bila klimava, isprekidana, a ako je bilo glazbe, nije me živcirala kao neki jako loši filmovi, a gluma je bila nije užasno.
Ovaj je film bio potpuni gubitak vremena.<br /><br />Gledao sam ovaj film sa skupinom kinematografskih entuzijasta, koji imaju različit ukus za filmove, ali uvijek oštro oko za "genijalno" djelo (kao jedno od moji kolege komentatori na ovoj stranici imali su hrabrosti označiti ovu hrpu koja se diže); niti jedan od njih nije pronašao nijednu iskupljujuću kvalitetu. Film smo završili uzbudljivim refrenom psovki koje ovdje neću ponovno tiskati.<br /><br />Mogu samo nagađati da je pozitivne kritike koje su ovdje navedene napisao sam Sir Anthony Hopkins. Uostalom, kao što će vam reći jedan od tih recenzenata, on je sam financirao film jer nitko drugi u Hollywoodu ili bilo gdje drugdje u svijetu, što se toga tiče, ne bi riskirao niti jedan peni ili svoje dobro ime u vezi s ovim filmom. Ne dopustite da vas polu-slavni glumci koji se pojavljuju u filmu namame u svoje kandže kao što Christian Slater priznaje u posebnim značajkama "stvaranja" da je potpisao film bez čitanja scenarija ili poznavanja bilo kakvih detalja (ludost Siguran sam da se nikada neće ponoviti).<br /><br />Žao mi je nesretnog pojedinca koji posrće u ovu močvaru samougađanja. Napisano, režirano, producirao i financirao čovjek koji je previše slavan da bi sam sebi priznao da nije sve što stvori remek-djelo (a ako mi ne vjerujete, proguglajte "Anthony Hopkins" I umjetnost).
Ovaj film je imao potencijala i bio sam spreman pokušati s njim, ali ima toliko problema s vremenskim okvirom koji su tako očiti - teško je progutati da se prema vama postupaju kao prema idiotu.<br /><br />Uspon na vlast smješten je u kasnih šezdesetih. Radnja filma Carlito's Way smještena je od sredine do kasnih sedamdesetih. Da bi ovaj film bio realističan, trebao bi biti smješten u pedesete, ako ne i kasne četrdesete.<br /><br />U Usponu na vlast nema traga Gail (Pennelope Ann Miller), nema traga Kleinfeldu, nema traga od Rolanda s kojim je Carlito navodno trčao u svom "hej-danu". Nijedan od glavnih likova u originalnom filmu nije bio u ovom filmu. Trebali bismo vjerovati da je Carlito upoznao sve te ljude u razdoblju od nekoliko godina.<br /><br />Uspon na vlast završava tako da Carlito šeta plažom i priča o povlačenju u raju, što je i želio učiniti u originalnom filmu. Također, pre-quel stvara likove Roccoa i Earla - što bi se trebalo dogoditi s njima budući da očito nisu na Carlitovu putu? Također je teško razumjeti kako je Carlito mogao imati odnos s Talijanima kakav ima u izvornom filmu gledajući događaje u Rise to Power. Gdje su Taglialuccijevi u ovom filmu? Između dva filma ima vjerojatno sedam godina, a on od toga pet provodi u zatvoru. To je kao da pokušavate staviti četvrtasti čep u okruglu rupu.<br /><br />Očito je da nikome nije bilo do toga da ispriča dobru priču, nego da ih je više zanimalo zaraditi koji dolar snimajući prosječan gangsterski film. i ubacivanje lika po imenu Carlito Brigante u priču. Film je imao nekoliko dobrih trenutaka, ali mislim da bi im bilo bolje da su ovaj film ostavili da stoji sam po sebi umjesto da ga pokušavaju napraviti prethodnikom Carlitovog puta.<br /><br />Ako ste odlučni pogledati ovaj film , jedini savjet koji mogu dati je da ne razmišljate o filmu kao o linearnom pretquelu. Zamislite to kao špageti vesterne s čovjekom Clinta Eastwooda bez imena, drugim riječima dva filma koji imaju isti lik, ali nisu nužno povezani jedan s drugim.
Koliko je loš ovaj film? Pa, dobio sam ga prije manje od dva mjeseca i jedva se sjećam o čemu se radilo...<br /><br />Također sam platio £1 za ovo na DVD-u, stara priča o 'put-a- sindrom nove-korice-na-kutiji-i-kupit će-neka-budala. Sve čega se stvarno sjećam je da je glumačka ekipa puno trčala okolo, da je korištenje automobila moralo biti previše od proračuna i da je vampir bio uključen. Pa opet, pretpostavljam da ste to mogli znati iz naslova filma.<br /><br />Ravno na video smeće ili ravno na jeftini DVD kao što je sada. Ove će stvari biti u posudama za iznajmljivanje u trgovinama za iznajmljivanje, supermarketima i dobrotvornim trgovinama sve do smrti sunca. Zemljom će vladati samo žohari, ali ovo će smeće i dalje biti. Bog blagoslovio zoru DVD doba....
Tyra Banks mora naučiti ove djevojke da nije sve u tome biti lijepa izvana. Unutrašnjost također nešto vrijedi. Mnoge prošle pobjednice izgledale su polupristojno, ali su užasno okrutne i stvaraju probleme drugim djevojkama. Vidim da je Tyra manje uključena u djevojke svake sezone. Jedina stvar zbog koje vrijedi gledati Top Model je gospodin Jay Manuel. Nedavno je Tyra imala natjecatelja koji je prije operacije bio transseksualac. Osjećao sam da je trebala učiniti više da je ohrabrim. Bilo je očito da je bila nesigurna u svoju izvornu anatomiju koja se vidjela kroz njezin ženstven izgled. Tyra je trebala dati svoje savjete ili je možda mogla poslati stanovnicu Trannie Ms. Jay da pomogne djevojci. Umjesto toga, natjecateljica je dočekana s oštrim kritikama i nedovoljno pozitivnih kritika. Šteta jer sam stvarno uživao u prve 3 sezone. Postoji razlog zašto Project Runway ima sve 4 sezone na DVD-u, a Top Model ima samo 1 sezonu na DVD-u. To se zove okus. Top modelu ozbiljno treba puno preuređenja i malo više ljudskosti.
Ovo nije bilo smiješno 1972. Nije smiješno ni sada.<br /><br />Za razliku od mnogih drugih ljudi, ne osuđujem film jer je nevjerojatno seksistički - citiram uživao sam u tom dijelu, ili bolje rečeno ja uživao u reakciji koju izaziva kod dosadnih PC ljudi - osuđujem ga jer je loše napisan i odglumljen.<br /><br />Jedini stvarno nezaboravan lik je Blakeya kojeg će Britanci od 25 godina odmah prepoznati jer je dugo bio miljenik impresionista.<br /><br />Izbjegavajte.<br /><br />
Jesam li jedini koji je mislio da je poanta ovog filma eksplicitno nasilje? Nisam znao ništa o Leighu Scottu kad sam ga iznajmio, i ne bih to učinio da sam znao da su većina njegovih prethodnih filmova bili horor filmovi. Uopće me to ne zanima, samo sam očekivao informativnu dokudramu o izvještaju o 9/11.<br /><br />Umjesto toga, dobio sam gotovo nerazumljiv, nasilan film. Jedina dobra stvar u vezi s tim za mene bila je to što sam poželio pročitati izvještaj, kako bih shvatio o čemu se dovraga radi u ovom filmu.<br /><br />Napisao sam ovo jer sam šokiran što smo postali toliko imuna na nasilje u filmovima i na TV-u, da blogerima čije recenzije čitam nije bilo ni vrijedno komentara.
Nikada neću biti član niti jednog kluba koji bi me imao,<br /><br />posebice ovog.<br /><br />Starr Andreeff je samohrana majka/stripertizeta koju je <br / napao ><br />ženski vampir i ostavljen da umre. Počinje žudjeti za<br /><br />krvlju i susreće se s Johnom Savageom, koji izgleda kao da se <br /><br />pita gdje je ostavio telefonski broj Michaela Cimina. Savage<br /><br />je također vampir i želi dopustiti Andreefu da se pridruži njegovoj maloj vampirskoj<br /><br />obitelji, koja se sastoji od britanskog vampira, plavokose vampirice koja<br /><br / >napao Starra i zelenokosi patuljak (ne izmišljam ovo<br /><br />).<br /><br />Obitelj ne želi Starra, pa pokušavaju ubiti Savagea i Starr<br /><br />i Starrovo dijete.<br /><br />Netko je zaboravio reći Johnu Savageu da je ovo drama. On<br /><br />provodi većinu vremena ispred ekrana pokazujući više tikova na licu nego<br /><br />Hugh Grant na savijaču Jolt Cole, a sve svoje retke čita kao<br /><br />snima film braće Farrelly. Andreeff pokušava napraviti<br /><br />najbolje od loše napisane uloge, ali scenarist/redatelj Ruben ide<br /><br />za sve vampirske klišeje, kao što je Starr koja jede hrčka kućnog ljubimca svog sina<br / ><br />i kupovanje puno sirovog mesa za borbu protiv žudnje za krvlju. Dijete<br /><br />također se često izluđuje, za one koji misle da je gledanje<br /><br />nasilja nad djecom stvarno zabavno.<br /><br />Film je ekstra krvav , ali ne na divlji, pretjeran način kao "Killer<br /><br />Jezik." Ovdje je krvoproliće užasno i nikad opravdano, samo se dogodi.<br /><br />To je samo u proračunu. Većina R ocjene ide Andreeffovim<br /><br />suradnicima, koji prolaze kroz neugodne rutine skidanja u<br /><br />pozadini scena razgovora. Budžet ne uključuje<br /><br />vampirske očnjake! Svi vampiri ovdje moraju izbosti svoj plijen da bi jeli.<br /><br />Sjajna ideja, osim ako ste već gledali<br /><br />"Martin" Georgea Romera.<br /><br />Čak i na 77 minuta, a kad dodate Rubenove pokušaje<br /><br />umjetničke režije (iskošeni kadrovi, zamućene scene), ovo je<br /><br />zamorno, dosadna i prljava vožnja. Napustite ovaj klub i istuširajte se,<br /><br />trebat će vam.<br /><br />Ovo je ocijenjeno (R) za jako fizičko nasilje, oružano nasilje, seksualno<br /><br />nasilje, jaka krv, jaka vulgarnost, ženska golotinja, seksualne<br /><br />reference, zlouporaba droga i situacije za odrasle.<br /><br />
George Zucco bio je poput Borisa Karloffa u činjenici koliko god loš film u kojem se pojavio, uvijek bi zadržao osjećaj dostojanstva i odigrao dobru izvedbu. "The Mad Monster" nije iznimka od tog pravila. To je prema svim standardima loš (iako zabavan) film. Filmaši očito nisu znali kako najbolje iskoristiti svoj mali budžet, a scenarij se čini kao da je napravljen za dan-dva. Ipak, Zucco je dobar i uvjerljiv kao ludi znanstvenik.<br /><br />Sam film je ugodan na razini kampa. Normalni ljubitelji horor filmova većinom se neće svidjeti filmovima iz Kine. Međutim, ove produkcije "Poverty Row" imaju mali, ali vjerni kult sljedbenika. Povremeno bi se izdigli iznad svojih ograničenja, a "Detour" je najbolji primjer za to. Obično su izgledali ovako. Usprkos svim svojim tehničkim lošim kvalitetama, "The Mad Monster" je dovoljno zabavan način da se ubije kišno poslijepodne. Preporuča se DVD iz Retromedia, jer ga uparuje s još jednom produkcijom Narodne Republike Kine "The Black Raven", originalnim kazališnim trailerom, a najbolje od svega intervjuom s Glennom Strangeom koji govori o svojoj ulozi u ovom filmu. (4/10)
Alan (Anthony Steffen), engleski multimilijunaš s nekoliko odvrnutih vijaka (zahvaljujući nevjeri svoje prve žene i preranoj smrti tijekom poroda), mami seksi crvenokose žene u svoj dvorac, nudeći im hrpe novca da ostanu preko vikenda . Kada se vrati na gomilu svojih predaka, on ih izbije, nastavi ih bičevati bičem, a zatim ih ubije.<br /><br />Ali kada upozna plavokosu zgodnu Gladys (Marina Malfatti) i zaljubi se u nju dovoljno čari, odlučuje odustati od svojih ubojitih postupaka i oženiti se. Njihovo bračno blaženstvo kratko traje, međutim, zahvaljujući Alanovom nesigurnom mentalnom stanju, koje postaje sve krhkije kada se njegova mrtva žena Evelyn počne pojavljivati ​​ispred njegovog prozora, a na dvorcu se dogodi niz jezivih ubojstava.<br /><br />Dakle, rezimiramo: groovy euro-horor iz 70-ih s hrpom slatkih žena u raznim državama razodjenuti se; sablasna gotička skloništa i maglovita groblja; sadistički bogati psihopata sa sklonošću prema prelijepim curama s napucanim tijelom; nekoliko okrutnih ubojstava (uključujući veliki dio gdje je jednoj žrtvi glava razbijena kamenom, a utrobu joj pojedu lisice). Inače bi mi takav popis zajamčio dobar provod, pa zašto mi je 'Noć, kada je Evelyn izašla iz groba' tako dosadan? Pa, za početak, radnja je previše zamršena: ima crvenih haringi, ludog razvoja radnje i mnoštva osumnjičenih, a sve to postaje malo previše. Smiješnim završetkom u kojem otkrivamo da je nekoliko ljudi cijelo vrijeme kovalo zavjeru kako bi se svojim pohlepnim šapama dokopalo Alanova bogatstva i da bi naš crvenokosi luđak ubojica zapravo trebao biti junak mog filma glava je previše boljela da bi se brinula! Drugo, režija Emilija Maraglie prilično je beznačajna. Elegantno, da; ali ponekad spor kao melasa.<br /><br />A tu su i dijelovi koji su prokleto previše glupi, možda čak i za giallo: smrt ugrizom otrovne zmije (zasigurno jedan od najbizarnijih izbora oružja ikad); Alanova teta Agatha, stara bogalja rođakinja koju glumi lijepa mlada žena; zapošljavanje skupine identičnih kovrčavih plavuša kao sluškinja; loš pokušaj uvjeravanja publike da je radnja filma smještena u Englesku (spominjanje 'funti' i angažiranje usrane policijske uniforme za jednog od statista nije dovoljno); a zatim, naravno, mala je vjerojatnost da ćete pronaći vreću sumporne kiseline kako leži pored bazena...<br /><br />"Noć kad je Evelyn izašla iz groba" nije totalni gubitak vremena (kako bi to moglo biti, s toliko ženskog mesa na izložbi?), ali postoje puno bolji giallo vani. Pogledajte ovaj ako ste obožavatelj žanra i već ste vidjeli najbolje, ali ne očekujte previše.
Oduvijek mi se sviđao Bill Murray u filmovima kao što je Izgubljeni u prijevodu, a trailer za ovaj film izgledao je jako dobro, ali rezultat je bio vrlo razočaravajući. Uglavnom, Murray glumi Jacka Corcorina koji je nedavno saznao da mu je otac umro, te se očekuje da čuje njegovu oporuku. Saznaje da mu je otac bio klaun, jer je ostavio veliku cipelu, svoj škripavi nos i svoje glavno nasljedstvo, slona! Jedini način na koji se Jack može riješiti ovog slona je da prijeđe 4000 milja u četiri dana i da ga u sigurni zoološki vrt za 30.000 dolara. Također glumi Pat Hingle kao Vernon. Ima malih sićušnih trenutaka humora, kao što je prednji dio kamiona koji se savija prema naprijed i Murrayjev vrisak, ali općenito, to je besmisleno. Prilično jadno!
Wicked Little Things sam gledao u sklopu Horrorfesta "8 Films To Die For" i to je bio jedini film koji me razočarao. Naime, mama, njezina djevojčica i kći tinejdžerica smjeste se u napuštenu kuću u planinama Pennsylvanije. Svake noći, međutim, osvetnički duhovi djece ubijene u rudniku ugljena trče okolo i kolju svakoga koga nađu.<br /><br />Pretpostavljam da je redatelj računao na to da će njegovi gledatelji biti odbojni što su djeca sposobna za ubojstva krampom i jedenje ljudskog mesa (od čega ima raskošnih krupnih planova, kao lijep hommage Georgeu Romeru) jer film inače nije zastrašujući. Jednostavno rečeno, previše je pouzdanih snimaka zle djece koja trče do svog sljedećeg mjesta ubojstva. Ako ga netko uzme u staju, bit će snimka djece KAKO DOLAZE u štalu (oh neizvjesnost) i zatim kreću u ubojstvo.<br /><br />Kad bolje razmislim, zašto djeca iznenada hodaju TAKO SPORO kad svoj plijen stjeraju u kut? I nije da imam iskustva u tome, ali mislim da će pucnjava baciti dijete PUNO DALJE nego što ovaj film implicira...? Ne pomaže ni to što je mama jedan od najgorih roditelja koje sam ikada vidio u bilo kojem filmu. "Razbijena je brava na ulaznim vratima"? Imate OSMOGODIŠNJU KĆER u ŠUMI s MEDVJEDIMA i PLANINSKIM LAVOVIMA! POPRAVI TO MORONU!!! Osim toga, mama i njezina najstarija kći izgledaju preblizu jedna drugoj po godinama - čak i za tinejdžersku trudnoću, a tu je i prilično nevjerojatna smrt koja uključuje prikradanje nekome koji pokušava stražnjicom izgurati auto iz blata.<br /> <br />Ovome dajem 3 jer je pokušao. Kao splatter film nije loš. Ali za dobre strahove idite drugdje.
Ne vjerujem mnogo teorijama zavjere o AIDS-u, ali sociološki je zanimljivo vidjeti dramatizirani fenomen. U prvim godinama epidemije AIDS-a, patnja i paranoja prestrašenih i umirućih često su stvarale takve mračne fantazije. To je bilo osobito istinito u politički radikalnom i seksualno ekstremnom polusvijetu San Francisca. Grad, poznat po svojoj ljepoti, rijetko je kad izgledao ružnije nego u ovom filmu. Osjećaj tame i raspadanja prožima svaku scenu.<br /><br />Iako se za glumu i zaplet ne može reći da su dobro odrađeni, jedinstveni kulturni kontekst filma i opresivno mračno raspoloženje barem djelomično spašavaju film od potpuni gubitak. Zapravo, najzanimljivija mi je izvedba Irit Levi kao osorne i cinične židovske, lezbijske (?) policijske detektivke. Ona je zanimljiva, iako ne nužno i uvjerljiva.<br /><br />Istaknuto: korištenje drečavo tragične Turandot u filmu je učinkovit motiv, a tu je i uzvišeni tihi kameo legendarnog umjetnika performansa Rona Atheya.
Unajmio sam video "The Piano Teacher" ne znajući ništa osim onoga što je pisalo na video kutiji. Učinio sam to sa strepnjom jer su filmovi koji osvoje nagrade u Cannesu obično jako dobri ili jako loši. Nažalost, ovaj spada u drugu kategoriju. Otprilike jednu četvrtinu puta u njega zatekao sam se kako naglas govorim: "Ovaj film je dosadan." Otprilike na pola puta govorio sam sebi: "Gdje sam ovo već vidio?" Na tri četvrtine sam to shvatio.<br /><br />Unatoč svom književnom podrijetlu, ovaj je film u biti remake mnogo ranijeg filma Roberta Altmana (1969.), i još bolje, "Taj hladan dan u Park." Iako se detalji očito razlikuju i Altmanov je rad bio više usmjeren na zaplet, a manje na studiju likova, dva su filma tematski identična. Nema ništa "novo" za vidjeti u ovoj produkciji. Svaki aspekt toga već je učinjen: lik koji izmiče kontroli sa sve više samodestruktivnim ponašanjem ("Bad Lieutenant" Abela Ferrare 1992.); perverzna i osuđena na propast 'ljubav' koja kulminira u opernoj (blizu)smrtnoj sceni ("M. Butterfly" Davida Cronenberga 1993.); neuobičajeno brutalne scene seksa ("Plavi baršun" Davida Lyncha 1986.); i tako dalje. Stoga sam zbunjen činjenicom da su mnogi smatrali da je film "šokantan", "potresan" itd. Čini se da je ovaj krajnje izvedeni film napravljen s jedinom svrhom da se gledatelji osjećaju nelagodno, i očito je uspio s nekim . No, takvu reakciju uglavnom pripisujem nedostatku iskustva gledanja filma. Pogledajte dovoljno filmova i zaista ćete, na kraju, vidjeti sve. I dok je istina da sam vidio izbačenu verziju s oznakom R, sumnjam da bi dodatne scene promijenile moje cjelokupno mišljenje o "Učitelju klavira".<br /><br />Tehnički, film nije bez zasluga. Kamera ima vrlo dobar rad i osvjetljenje je izvrsno. Zaslužna izvedba Isabelle Huppert također nam pomaže da to ne bude gubitak vremena. Ovo je prvi Hanekeov film koji sam gledao, a da sam gledao više, očekujem da bih o njemu imao isto mišljenje koje imam o Ferrari: zanimljiv redatelj, ali ni približno genij kakvim ga drugi predstavljaju . Ocjena: 4/10.
Gledao sam ovaj film prije par godina. Nisam mogao spavati i nisam imao ništa na sebi. Pa sam provirio. Ono što me stvarno pogađa je da nema smisla i zato je uznemirujuće. Richard biva vezan žicom i Jarvis se počinje ljubiti s Richardovom djevojkom dok je ona u nesvijesti. Onda Jarvisov prijatelj Troubador svira neku glupu pjesmu na svojoj gitari. Do sljedećeg jutra prikazuje Richardovu djevojku kako razgovara s Jarvisom i Troubyjem, a zatim se vraća Richardu i gleda ga dok je još vezan. Zatim puste veselu glazbu i film je gotov. Mislim što se dogodilo? Jesu li prekinuli? I što je govorila toj dvojici (Troubyju i Jarvisu)? To je previše zbunjujuće i loše. Ne podnosim filmove koji su uznemirujući i nemaju smisla. Ovo je bio najgori film koji sam ikada vidio od verzije Gospodara muha iz 90-ih.
Temeljen na istinitoj priči o dvojici mladih Amerikanaca koji su prodali nacionalne tajne Sovjetskom Savezu u jeku Hladnog rata, "Falcon And The Snowman" želi biti i napet i filozofski, a završava neuspješno u oba odjela. Manje je le Carré nego koga briga.<br /><br />Timothy Hutton glumi Christophera Boycea, bivšeg sjemeništarca koji je, zgrožen Watergateom i vrijednostima srednje klase oko sebe, vjerojatno pogrešan tip kojeg treba zaposliti tvrtka koja upravlja špijunskim satelitima za CIA-u. Sean Penn glumi svog prijatelja dilača droge, Daultona Leeja, koji postaje Boyceov kurir, dostavljajući tajne dosjee sovjetskoj ambasadi u Mexico Cityju. Nekonvencionalna glazba za synth-jazz, nedostatak suosjećanja ili emocionalne privrženosti prema bilo kome i mnoštvo scena tipova koji se ljute u sobama, sve to umrtvljuje ono što bi moglo imati pristojan triler s moralnom dilemom.<br /><br />Stvarno je Pennov film unatoč drugoj naplati; njegov lik može razgovarati s Rusima dok se Hutton igra sa svojim ljubimcem sokolom. Hutton izgleda kao da su ga probudili pet minuta prije nego što su pozvali "akciju". S Pennom je sranje bilo da dobijete briljantnu izvedbu ili pretjeranu. Ovdje je pomalo od oba, ali više ovo drugo, posebno u drugom poluvremenu kada Lee prelazi s kokaina na heroin. On vrišti. On frkće. On ruši zabave ruskog veleposlanstva. Tukli su ga telefonskim imenicima. Pljuje sam sebi u ogledalo, veliki guber kojeg je sigurno čuvao za paparazza. "Više ne znam tko su mi prijatelji!" on poviče. Iscrpljujuće ga je samo gledati.<br /><br />Čini se da je Penn modelirao Leeja po uzoru na Ratsoa Rizza Dustina Hoffmana iz "Ponoćnog kauboja", zajedno s pretjerano nazalnim čitanjem linija i stalnim pomicanjem očiju. John Schlesinger režirao je ovaj film kao i "Midnight Cowboy", ali čini se da je imao na umu još jedan Hoffmanov film, "The Graduate", izbacujući scenu za scenom Boycea i Leeja pored bazena, pokušavajući odlučiti kako živjeti svoje živote u njihov pozlaćeni kavez. Šteta što nitko nije predložio plastiku.<br /><br />Iz uvodnih kadrova, snimka vijesti o američkom propadanju pored Boycea i njegove ptice, "Falcon" jasno pokazuje da je to film s porukom, iako je sama poruka daleko od jasno, vjerojatno zato što likovi nikad ne dolaze u fokus. Treba li Boyce biti idealist? Ili je samo plaćenik? Čini se da Hutton i Schlesinger ne znaju, što nam otežava. U međuvremenu, prilike za uspostavljanje neizvjesnosti, poput Boyceove krađe dokumenata iz strogo tajnog "Crnog trezora" gdje radi ili Leeja koji igra igrice s Rusima, prekidaju se brzim prekidima na scene para s njihovim obiteljima i prijateljima. Normalnost priče je ono što Schlesinger smatra zanimljivim, ali nama je to najmanje zanimljiv aspekt.<br /><br />Dobra stvar: Zanimljivo je vidjeti film koji djeluje na ozračje 1970-ih tako rano kao što je ovaj, pozivajući se na Mariju Muldaur i Tang. Dorian Harewood, nezaboravan u "Full Metal Jacket", ima lijepu ulogu Boyceova paranoičnog kolege Genea, koji pokazuje Boyceu kako napraviti margarite s sjeckalicom, ali ima neke ozbiljne probleme s 'Namom ispod svoje tulumarske vanjštine. Macon McCalman također je dobar na potpuno drugačiji način kao bezvezni šef koji daje Boyceu njegov visokozaštićeni posao. David Suchet kao službenik ruskog veleposlanstva koji se bavi Leejem čini fascinantnu mješavinu prijetnje i ljubaznosti.<br /><br />Ali "Soko i snjegović" stoji ili pada po pitanju dva naslovna lika, i ni glumci ni Schlesinger nisu u stanju pronaći mnogo odgovora. Još gore, nakon više od dva sata u njihovom naizmjenično divljem i katatoničnom društvu, zapravo ne želite odgovore. Samo želiš da se ti krediti vrte.
Ovaj neugodni film ima malo toga za preporučiti. Dolph Lundgren daje izvedbu bolju nego što je ovaj scenarij ili njegovi drugi akcijski filmovi dopuštali. A tu su i povremeni isječci dijaloga koji sugeriraju da je film mogao pružiti neki uvid u bizarnu subkulturu.<br /><br />Ali ne. Motivacije su ili mutne ili banalne. Većina glume je ispod razine. Scenarij stvara nepotrebnu zbrku. A redateljeva bespotrebna fascinacija fokusiranjem na krvoproliće odvlači pažnju.<br /><br />Teško je zamisliti tko je publika ovog filma.
Čak ni kuhanje Emerila Lagassea ne može spasiti ovu nepovezanu, pretjeranu idiotsku glupost, u kojoj emeril lagasse glumi TV kuhara s kanala za hranu, koji uz pomoć ekipe pokušava poboljšati seriju, loš zaplet i glupi scenarij bacaju ovu seriju u vodu. drain, Robert Urich izgubio je u loše sporednoj ulozi i nažalost ovo mu je bila posljednja ikada (R.I.P.), <br /><br />Ovo je najgora serija 2001. i bit će na popisu najgorih serija ovog desetljeća.<br /><br />Jako mi je žao Emerila Lagassea što je napravio ovaj sitcom, čak je i sam je rekao da smrdi.<br /><br />Teško je povjerovati da su oni isti producenti dizajnerskih žena koji su napravili ovaj nered.<br /><br />TV pregled: 1 zvjezdica
Bit će teško postići da ovo ispuni 10 redaka... Ali pokušat ću (samo da spriječim druge da naprave istu grešku kao ja - da pogledaju ovaj (užasan i dosadan) film.<br /><br />Sviđa mi se Patrick Swayze - izvrsno je glumio u filmovima kao što su Ghost - Dirty Dancing - Point Break - North & South (TV serija), ali u ovom filmu..... ARGH....Ovaj film je tako booooooring, gluma je grozna - scenarij je sranje - pa.. ne mogu pronaći ni JEDNU dobru stvar, ništa, apsolutno NIŠTA. Gledao sam ga s još 2 prijatelja i svi smo se složili da je ovo jedan od najdosadnijih filmova koje smo imali ikad viđeno, i činjenica da traje više od 3 sata (što nismo znali) - kada je 1. dio završio i pisalo "nastavlja se", skoro smo plakali "neeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee, zar moramo gledati još 90 minuta ovog filma!!!!".<br /><br />Bolno je gledati ovaj film: Ni u jednom trenutku nemate dojam da su glumci Rusi, akcijske scene su izuzetno loše. JEDINA dobra scena je kad kamion eksplodira na početku filma! Ostalo je GUNANJE! IDITE očistiti svoj WC, umjesto da gledate ovaj film (i nemojte trčati, plačući ako vidite ovaj film - bili ste unaprijed upozoreni!) Osobno bih preporučio Patricku Swayzeu da nazove svog agenta i neka se prisjete ovog filma - njegov je tako loše.
Seksualno opsjednuti kuhar vodi dvoličan život: jedan kao "sretno" oženjen muškarac s desetogodišnjim djetetom, drugi kao seksualni ludak. Većina filma nalik dokumentarcu prati ga pet uzastopnih dana i ispričan je u flashbacku s Nastassjom Kinski kao kliničkom seksualnom terapeutkinjom, koja sluša njegovu priču i inteligentno ga ispituje. Nastassjina uloga vrlo je restriktivna i ona je jedini glavni odrasli lik koji se ne skida. Da jest, ja bih ovom filmu dao veliku ocjenu "F." Ovakav kakav jest, ocjenjuje se ocjenom F+, što implicira da je još uvijek neuspjeh osim ako se ne voli dosađivati. Vjerojatno je puno zanimljivije provesti devedeset minuta čisteći garažu. "Dnevnik ovisnika o seksu" spada u one filmove koje čovjek jednom pogleda poželi da nije.
Prvo, i najvažnije, zamjeram naslovu ovog filma. 'Chupacabra' nije španjolska riječ. Ime na koje se pozivaju je 'Chupacabras'. Pretpostavljam da su izbacili 's' jer tako zvuči u množini, ali uvjeravam vas, u španjolskom je jednina.<br /><br />Dalje, mislio sam da je ovaj film snimljen prije mnogo godina. Ispalo je kao jedan od onih B horora koje sam gledao kad sam bio rani tinejdžer kod kuće dok je moj očuh bio izvan grada. Tada bi bilo pomalo zastrašujuće.<br /><br />Razgovarajmo o specijalnim efektima. Najvažniji 'efekt' je kostim korišten za Chupacabre. S obzirom da se radi o glavnom liku, pomislili biste da je u njega uložen ozbiljan novac, ali nije tako. Oblik, boja i tekstura bili su glupi poput neke glupe uklete kuće u Disney Worldu.<br /><br />Bila su vremena kad su Chupacabre hodale tamo gdje nitko nije mogao hodati. Kretanje mu je u tim trenucima bilo trzavo i čudno, ali kretanje po podu izgledalo je kao svaki normalan čovjek.<br /><br />Još jedna stvar koja mi smeta je da ne postoji nijedna životinja na svijetu koja ide okolo i kolje sve vidi bez obzira na to da ga zapravo jede. Chupacrabas bi ubio jednog, pa sljedećeg, ali nikad se nije činilo da zapravo pojede žrtvu. Kažete: "To je samo film", a ja se slažem. Ali ideja je toliko daleko da je glupa.<br /><br />Iz koje je zemlje dr. Pena? Zvuči kao Jamajčanin/Havajski/Britanac/nešto drugo, ali mislim da bi trebao biti Latinoamerikanac. Problem je u tome što mu je naglasak toliko loš da bi čak i Rus mogao reći da nije Latinoamerikanac.<br /><br />Vojnici su pucali na ovu stvar iz rafala za metkom, ali nisu napravili udubljenje, ali se nastavilo otpustiti. Nisam vojnik, ali ne moraju li vojnici, posebno specijalne taktičke snage kao što je ova, imati malo pameti da bi obavljali svoje dužnosti? Ne bi li shvatili da je gubljenje vremena snimati i isprobavati nešto novo? Nisu. Samo su nastavili pucati dok su ih Chupacabre nastavile klati, a ne jesti.<br /><br />Jesu li morali ubiti malog psa? :) Uglavnom, moj glas je bio 3 za ovaj film, jer je bio loš. Zašto sam gledao cijelu stvar? Siguran sam da si i ti povremeno učinio isto, pa me nemoj zamjeriti. ;)
Hargh... ovaj film je toliko loš da je gotovo dobar. Trash u najboljem izdanju. Isusov buraz protiv svodnika...ma daj. Rekao bih da biste ovo stvarno morali vidjeti, tako je loše... bokovi su me boljeli kad sam se smijao. Ne razumijem zašto ovo nije među 100 najgorih.
Oprostite, ljudi, ali svi vi koji kažete da je ovo sjajan dokumentarac... i ta nagrada koju je osvojio na Sundanceu... pa, svi ste prevareni. Slušao sam nekoliko godina kako sam morao vidjeti ovaj dokumentarac i konačno sam ga pogledao. Možda bi 1999., kada je izašao, a reality TV nije imao tako dominantnu prisutnost u industriji, ovaj film djelovao zabavno. Ali Mike i Mark očito glume sebe, Mikea i Marka. S vremena na vrijeme su smiješne i neke od rečenica djeluju neuobičajeno, ali uglavnom ne zvuče istinito. Oni su reality verzija Jaya i Silent Boba. Da, ljudi su stvarni, nisu glumci, ali to je izmišljeno, to je njihovo pretjerivanje i toliko je očito da je teško povjerovati da toliko ljudi misli da je to prava stvar. Nisam se prevario pa je zapravo bilo pomalo dosadno. Blago zabavno, ali ne nedostaje puno ako ga propustite.
Robot Holocaust je najjadniji, najjadniji pokušaj snimanja postapokaliptičnog filma koji sam vidio. A ja sam mislio da su Talijani gospodari bijednih ljudi koji traže Mad Maxa. Neki od tih filmova kao što je Bijeg 2000. stvarno su briljantni u usporedbi s ovim komadom kakice. Zaplet je besmislen - čak i s pripovjedačem koji namješta svaku scenu. I dečko to vuče. Scena za scenom bez ičega zanimljivog. Specijalni efekti (ja koristim riječ "poseban" olako) sastoje se od lutaka u čarapama. Da, tako je Â lutke od čarapa! Gluma je beznadna. Angelika Jager je u utrci za najgoru izvedbu koju sam ikada vidio. Naravno, ona je Francuskinja ili Njemica ili što već Â ali čovječe kako je loša. Ne mogu se sjetiti niti jedne pozitivne stvari za reći o filmu. Pa ću tu stati jer je deset rečenica o ovom smeću desetak previše.<br /><br />Međutim, na moju sreću, vidio sam MST3K verziju Robot Holocausta. Neke od stvari koje su film učinile tako lošim pomogle su da ova epizoda MST3K postane pobjednička. Za epizodu prve sezone, rifovi dolaze brzo i žestoko i pogađaju svoj cilj baš svaki put. Na mojoj MST3K ljestvici ocjena ovoj epizodi dajem ocjenu 4/5 Â potražite je.
Princess Warrior je znanstvenofantastični akcijski film s prilično tankom radnjom - u biti o smrti njihove kraljice majke, dvije sestre, jedna zla i jedna dobra, bore se za kontrolu prijestolja. Dobra sestra je pretučena pa bježi na Zemlju gdje se pojavljuje gola u striptiz klubu usred natjecanja u mokrim majicama. Ostatak filma je u osnovi jedna duga scena potjere, dok zla sestra pokušava pronaći i ubiti mlađu dobru sestru. No mlađoj sestri pomaže Bob, dobrodušni DJ, a sve se komplicira umiješanošću policije i nepoznavanjem zemaljskih običaja i kulture dobre sestre. Starija sestra nekoliko puta sustigne mlađeg brata, no ovaj uspije pobjeći i ponovno pobjeći. Kroz cijelu ovu akciju, postoji kult žena na matičnom planetu koje imaju neku vrstu seanse iz svemirskog doba kako bi vratile dobru sestru. Nažalost, čini se da je dobar dio ovog filma prilično dosadna scena jurnjave automobilom dok se voze po Los Angelesu (i kakav je to zvučni efekt kada se policijski auto sudario???) Film kulminira još jednom fizičkom tučnjavom između sestara s predvidljivim kraj.<br /><br />Čini se da posuđuje elemente iz Ratova zvijezda (svjetleći mačevi i izgled rodnog planeta djevojaka u uvodnim i sljedećim scenama), Dr. Who (telefonska govornica kao prijevozno sredstvo), a neki od kostima (iz kulta na matičnoj planeti) mogli su biti preuzeti iz epizoda Zvjezdanih staza.<br /><br />Ms. Dana Fredsti (zla sestra u filmu) u drugom je korisničkom komentaru spomenula "beskrajno (i dosadno) natjecanje u mokrim majicama. To je ozbiljno najduže natjecanje u mokrim majicama u povijesti kinematografije. I jedino u kojem su natjecatelji bili noseći industrijske jake pamučno-poliesterske košulje koje su prkosile svim naporima da se pokvase i postanu prozirne." Ne bih to mogao bolje opisati. Jedino što bih dodao je da je glazba u ovoj sceni jednostavno iritantna.<br /><br />Gluma je većinom pretjerana, ali čini se da to odgovara cijelom stilu filma. Glumci koji igraju Vinnieja i Vita bili su previše za mene - jednostavno su mi smetali. Činilo se da gospođa Fredsti (Curette) uživa i ne shvaća cijelu stvar previše ozbiljno, za razliku od Sharon Lee Jones koja se ponašala pristojno, ali kao da je sve shvaćala ozbiljnije. Svi su policajci prikazani kao nespretni idioti, vjerojatno kako bi dodali komično olakšanje, što je pomalo nepotrebno, s obzirom da je cijeli film bio prilično komičan.<br /><br />Iz perspektive gledanosti, ovaj film je imao mnogo nepristojan jezik; neke žene u toplesu i druge oskudno odjevene u tange, ali nedovoljno kože da zadovolje one koji traže golotinju; jedna scena seksa koja je prikazana na negrafički umjetnički snolik način; i malo nasilja - dok je cijelo vrijeme bilo prijetnji nasiljem, scene borbe mačevima i tučnjave bile su preuveličane, i previše logorske da bi bile "uvredljive", iako je izgledalo da se glumci jako zabavljaju s tim.<br / ><br />Moram se zapitati tko je smislio imena likova? Ovula (malo jaje), kireta (kirurški instrument koji se koristi za struganje i čišćenje), egzem (sumnjivo sličan bolesti koju karakterizira perutanje kože i svrbež), bulemija (poremećaj prehrane s prejedanjem i čišćenjem) i rikecija (druga bolest) ? <br /><br />Sve u svemu, ovo je loš, niskobudžetni, kampanjski, znanstveno-fantastični akcijski film, ali me zabavio, iako ću možda trebati nekoliko pića prije ponovnog gledanja.
Ne preporučam vam gledanje ovog filma ako se lako uvrijedite. Nije me lako uvrijediti, a ovaj me film frustrirao. To je tako odvratno. I nema smisla. Sve stvari s internetom su tako klišejske, a producent očito nije razumio sva "internetska pravila". Kada razgovarate s nekim, MOŽETE pratiti njegovu IP adresu. Stvarno? (sarkazam pogledajte ovdje). Bilo je glupo. Besmisleno. A nisam ni odgledao kraj. Uvijek bih mogao reći "ovo nema smisla, ni ovo..." Ovaj film je čisto sranje u svom najboljem izdanju. Lijep komentar zar ne?
Problem s ovim filmom je što nije smiješan, nije zastrašujući, nije dramatičan, nije intrigantan, nije stimulativan, nije, nije uzbudljiv, nije nije ni najmanje zanimljivo. Gledao sam ovaj film nedavno na vrpci i bilo mi je drago što nisam potrošio novac da ga posudim. To je u biti loš pokušaj snimanja filma. Neću se ni truditi ispričati vam priču. Priča? Koja priča?
Dobra vijest je da je snimljen film koji se oslanja na navodni aztečki mit i ima neobičnu astečko-američku (ako takva riječ postoji) glumačku postavu. Loša vijest je da je bilo mrtvo pri rođenju.<br /><br />Da je Ed Wood izašao iz mirovine i podučavao Georgea Romara kroz njegov klasik 'Noć živih mrtvaca', ovo bismo mogli smisliti s. 'Legenda o Diablu' očito je hrana za sva buduća oživljavanja 'Mystery Science Theatre 3000!'<br /><br />Mislim da se ovo čak ne može nazvati 'B' filmom. Produkcijske vrijednosti su toliko nevjerojatne da sam stalno imao osjećaj da gledam ili poduži skeč iz estradne emisije ili dvorišni 8-mm film koji je snimila grupa školske djece. <br /><br />NEKOLIKO SPOJLERA<br /><br />Osnovni zaplet zvučao je dovoljno zanimljivo da me namami da ga unajmim. Ruralni kalifornijski šerif pronalazi kutiju s astečkim demonom i slučajno ga pušta na zajednicu koja ništa ne sumnja. Njegove kćeri, jedna zgodna i druga ljubazna, udružuju se s gringo FBI-jevcem i svećenikom kako bi pokušali ponovno zatvoriti demona u kavez. <br /><br />U međuvremenu, svaka scena sa zombijem koju ste ikada vidjeli u prijašnjim filmovima o nemrtvima ponovno je odigrana - loše. Ovi zombiji hodaju više poput vojske ludih profesora nego nemrtvih! Navodne infracrvene scene iz demonove perspektive nisu ništa posebno Â i čini se da on/ona/to sigurno puno podupire (za razliku od okretanja pri kretanju naprijed). A scena u kojoj svećenik ubrzano mami demona iz špilje je smiješna! Čini se da je to stvarno, stvarno napravljeno za komični učinak - iako znam da nije! Očekivao sam da će početi svirati glazbena tema Benny Hilla i da će cijela banda zombija početi ganjati svećenika po cijeloj plaži!<br /><br />Naravno, glas Dartha Vadera/Field of Dreams, zove FBI agent postaje potpuno komičan. Pa opet, kao i većina ove kuglice od sira! Robert Napton, redatelj i scenarist, trebao bi osvojiti NEŠTO za ovaj trud! (Što kažete na cjeloživotno crnjenje, poput 'Hollywoodskih 10?') Ovaj je, sada vidim, ocijenjen s 1,5 na skali od 10. Bojim se da bi ovo moglo biti malo velikodušno! <br /><br />Ima li nešto dobro u ovom filmu? Pa, Lindsey Lofaso izgleda prilično zgodno kao mlađa kći mrtvog šerifa. Vjerojatno je zato njena ljubazna starija sestra (Calvi Pabon) stvarno pobjegla od kuće! Fred Estrado je prilično pristojan kao FBI agent. Pitam se je li Mario Soto, koji je glumio oca Rodrigueza, isti Mario Soto koji je igrao za Cincinnati Redse? Ako je tako, trebao se držati bejzbola. Zapravo, nisu mogli učiniti ništa gore da su krenuli s bejzbolskom temom i nazvali je 'Demoni u autu!'<br /><br />Ako saznam da je ovo zapravo bio projekt za lokalni koledž kino razredu, ispričat ću se. Moglo bi biti dovoljno dobro za B ili čak B+ sve dok je družina vratila fakultetsku kamkorder u kampus u jednom komadu! 'Projekt vještica iz Blaira' dokazao je da se cool, kamperski film može napraviti na uzici. Međutim, čini se da 'Legenda o Diablu' nije imao uzicu ILI cipele za rad! Bilo je niskobudžetno, nisko talentirano, nisko-sve. Sama posljednja scena - a mislim na zadnjih 10 sekundi filma - JEDINI je blago kreativan ili zanimljiv trenutak.<br /><br />Platio sam 3,45 dolara za iznajmljivanje ovoga. Bolje sam ga potrošio na hamburger!
O moj Bože, ovo je tako idiotski. Potpuno besmisleno, uvredljivo i odbojno. Zašto pisci imaju toliki problem da spoje Zoey i Chasea i mi ih svi želimo! u normalnim emisijama zapravo postoji VIŠE OD JEDNOG sukoba zapleta u emisiji, vau, kakav koncept. također, čak ni ne možete razlikovati Zoey 101 epizode jednu od druge jer se ista stvar događa svaki put. Quinn iskorištava Dustina za neku čudnu stvar, Nicole se smije i glupa, Zoey je samo nekako tu, Chase cijelo vrijeme slini za njom, ali ona ne primjećuje, a Logan je kreten. ponoviti. Quinn iskorištava Dustina za neku čudnu stvar, Nicole se smije i glupa, Zoey je samo nekako tu, Chase cijelo vrijeme slini za njom, ali ona ne primjećuje, a Logan je kreten. ponoviti. to je kao boca šampona. i kraj filma, opet omg. tako besmisleno NIŠTA SE NE DEŠAVA. kao da su to posebno osmislili tako da film može stati između bilo koje dvije epizode serije i da bi emisija išla potpuno nepromijenjena nakon radnje filma.
Ne, samo se šalim. Bilo je strašno.<br /><br />Sinoć sam gledao svoju lokalnu Sci-fi stanicu, koja pušta filmove, svake večeri, unutar mjesečne teme. Ovaj mjesec to su "Svemirski purani, ili: Kako sam naučio prestati brinuti i zavoljeti bombe". Filmovi su tako loši da nikad nisu trebali biti snimljeni. Ovo je bio dobar odabir.<br /><br />Sve u vezi s ovim filmom je potpuno užasno uz dvije iznimke, krvavu šminku (koja je pokazala potencijal) i montažu (koja je malo odudarala od ostatka filma, u pojmovi biti užasan). Gluma je užasna svuda, dijalozi su užasni, scenarij, režija. Nije dobar film.<br /><br />Sastoji se od dva oblika specijalnih efekata, krvoprolića i snimljenog prostora. Usredotočit ću se na krv. Gledajući ovaj film, pomislio sam: "Koja je motivacija bila iza snimanja ovog filma?" Ljudi vole raditi stvari, naravno, ali ja sam oklijevao pomisliti da bi iz toga moglo proizaći išta dobro za bilo koga tko je bio uključen. Došao sam do zaključka da je ovaj film napravljen kao sredstvo za povećanje Demo Reel tipa Make-up Effects. On (Rick Baker) je zapravo napravio prilično lijepu karijeru, radio je na RATOVIMA ZVJEZDA (1977.), KING KONG-u (1976.), LJUDI U CRNOM (1996.), pa čak i na NEVJEROJATNOJ SMANJENJOJ ŽENI (1981.), plus nizu drugi značajni filmovi. Osim toga, ne mogu reći da sam ikada stvarno VIDIO pravog, živog čovjeka koji se topi - nevjerojatnog ili drugačijeg - ali moram reći da se ovo činilo poštenim prikazom jednog.<br /><br />Sada, kad pomislim na lošu montažu, obično pomislim na možda scenu u kojoj netko razgovara telefonom i onda, usred scene, telefon mu skoči na rame ili nešto u tom smislu. Ovaj film doista služi za naglašavanje činjenice da loša montaža može imati različite oblike. Točnije, preduge i krajnje beskorisne scene. Skoro svaka scena trajala je dulje nego što je trebala, od malo mrtvog zraka do one ludo duge scene vrištanja s Cleaver Girl. I ta odsječena glava u rijeci, glava je bačena u rijeku (usporeno), film traje nekoliko minuta, a onda se vraćamo na lebdeću glavu i gledamo kako pada niz vodopad. Iako sam siguran da su svi bili jako ponosni na svoju odsječenu glavu, KOJI VRAG??<br /><br />Na kraju ću spomenuti trčeću debelu damu/scenu usporenog snimanja odmah na početku. Trzavi usporeni snimak govori mi da prvotno nisu usporeno snimali scenu, ali su kasnije zaključili da "ne funkcionira tako" i onda su ga usporili. Oy vey. U svakom slučaju, ako ikad budete gledali još jedan film u kojem histerična debela žena trči niz hodnik, a zatim izravno kroz zatvorena, staklena vrata - sve u usporenoj snimci, imajte na umu - sjetite se NEVJEROJATNOG ČOVJEKA koji se topi, jer *ovo* je gdje je sve počelo.<br /><br />Ovakve filmove najbolje je gledati kod kuće s hrpom prijatelja. Ovaj je većinu vremena malo spor, ali to je samo još više vremena da smislite svoje vlastite jednolinijske riječi. Nije najgori od najgorih, ali je jezivo loš.
Ovo je Wes Craven u svom najgorem izdanju! ovo je najgori horor, ako ga možete nazvati hororom, koji ćete ikada gledati, posebno od jednog od majstora horora Wesa Cravena, loša režija, loša gluma, loša scenografija, loša atmosfera čini ovo najvećom hrpom smeća ikada! negativac je totalno neuvjerljiv, tipa se nisi mogao ni sažaliti! krvotok i horor uključeni u film su smiješni, to je obična glupost! Jedina dobra strana koje se mogu sjetiti je da glume Natasha Gregson Wagner, Giovanni Ribisi i Lance Henriksen, ali čak ni ta glumačka postava ne može spriječiti da ovo izmakne kontroli i pretvori se u jedan od najgorih horora ikada. Ako ga još niste pogledali, nemojte se truditi, samo ćete ga mrziti.
U stripu, Modesty je jaka. Alexandra Staden koja glumi Modesty Blaise izgleda više kao manekenka s anoreksijom. Ona nema ni moral ni osobnost koju Modesty ima u stripovima. Skromnost nikada ne bi dala savjet ženi da pokaže više kože kako bi zaradila više novca. Ne vidim nikakve sličnosti sa svojim stripovima sa Modesty i ovim filmom. Kao da bi film o Nemogućoj misiji bio o Ethanu Huntu zaključanom u pritvorskoj prostoriji u srednjoj školi koji razgovara s domarom o tome kada je išao u nižu srednju školu, a Hunta bi glumio DJ Qualls (u Road Tripu). Dakle, ako ste obožavatelj Modestyja, ne pogledajte film, samo ćete se naljutiti. Ako ne znate mnogo o stripu Modesty, iznajmite drugi film, nemojte gubiti vrijeme s ovim. Ne mogu shvatiti kako Quentin Tarantino može staviti svoje ime na njega. Sutra ću zatražiti povrat novca u svojoj trgovini za iznajmljivanje DVD-a.
Ne mogu shvatiti koliko je ovaj film bio grozan. Oči mi žele iskočiti iz glave, a u ušima mi curi krv iz užasne glazbene podloge jedne pjesme. Četvero djece i pas bježe iz bolnice, a zatim se izvlače s krađom dva automobila i autobusa. Nitko im ne daje nikakvu kaznu niti bilo što da ih ispravi. Gluma je toliko grozna da zvuči kao video s uputama za sat društvenih znanosti. Ne mogu se sjetiti jedne stvari koja mi se sviđa kod ovog filma. Ništa. Čak sam i zbog klinca koji je izgubio psa poželjela povraćati. Dobiva svog psa natrag, a da gospođa nije ni vidjela kako pas istrčava kroz vrata. Možda je pas pokušavao pobjeći iz ovog filma. Zatim ima malo konjskog gnoja u cijeloj mješavini. Bilo je mučenje gledati ovaj film. Onda na kraju najstariji dječak kaže nešto poput ostanka zajedno nije zločin i svi ga grle i vole. Krađa goriva je zločin. Krađa dva automobila i autobusa je zločin i trebao je ići u dom za maloljetnike ili tako nešto. Izbjegavajte ovaj film pod svaku cijenu, a pogotovo ako želite održati obitelj na okupu.
Čudnom slučajnošću počeo sam gledati ovaj potez odmah nakon Bricea de Nice i dobra stvar je bila što nema puno filmova koji bi mogli biti gori od Bricea de Nicea, pa sam se jako veselio nečemu boljem zbog čega bih zaboravio ovaj užasni promašaj .<br /><br />Nažalost, OSS-117 me opet razočarao - ne znam, možda je samo problem s prijevodima, ali budući da je "Diner de Cons" Nisam vidio NI JEDNU francusku komediju koju bih nazvao jako dobrom. Čak i kad pogledam recenzije na IMDb-u, samo ljudi iz Francuske daju visoke ocjene OSS-117...<br /><br />Meni ovaj film nije baš uspio - u nekim je dijelovima smiješan koliko i stvaran U filmovima o Bondu šale su u drugima bile malo previše predvidljive ili previše otrcane.
Reći ću jednu stvar za Jeanette i Nelsona - čak i kada su zaglavljeni u neveselom, besmislenom, bolno nesposobnom mjuziklu kao što je ovaj, još uvijek postoji onaj sjaj u njihovim očima. Da, kemija između poznatog dvojca postoji čak i kada je materijal tanak. Čak i kada je rezultat praktički jednokratan, nepostojeći, ovisno o samo nekoliko zaraznih melodija. Čak i kada su okolnosti tako nevjerojatne - da, čak i za fantaziju.<br /><br />Istini za volju, ona ima više kemije s Nelsonom nego sa svojim stvarnim suprugom Geneom Raymondom u SMILIN' THROUGH, koji je ipak bio znatno bolji film.<br /><br />Žao mi je, volim Jeanette i Nelsona koliko i sljedeći obožavatelj, ali ovo je dno hrpe. Jeanette je više nego neugodna u svom jednom "hep" razgovoru s Binnie Barnes--a Nelson može samo isprazniti pogled kad se suoči s najsmješnijim situacijama.<br /><br />Možemo se samo pitati što je ovo bilo kao na Broadwayu 1938. Sigurno je morao imati više duhovitosti i stila nego što je vidljivo u ovoj slaboj MGM-ovoj produkciji. Edward Everett Horton gubi se u nesmiješnoj ulozi i nitko od sporednih igrača ne može udahnuti privid života u ovaj nered. To je poput amaterske noći u studiju, čak i s nekolicinom profesionalaca među sporednom glumačkom postavom.<br /><br />Ukratko: bolno nespretna interpretacija mjuzikla Rodgersa i Harta. Ne mogu ga preporučiti, čak ni ljubiteljima MacDonalda i Eddyja. Čak i ako Jeanetteni krupni planovi i dalje sjaje svojom paučinastom ljepotom, ovaj film je nevjerojatno loš.
Ovo je najgori film koji sam ikada vidio. Film koji govori o čudovištu glupog izgleda iz oceana koje prijeti malom gradu koji mora biti ispunjen najglupljim ljudima na svijetu.<br /><br />SPOJLERI AKO VAM JE UOPĆE STALO<br /><br /> Ne mogu ni ubiti prokletu stvar do kraja filma. Film završava i oni kažu: "Pa, jednog dana ćemo ga morati ubiti."<br /><br />Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Smatrao sam da je ovaj film odlična ideja, ali to nije uspjelo. Čini se da su pronašli način za stvaranje neizvjesnosti, ali nisu uspjeli dobro izrežirati svoje dobitke. U jednom slučaju policija radi na pronalaženju skrovišta otmičara. Mukotrpno idu od zubara do zubara kako bi uskladili zubni karton. Istodobno, oteti muškarac (Mason) bježi kroz okno dizala. Nakon čitavog nakupljanja, policija dolazi u isto vrijeme kada se on oslobađa, što je u najmanju ruku vrlo antiklimatsko. Tu su i velike scene pripovijedanja koje nas vode "unutar razmišljanja" teroriziranih muža i žene, što umanjuje napetost umjesto da je povećava. U potpunosti smo svjesni njihove napetosti, a glas u kadru je uvreda i oduzima gledatelju bilo kakvu šansu za osobnim iskustvom sa strahom, što je Hitchcock više puta dokazao, daleko učinkovitije. Najveće razočaranje je prosjediti cijeli film i dobiti brz, prilično bljutav kraj. Mislim samo... "završava" hrkanjem.
Koliko sam shvatio, TIW WATCHER je prvi uradak mladog redatelja. Sumnjam je li ovo djelo običnog tipa koji voli filmove ili je ovo djelo studenta kinematografije, budući da se u odjavnoj špici spominje Oporto School of Arts.<br /><br / >Ipak, redatelj Ricardo Pinho ovim filmom pokazuje potpuno nepoznavanje nekih osnovnih pojmova o filmu. Što je film? Kako ispričati priču? Nema veze, za redatelja početnika. Jedna od prvih stvari koje naučite u školi dok studirate film jest kako ispričati priču. Naučiš da, baš kao u romanima, iu filmovima svoju priču trebaš konstruirati u tri čina: uvod, razvoj i zaključak. Naučiš da tvoja priča treba imati protagonista i antagonista i da treba imati vrhunac. Naučite da to vrijedi za 3-satni ep, za obični film, za kratki film pa čak i, vjerovali ili ne, za reklamu od 30 sekundi. Također naučite da može postojati razina suptilnosti u vašem pristupu akademskoj strukturi i da je, u konačnici, možete čak i dekonstruirati.<br /><br />Grubo rečeno, TIM WATCHER predstavlja nam svog glavnog lika, a zatim, film završava - cijeli film zvuči kao uvod u likove u Jeunetovoj AMÃLIE. U TIM WATCHERU nema drugog ili trećeg čina. Ovo nije parodija niti umjetnički film, stoga ne možete niti pokušavati opravdati nepoštivanje akademske strukture. Očekujete da vam se ispriča priča, a to se ne dogodi. Najgore od toga, TIM WATCHER sebe definira kao upozorenje; a onaj bez prave svrhe. Nema smisla, ili barem nije valjan. Poanta mu je djetinjasta, s osjećajem osvete. Prikazane situacije su krajnje jednostavne, a pristup je manihejski.<br /><br />Očekivao sam puno više od ovog kratkog filma. Film počinje prilično zgodnim slijedom odjavnih špica i brzo shvatite da gledate nešto s boljom produkcijskom vrijednošću od običnog portugalskog kratkog filma. Ne znam proračun za ovaj film, ali sudeći po popisu zahvala u odjavnoj špici, zasluge moraju ići produkcijskom timu za tako dobre veze u zemlji u kojoj je teško otvoriti vrata mladim filmašima.<br / ><br />Čini se da je TIM WATCHER vježba stila, boje i pažljivo odabranih planova, u kombinaciji s finim rezultatom. to je sve Nema ništa drugo. Nema zapleta. A to je šteta jer se čini kao rasipanje proizvodnih vrijednosti. Teško, u redovnom portugalskom kratkom filmu možete vidjeti takvu raznolikost lokacija i toliko dostupnih dodataka za obogaćivanje priče.<br /><br />Koliko god usporedba zvučala apsurdno, moram navesti BMW kratke hlače kao dobar primjer o tome kako možete ispričati dobru priču u vrlo kratkom filmu strogo uvjetovanom plasmanom proizvoda i pretjerano stilskom kinematografijom.
Znam da većina drugih recenzija kaže da je ovaj film bio sjajan, ali moram se ne složiti.<br /><br />Naravno, to je dobra knjiga! Bio je to zapravo jedan od mojih omiljenih kad sam bio vrlo mali. Ali to jednostavno nije namijenjeno kazalištima. Možda na pola sata kraće, ali ne vidim kako mogu kratku dječju knjigu pretvoriti u cijeli igrani film.<br /><br />To je sladak film, ali bih ga preporučio samo za stvarno mala djeca. Stariju djecu to neće zanimati. Odrasli će možda imati malo više interesa ako ga gledaju sa svojom djecom. No svatko od 7 godina imat će hrkanje.<br /><br />Žao mi je ako se ne slažete sa mnom, ali ovo je moje mišljenje. :)
Planetbollywood je Neala N Nikkija proglasio jednim od najgorih filmova godine. Teško je povjerovati da su slavni Chopra snimili ovaj ušljivi film. Predstavljen je kao film za obitelj, ali je ispao smiješna seks komedija. Niti vas nasmijava, već plače od dosade i niti ima seksi djevojaka da bi film izgledao seksi. Naslovna pjesma je najiritantnija pjesma desetljeća, I'm the Neil, I'm the man, rock star superstar. Uday Chopra je jedan od najgorih bollywoodskih glumaca ikada bez glumačkog talenta. Nakon što je napravio mnogo super neuspjeha i nije primio nijedan film od producenta nego od svoje obitelji. On daje totalno usranu izvedbu, koja te nasmrt dosađuje. Tanisha, koja jest i uvijek će biti poznata po tome što je Kajolina sestra, izvodi užasnu izvedbu. Oba glumca imaju najiritantniju kemiju, a vrlo su nezreli za svoje godine. Posebno se pojavljuje vrlo simpatični Richa Pollad, u patetičnoj ulozi. Kraj je bio tako sulud i glup da ne mogu vjerovati da sam zapravo platio novac za iznajmljivanje ovog sranja.
Kao što je navedeno, ova je formula snimljena nekoliko puta, posljednji put kao "Imaš poštu", s Tomom Hanksom i Meg "Trout Pout" Ryan. Od nekoliko verzija, ova mi je najmanje omiljena. Mislim da je problem u tome što se studio oslanjao na karizmu Starsa, što ovdje nije dovoljno.<br /><br />Kemija između dva glavna uloga nikada ne proključa u ovom filmu. Nema pravih iskri. Van Johnson i Judy Garland podsjećaju me na dan stare krafne, ugodne, ali bljutave. A kada su glavne uloge dosadne, ostatak filma može samo slijediti. Judy je posebno razočaravajuća. Izgleda kao da nema vrat! Ne znam je li imala problema s bolovima ili tako nešto, ali izgleda kao kornjača koja pokušava uvući glavu u svoj oklop, sva pogrbljena i sve. Nisam mogao shvatiti oko čega se Van Johnson toliko zagrijao. Napravio bih bee line za tog slatkog violinista. A ni Van nije bio sjajan. Uvijek sam o njemu razmišljao kao o prilično generičkom glavnom čovjeku Hollywooda i on ovdje ne čini ništa da odagna tu sliku.<br /><br />Ako ste obožavatelj zvijezda ili ranih 1900-ih, onda možda bi se svidio ovaj film. Ali ima puno zabavnijih romantičnih komedija, a one vam nude puno više od zalogaja ustajale konfekcije.
Ally McBeal je bila dovoljno pristojna emisija, ali je bila jako precijenjena. Likovi nakon nekog vremena postanu dosadni i šale počnu izostajati.<br /><br />Mislim da je odabrao prikladnu točku u vremenu za odlazak - počeo je nadmašivati ​​svoju dobrodošlicu.
moj prijatelj je kupio film za 5Â (nije vrijedan ni 1 cent), jer su napisali da je kao američka pita. ali ubrzo bismo saznali da je dug put od američke pite do tog komada sranja. nije čak ni komedija, više je kao stvarno jako jako loš dokumentarac. ne samo da je priča loša, slika i zvuk su također loši. ubacili su malo alkohola, cure, patuljke i pijane tinejdžere. a rezultat je katastrofa. ako vidite ovaj film nemojte ga kupiti, radije potrošite novac na nešto drugo, i bolje. ako ćeš se mučiti, onda nemoj zvati prijatelja/ice, osim ako stvarno mrziš i želiš ih se riješiti.
Ne mogu vjerovati da su uspjeli potrošiti 17 milijuna dolara na ovaj film. Spektakularno loša gluma, nečuveni scenarij i efekti koje biste mogli napraviti na svom prosječnom PC-u, nevjerojatna vještina zapleta... reporter koji može neiskusnoj stjuardesi dobiti važan posao u UN-u? Što? I ne samo to, poruka ovog filma je toliko nesuptilna da izađete s osjećajem kao da su vas pokušali udariti po glavi raspelom u punoj veličini. Sve što će ovaj film učiniti jest propovijedati zboru i nasmijati sve ostale tako smiješnom bacanju novca. Da su tvorci ovog filma doista htjeli potaknuti ljude na kršćanstvo i pokazati što znači istinski vjerovati, upotrijebili bi novac da pomognu ljudima koji su istinski potrebni. Sad, /to/ je možda potaknulo neke ljude da ih stvarno poslušaju.
Kako film može imati Ozzyja Osbournea i još uvijek loš? Jednostavno ne shvaćam. Trick or Treat je to uspio. Ovo je sranje i sviđa mi se.<br /><br />Trick or Treat je jedan od onih filmova na koje moram upozoriti ljude. To je odvratna grozota koja izaziva povraćanje i koja samo traži da se pogleda kako biste se mogli osjećati još gore o sebi. Trick or Treat nema iskupljujuće faktore.<br /><br />Za film o heavy metalu, čini se da ne shvaća što je heavy metal ili što on predstavlja. Ovaj film uspijeva učiniti da heavy metal izgleda jadno, a to je bilo 1986., vjerojatno jedan od najjačih sati heavy metala. To je priličan podvig, koliko god bio negativan.<br /><br />Trick or Treat = toliko loše da ćete se ljutiti na sebe jer ste ga gledali. Nadamo se da će vas ta jednostavna jednadžba držati podalje od ovog filma bez mozga i hrabrosti.
Znam da nikoga nije briga, ali mene zanima. Ovaj je film povijesni iz jednog razloga. Jedinstvo je to dva heroja iz dva sjajna znanstveno-fantastična filma iz sedamdesetih. Pa, jedan je odličan, a jedan je dosta loš. Onaj veliki je uistinu odličan, zapravo je najbolji. Onaj loš je uistinu loš, zapravo je najgori. Naravno, od velikih mislim na "Ratove zvijezda", a riječ je o zvijezdi Marku Hamillu, poznatom i kao "Luke Skywalker", koji je junak ovog filma o djetetu kojemu ukradu Vette, a zatim odlazi u Vegas (na tragu) i nakon puno avantura, na kraju ga oporavlja. (Budući da se bavi popravkom automobila, pretpostavljam da ga možete zvati "Lube Skywalker"). Usput susreće kurvu zlatnog srca, a na kraju se suoči s likom kojeg tumači Kim Milford, junak kultnog znanstveno-fantastičnog filma iz sedamdesetih "Laserblast", koji je, kao što sam ranije nagovijestio , najgori znanstveno-fantastični film ikada snimljen. Milford glumi glavnog negativca kojemu Hamill mora ukrasti auto. Shvaćam da nikoga nije briga za ovaj susret dvaju velikih znanstveno-fantastičnih heroja, ali mene. I također moram reći da je ovo jedan od najboljih/najgorih filmova svih vremena. Glumi Marka Hamilla treba snaga, zapletu je potrebna opsežna Jedi obuka, a lik kurve koju glumi Annie Potts mogao bi biti najiritantniji lik svih vremena, ikad, u bilo kojem filmu koji sam ikada gledao. Ali to je zabavan film za gledati vikendom ili radnim danom navečer, kasno navečer, vrlo kasno. To je jedan od onih filmova koji vijugaju, tražeći nešto, ali ne nalazeći to sasvim, a opet, u isto vrijeme, njegova je cijela svrha, poput jazza u slobodnoj formi, jednostavno postojati takav kakav jest. I čini se. I što jest, nije li super, ali ne može se reći da nije zabavno, jer sat i pol možda ćete se osjećati otrgnuto, ali se nećete osjećati prevareno. Stoga isključite svoj um, opustite se i uživajte u ovom zbrkanom dragulju bez ikakvih očekivanja, i neka sila uvijek bude s vama.
Film ima dobar početak portretirajući zanimljivu i snažnu Shannon Lee i uvodi dva vrlo simpatična sporedna lika kroz prvu polovicu. Ali kasnije se nešto dogodi i iznenada se Shannon pretvori u tu čistu, polovnu lošu djevojku i film se izgubi u vlastitom kontekstu. Drugoj polovici nedostaje bilo kakva karizma i puna je klišeja, loše glume, užasnog zapleta i još gore koordinacije kaskadera. Da ne spominjemo užasne glumce koje su odabrali za čečensku mafijašku bandu.<br /><br />"Igra smrti 2" je bila loša i klaunovski Bruce, ali njegova kći ga je nadmašila i time se još više osramotila od dvojnice koja glumio Bruce Leeja tada. Zaista vjerujem da ona može puno bolje od ovoga i nadam se da će sljedeći put sudjelovati u boljoj produkciji.<br /><br />Ako ste pravi obožavatelj hard core akcije i ne marite za kvalitetu, samo naprijed i pogledajte ovaj film. Osobno sam se veselio tome, ali sam se užasno razočarao.
Jedini razlog zašto je bilo koji od stotinjak korisnika gledao ovaj film je taj što pripadaju ekipi, bili su prijatelji ekipe ili su bili opsesivni obožavatelji Lancea Henriksena ili Lorenza Lamasa. Osobno pratim "kult Lancea", pa sam bio razočaran kad sam vidio da, unatoč tome što je glavni, to je samo ime. Glumeći bogatog kriminalca Newcastlea, Lancea je užitak gledati, ali sve njegovo vrijeme na ekranu prebačeno je na početak filma. Newcastle organizira pljačku iz 747. koja uključuje Ketchuma (Lamas) i hrpu nezaboravnih likova. Najveći šok za ovog gledatelja bilo je to što scene prije pljačke nisu bile toliko loše. S iznimkom pomalo odvratne i prilično zbunjene Avive Gale, koja svaku rečenicu tempira s finoćom glumice iz osnovne škole, gluma je svugdje bila pristojna i nijedna me rečenica nije natjerala da se naježim.<br /><br / >Ali kad se jednom dogodi pljačka, film zaspi. Ne samo da je njihov plan najsmješnija stvar ikada snimljena na filmu, već se i razvlačio predugo. Ovo nije jako dubok film i morate ispuniti svojih 90 minuta, ali ove scene su toliko dosadne da sam skoro kimnuo glavom u dva popodne. Posebno je teško proći kroz jednu određenu sekvencu u kojoj gledamo kako svaki od likova uvijek iznova obavlja isti zadatak. Ime filma je "Rapid Exchange", ali razmjena je daleko od brze - preduga je i napuhana do krajnjih granica. Možda bi uspjelo da je bilo koji od likova imao stvarne osobnosti, ali hajde, samo toliko možete tražiti od filma koji se emitira izravno na video Showtime Extreme.<br /><br />Srećom, postoji nekoliko je smijeha, namjernih i nenamjernih (Lorenzo Lamas je naizgled majstor prerušavanja, što čini nekoliko nevjerojatno bizarnih scenarija), i Lance se vraća na kraju filma, iako nakratko. To je loš film, i vjerojatno vam to nisam morao reći, ali daleko je od najgore stvari koju sam ikada vidio. Ne bih ga stavio previsoko na ljestvici Henriksenovih filmova, jer je bio u nekim pravim draguljima s dužim ekranskim vremenom, au svakom slučaju film gubi puno snage kad pljačka počne, ali najbolje što mogu reći za Rapid Exchange je da su posljednja dva filma koja sam gledao prije njega bili mainstream Hostage i precijenjeni, pretenciozni Crash - a ovaj je bio bolji od oba.
Žao mi je, ali ovo je tako loš film da je smiješan. Nogometni huligani svađaju se u putničkom domu? Odijela? Sjenila?! Alan očito nije imao pojma o čemu priča kada je ovo napravio, to je daleko od istine koliko možete shvatiti.<br /><br />Casting je bio grozan...Gary Oldman kao nogometni huligan? Ne izgleda zastrašujuće, ne ponaša se zastrašujuće niti djeluje kao netko tko bi volio nogomet. A što se Yetija tiče? Što dovraga? Odijela, sjenila i sjedenje u putničkoj kući djetinjasto se rugaju jedni drugima riječima "Bilo je i vrijeme da navučete pelenu". Molim te.<br /><br />A Yetijeva banda prska ICC-ovo donje rublje? <br /><br />Ne vidim kako itko uopće može ovaj film shvatiti ozbiljno!.<br /><br />4/10. To je vjerojatno najnetočniji prikaz krize huliganizma kasnih osamdesetih koji sam ikada vidio.
Nakon što sam pogledao ovaj film, došao sam na IMDb i pročitao neke od recenzija koje su ga uspoređivale s Lost In Translation LITE. Kad sam to pročitao, odmah sam shvatio kako recenzenti ističu.<br /><br />Ovaj je film bio loš pokušaj slične teme. Zanimljivo je da je format filma gotovo identičan, ali je PACING nevjerojatno drugačiji. "10 stavki" juri gledatelja kroz jednodnevnu vremensku liniju filma, dok se čini da se bolje planirani "Lost In..." proteže na nekoliko dugih dana.<br /><br />I' Siguran sam da će neki ljudi ovo vidjeti jer ima Morgana Freemana i bit će razočarani. Čini se da su njegove današnje bolje uloge sporedne u velikim blockbusterima, a ne glavne uloge u filmovima ograničenog izdanja ispod 10 milijuna dolara i indie filmovima.
Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Toliko mi je dosadilo da sam ga isključio usred gledanja vijesti. Kad sam ga ponovno uključio, zaspao sam. Film počinje snom, nastavlja snom i završava snom. Zatim ima još nekoliko snova između. Ma daj, što bi me to trebalo zainteresirati? Film mora imati razlog da bude zanimljiv. Trenutak kada ste osjetili da je film samo san je trenutak kada se svaki razuman gledatelj filma isključi. Je li ikada netko inzistirao da vam ispriča svoje snove i što im oni znače? To je to!!!<br /><br />Apsolutno užasno.
Malo je reći da sam bio razočaran. Amaterski film napravljen od strane profesionalaca. U dva ili tri navrata sam se spremao otići iz kina (nešto što nikad nisam učinio) zaustavila me Cloris Leachman. Ona zvuči istinito, jedina koju bih trebao reći. Ove nove žene manje su moderne od žena Georgea Cukora iz 30-ih. Ovi "glume" za nas pokušavajući biti uz to, ali njihov "konflikt" je potpuno isti kao što je uvijek bio, u svakom slučaju u filmovima. Zabava originala temeljila se na oštrom, oštrom i vrlo smiješnom scenariju. Maestralna režija i neponovljiva glumačka postava. Svi elementi koji ovdje nedostaju. TV glumice koje se druže s manekenkama i nominiranima/dobitnicima za Oscara. Tu nije bilo ničeg organskog. Čitava se stvar činila kao namještena, improvizirana u trenutku bez jasnog cilja. 2/10
U redu, znači napisano je 1996., prije 11. rujna, tako da mu možete dati malo zasluga za zabrinutost zbog terorista i ideje da direktor CIA-e kuje zavjeru kako bi raznio ovaj osuđeni avion s neba prije nego što donese propast svijet, je dalekovidan. To je to. To je dobra stvar. Gluma...poštena. Radnja...glupa. "Twist"... nepotreban. DOOOOOOOOOOOM Nije da se nitko nikada nije sjetio što učiniti kada se avion zarazi. Ne mislite li da birokrati imaju priručnik za "pošasti" i kako ih obuzdati? Pravilno izvršenje takvog plana uvijek je problem, kao što smo vidjeli nakon Katrine. Ali oni imaju plan. Nije ih poslati na Island pa u Mauritaniju. A ako se virus prenosi u zraku, zašto su vrata aviona bila otvorena, a "strijelci" stajali tamo bez ikakve zaštite? Zapravo, je li ikome palo na pamet prostrijeliti joj noge? To bi je zaustavilo. Ali ne tako dramatično .Ja sam uvijek gledao film da vidim kraj, ali ovo je bio gubitak vremena, i uglavnom sam ga gledao na diktafonu gledati sve reklame, to je bio dobar primjer zašto gledam tako malo TV-a.
Spoileri će biti u ovome. Film je mogao biti bolji da su samo imali drugačiji scenarij, redatelja i CGI provajdera. Nije puno zar ne? U filmu čovjek pokreće vlastiti tematski park... hm... zoološki vrt na pustom otoku gdje ljudi mogu vidjeti dinosaure... hm... Sabretooths i zove se Jurra... ups... Primal Park. Ne smetaju mi ​​prijevare, jer nema originalnih ideja za takve filmove, ali ovaj vas samo pljusne u lice, Re p e a t e d l y. Postoji čak i ono "zasjenjena glava stvorenja na dizajnu". Sabretooths, koji nisu sabretooths prema gospodinu Primal Parku (Samo drevne mačke koje ubijaju), prilično su narkomani, ali vrhunsko postignuće je ono koje ja zovem "Sloggy". Jer, nakon što se riješio jedne velike mačke, junak se malo opusti jer je ostala samo jedna. Ulazi čudni tip koji se hrani i kaže: Ne, napravili smo tri, a treće je čudovište koje se povlači prednjim nogama. Sjajno, groovy. Grupa studenata također je na otoku u lovu na smetlare, gdje se testiraju kako bi ušli u svoje klike bratstvo ili sortu (Uvijek sam mislio da je za to potreban kratki nadimak). Od onih koji žive, samo je jedan obavio zadatak, tako da sam se oduševio. O da, obvezna klika "Zli kapitalist mora umrijeti" na snazi ​​je ne s jednom, već s dvije! Smrt gospodina Primal Parka najsmješnija je stvar koju ćete vidjeti u jednom od ovih filmova jer se zubi kipa Sabretooth olabave (ljubaznošću Sloggyja), smanjuju se nekoliko veličina i probijaju čovjeka kroz grlo. Da sam se samo tako lako izvukao. Više mi se sviđa "Sabretooth" nego ovaj spin-off.
Ovo je stereotipna radnja. Mladi borac pokušava se prijaviti na natjecanje kada nije spreman i nije odabran da predstavlja svoju školu borbe. To dovodi do odvajanja od škole borbe i prirodno pronalazi čudnog novog učitelja koji će ga naučiti boriti se.<br /><br />Borbe nisu visokih standarda. Previše su "jednostavni" na način na koji je 1+1 jednostavan svakoj odrasloj osobi. Borac je trenirao i ulazi u ring, ali ne radi ono što je trenirao i dobiva batine. Trener viče učini ovo i učini ono bez uspjeha. I nakon još nekoliko ovih smiješnih batina, on odjednom učini što mu se kaže i jednom udari svog protivnika. To rezultira prekretnicom u borbi, iako je naš heroj do tog trenutka bio na udaru života. Razmislite o filmovima o Rockyju i imat ćete dobru referentnu točku o tome koliko on zapravo trpi batine. Borbe su također loše snimljene.<br /><br />Posljednja stvar koja zezne ovaj film je glupa romansa. Bezobrazna glazba i neugodni trenuci nisu ono što ja nazivam zabavom.<br /><br />Ovi dečki su stvarno mogli napraviti kvalitetnu zabavu, ali redatelj nije bio na visini zadatka. Ili druga posada po mom mišljenju. Možda su imali mali budžet, ne znam, ali na kraju krajeva bitno je da je ovaj film loš i da zaslužuje ocjenu 3 od 10.
Želio sam to reći otkako sam prvi put pogledao film, i dalje neću dopustiti da moja djeca ili unuci ovo gledaju. Barem ne dok im ne kažem i dok ne shvate da je to potpuna fikcija. Jedina stvar koju sam vidio da je bila točna je da su životinje ušle na Kovčeg, sve ostalo je bilo lažno. Lot i Noah bore se na oceanu poput gusarskog filma. Pobrinite se da svojoj djeci ispričate pravu priču prije nego što im dopustite da je gledaju, ali zapravo, dok ne budu dovoljno stari da shvate da nije stvarna, možda će imati zbrkanu viziju Biblije. Ovo je bio najgori biblijski film koji sam ikada vidio. Bruce i Evan Svemogući bili su puno bolji i imali su više za poučavati. Neka vaša djeca to gledaju
Ovo je najgori film koji sam ikada vidio. Dopustite mi da ponovim: OVO JE NAJGORI FILM KOJI SAM IKADA VIDIO.<br /><br />Imao je sve znakove lošeg filma: greške u kontinuitetu, loš tekst, lošu glumu, lošu produkcijsku vrijednost , loša glazba. Mislio sam da ima nekoliko stvari za horor filmove. Prvi je da bi trebao biti dovoljno napet da vas uplaši. Ovaj film dobiva i F u ovoj kategoriji. Druga stvar je da kad lik umre ili mu se nešto loše dogodi, trebamo brinuti. Ovaj film dobiva F i po ovom pitanju. <br /><br />Prva priča, vukovi pohabaju ženu nakon što se uplašila da će joj se to dogoditi. Sljedeća priča, OCD tip umire jer nije bio oprezan i razgovarao sa svojim mrtvim prijateljem. Oh, a tu je i užasna priča o lošem cimeru koja grize nokte. Hajde, možeš li izabrati malo zanimljivije i malo manje uobičajene teme od toga da si sam u kući, da si analan-retentivan i da imaš cimera? Ispostavilo se da su sve ove priče halucinacije, virtualna stvarnost izazvana od strane doktora koji je zauzvrat sam koristi. Wow, glupo.<br /><br />Da ti nešto objasnim, uživam gledati loše horor filmove i smijati se koliko su loši. S ovim to ne bih mogao. Bila je krajnja bol sjediti i gledati. Ni pod kojim okolnostima nemojte gledati ovaj film. POŽALIT ĆETE.
Gledanje ovog filma je kao da jedete banket samo beze. U početku izgleda sjajno, ali na kraju NE pruža NIKAKO zadovoljstvo - nikakvo.<br /><br />Radnja je zbrkana zbrka o tvornici igračaka i silama zla. Dakle, kako je moguće da s ovim osnovnim zapletom I Robinom Williamsom film ipak ispadne tako loš?! To je zato što je slika samo pojava bez ikakve suštine - slično kao užasna slika Popaja koju je Williams napravio na početku svoje filmske karijere. Film je sigurno koštao cijelo bogatstvo, ali možda nije bilo dovoljno novca da se angažiraju pisci koji su završili osnovnu školu.<br /><br />Film je jedna nesmiješna šala koja se nastavlja i nastavlja i nastavlja. Zaista nisam siguran zašto je uopće napravljen - sigurno nije napravljen da pruža bilo kakvu vrstu zabave.
Jonathan Demme je redatelj koji je toliko orijentiran na lik da je gotovo predvidljivo vidjeti ga kako glumi Briana De Palmu (što će reći, oponaša Hitchcocka) kada ne uspije razraditi mnogo neizvjesnosti unutar ove mlake misterije. Radeći prema scenariju Davida Shabera, prema romanu Murraya Teigha Blooma, Demme pokušava pronaći žicu negdje između paranoičnih drama Alana J. Pakule i Hitchcockovih trilera s visećim participima. Roy Scheider glumi umirovljenog tajnog agenta koji oplakuje ubojstvo svoje žene koja je sada zauzeta izbjegavanjem negativaca koji ga namjeravaju ubiti. Krene odmah, ali scenarij je pun slabašnih niti i svako uzbuđenje brzo nestane. Vizualno je impresivan vrhunac na slapovima Niagra, ali Demme dobiva malo od svoje glumačke postave, a još manje od ove ružne priče. ** od ****
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam gledao u dugo vremena. Ne samo priča, nego je i gluma šokantno loša. Dijalog zvuči kao da netko čita vijesti.<br /><br />Ovo je ocijenjeno kao komedija/drama/romantika, nije od toga! Malo je akcije, to je to. Uopće NEMA komedije i drame.<br /><br />Ako si išao u kino gledati ovo, žao mi te je. Ne bih ga uopće preporučio. Gotovo sve drugo što odlučite pogledati bit će bolje. Ovo je uglavnom akcijski/krimi film. Akcijske scene su bile sranje, a dio kriminalističke priče bio je vrlo predvidljiv.<br /><br />Ako niste baš zainteresirani za dobru priču ili dobru glumu. I jednostavno želite pogledati 'strani' film zbog privlačnosti stranca. Onda bi ovo moglo biti za vas.
Posudio sam ovaj film na Netflixu nakon što je osvojio sve Oscare, da vidim je li stvarno tako dobar.<br /><br />The Hurt Locker vrlo je realističan prikaz (uglavnom) skupine vojnika koji se mijenjaju u Iraku. Film se vrti oko Willa Jamesa, bezobzirnog vojnika koji dobiva adrenalin preuzimajući rizike i deaktivirajući bombe.<br /><br />Ono što ovom filmu izgleda nedostaje po mom mišljenju je zaplet i režija filma. Ovaj film nema jasnu radnju za razliku od drugih filmova kao što je Pad crnog jastreba. Ono što ovaj film pokušava učiniti je da se više fokusira na likove i njihove različite stavove o ratu. Bigelow se dobro usredotočuje na likove, ali ima mnogo točaka u filmu u kojima se čini da se dijalozi otežu. Hurt Locker traje 131 minutu, ali čini se kao film od 3 sata.<br /><br />Jedna scena u filmu koja je bila posebno grozna i uništila savršenu vjerodostojnost filma, bila je scena snajperskog djelovanja na pola filma. Bio je i nerealan i vrlo dug.<br /><br />Sve u svemu, mislio sam da je ovaj film OK, ali razlog zašto sam mu dao ocjenu 6 umjesto 7 bio je taj što je bio veliko razočaranje za osvajanje nagrade za najbolji film na dodjeli Oscara. Osjećao sam da je ovaj film mogao biti puno bolji s obzirom na to da je Spašavanje vojnika Ryana izgubio nagradu za najbolji film, ali bio je puno bolji od ovog filma. Još jedno značajno spominjanje je Pad crnog jastreba koji je osvojio samo 2 Oscara. Iskreno, ne znam kako je ovaj dobio nagradu za najbolji film.<br /><br />Ako tražite ratni film pun akcije, unajmite Black Hawk Down. Ovaj film će biti zaboravljen za godinu-dvije.
Ovo je jedan od najboljih filmova u posljednjih nekoliko godina. Činjenica da je to napravljeno uz pomoć virtualnih sredstava (oko 1,8 milijuna dolara kako kažu na DVD-u: zaključili su da su završili s još manje financiranja) čini ga još impresivnijim. Ne samo fotografija, već i dizajn, a posebno lokacije (Istočna Montana) koje su istovremeno autentično američke i nezemaljske.<br /><br />Šteta što uz to nema koherentnog filma. Izuzetno obećavajuća postavka posljednjih 48 sati čišćenja ruralnog grada 1955. prije nego što će biti poplavljena zbog brane isprana je pretencioznim mumbo jumboom koji aludira na anđele i umiruće dijete. A ono što se predstavlja kao "stvarni svijet" beznadno je arh. Napomena za poljsku braću: braća Coen su smiješna - vi niste.<br /><br />Nema sumnje da će mnogi kinematografi pronaći bogatu simboliku i nedokučivost "Northforka" kao oznake neke vrste dubokoumnosti, vrste koja sofisticirani tipovi hrvaju se cijelu noć s njima u kafićima dok mase bez mozga gledaju "Charliejeve anđele" ili tako nešto. (Uzdah) Ako inzistirate....<br /><br />U međuvremenu, preporučuje se samo kao studija slučaja za filmaše zbog svoje besprijekorne tehničke zasluge i fotografske ljepote.
Na kraju sam pogledao ovaj film prije nego sam uopće prošao kroz bilo koju recenziju, na zahtjev žene. Samo iz znatiželje, pomislio sam, dopustite mi da saznam postoje li ljudi koji zapravo preporučuju drugima da pogledaju ovaj film. Prilično sam šokiran kada sam našao tako duge i pozitivne recenzije na ovoj web stranici da sam zaključio da se radi o prijevari.<br /><br />Što se tiče mog mišljenja, moram pitati, "jesu li ovi filmaši retardirani ili jesu pretpostavljaju da su gledatelji retardirani?" Film je grozan na toliko razina, a da čak i ne govorim o priči ili prezentaciji.<br /><br />Dakle, ova hrpa momaka plus jedna djevojka (glavna glumica) formiraju glazbeni bend; nagađajući po stalnoj prisutnosti gitara to bi trebao biti ROCK bend. Kvragu, kada su plesači počeli postajati dio rock benda??? U svakom slučaju, dopustite mi da to prihvatim kao-bollywoodsku-verziju-rock-benda, ali dovoljno zabavne sve partiture u kojima su ta dva gitarista zapravo izvodila svakakve cool "ROCK GESTOVE" i pretpostavljam da su svirali instrumenti, zvuk gitare je potpuno izostao!!! Jednostavno ne mogu pojmiti veličinu gluposti ovdje....<br /><br />Ovdje ću samo zaključiti jer se apsolutno ne isplati isticati daljnje nedostatke u filmu. Bollywoodski režiseri izgleda više nemaju srama!!!!!!!!
Ovaj film užasno pati zbog svoje režije "Julian Grant" i njegove nesposobne glavne uloge, Stevea Guttenberga, koji se jako trudi pobijediti u natjecanju za sličnost Brucea Willisa! Tekst je bezobzirni holivudski akcijski triler; Sean Bean -- čiji je jedan od mojih favorita -- David Fraser i Kim Coates imaju pristojnu izvedbu. Film je definitivno ispod prosjeka. 3 od 10! Pitam se što su holivudski studiji mislili, zapravo dajući prednost slabom redatelju kao što je Grant. I rekao bih Seanu Beanu: "O čemu si razmišljao uopće razmišljajući o sudjelovanju u ovakvom filmu, nakon tako sjajnih filmova kao što su GoldenEye, Ronin i Patriotske igre!
Henry (Don Ameche) pojavljuje se na ulazu u pakao i prepričava svoju životnu priču Njegovoj Ekselenciji (Laird Cregar). Priča se fokusira na njegove odnose sa ženama tijekom života, a posebno na njegov odnos s Martom (Gene Tierney). Na kraju filma, vraćamo se na Henryja i Njegovu Ekselenciju zbog vrlo predvidljivog kraja.<br /><br />Nažalost, nema se više što reći o filmu jer se ništa ne događa. To je sentimentalna priča o životu jednog čovjeka i vrlo je dosadna. Gledao sam to sa svojom djevojkom i tatom i svi smo mislili da je glupost, unatoč Lubitschevom dodiru. Zijevnuo sam više od 15 puta. Hugo (Charles Coburn) je dobar kad god je na ekranu kao djed i bilo je nekoliko smiješnih trenutaka dijaloga. Boja je to učinila dobrim spektaklom, ali nije bilo dovoljno da spasi ovog težaka od odlaska na hrpu otpada. U istom kalupu kao i "Its A Wonderful World" i "You Can't Take It With You", pa je stoga, nimalo iznenađujuće, nominiran za Oscara. Priča o običnim ljudima, od kojih nitko nije zanimljiv i bez ikakve zanimljivosti. Dosadan, sentimentalan i najveći vlažni završetak kojeg se sjećam...
Besmislen kratki film o hrpi polugolih muškaraca koji se šamaraju i udaraju. To je to. Oko 5 minuta vidimo ovo. Snimljen je u crno-bijeloj tehnici s mnoštvom polugolih muškaraca koji trče uokolo i šamaraju se uz melodiju užasne glazbe. IZGLEDA zanimljivo, ali nema zapleta i stvarno--nasilje svojstveno ovome postalo je uznemirujuće. Također, homo erotika u ovome se igra, ali miješanje s nasiljem nije bila dobra ideja. Nekima koji vole avangardne materijale ovo bi se moglo svidjeti, ali meni je bilo neshvatljivo, dosadno, glupo i (ponekad) uznemirujuće. Stvarno - koja je svrha svega ovoga? Vidio sam to kao dio festivala gay kratkih filmova i publika je sjedila tamo u zaprepaštenoj tišini. Stvarno bih volio da mogu pasti niže od 1.
Ovaj film dobio je mnogo loših kritika od ljudi koji ne razumiju što je trebao biti. Mora se shvatiti da ovaj film nikada nije trebao biti shvaćen ozbiljno. To je kamp, ​​na isti način kao i "Vojska tame". AoD je bio smiješan, ali smiješan i loš na dobar način. "House of the Dead" ne uspijeva biti "dobar loš".<br /><br />Postoje kvalitete svojstvene dobrim kamperskim filmovima, a najvažnija od njih je uvjerljiva fantazija. Treba vjerovati što se događa u filmu da bi se vidio humor kada situacija krene nevjerojatno krivo. Bez granica, film postaje apsurdan. HotD-u nedostaje ikakva uvjerljivost.<br /><br />Još gore, HotD ne donosi ništa novo u žanr i ponavlja iste zaplete radnje i reakcije likova koje neizbježno počinju pokazivati ​​mnogi horor filmovi. Na primjer, horor filmovi prečesto upadaju u zamku u kojoj glavni likovi pronalaze ljubav među krvlju i razaranjem. Ne znam za vas, ali kad me progone zombiji, želim se ljubiti sa zgodnom ribom. Vjeruješ li? Ne? Zatim, vjerojatno nećete vjerovati kada likovi počnu jedni drugima sisati lica u ovom filmu.<br /><br />Osim očitih problema koji muče ovaj film kao i mnoge druge horor filmove, Uwe Boll je odlučio dodati scene iz video igrice pucanja u zombije, nasumično kad god lik u filmu puca u zombija. Ne samo da nema jasnog obrazloženja za ovaj umjetnički izbor, već odvlači pozornost od ionako nevjerojatnog zapleta. Nadalje, česti su i brojni primjeri loše glume, a naizgled nema pokušaja redatelja da usmjeri reakcije glumaca na događaje... ostavljajući film bez ikakvih kvaliteta. Izbjegavati...
Policajac Michael (Tomas Arana, "Crkva") ima pune ruke posla dok istražuje serijskog ubojicu koji je ostavljao dijelove tijela ljudi koje je ubijao u kući jedne od nedavno udovica, Tracy (Joanna Pacula). Mike mora pronaći način da spriječi gomilanje tijela, a pritom možda pronađe ljubav.<br /><br />Osjećaj 'giallo' filmova prožima ovaj film, iako znamo tko je ubojica je od samog početka, a film sadrži nekoliko dobrih scenografija (scena kasnije u filmu smještena u školi za slijepe je posebno nezaboravna), ali nema toliko smisla kad je sve rečeno i učinjeno bilo. Sve u svemu, ni približno dobar kao Bavin raniji "Macabre" ili njegova prva dva filma "Demoni", ali dovoljno ugodan ako možete oprostiti prilično nečuvene zaplete pred kraj filma. Šteta što na DVD-u Image Entertainment nedostaju dodaci bilo koje vrste, jer bi me neki zanimali.<br /><br />Moja ocjena: C-
Pitam se ima li smisla u ovom filmu. To je velika šala. Dobro.. Zabavno je.. Vidjet ćete najgluplju radnju odigranu vrlo ozbiljno u obliku filma.. Pitam se kojoj je skupini publike ovaj film u osnovi namijenjen.<br /><br />Poštenost (profesionalac) ) glumi surogat majku za sretan par Salman/Rani koji želi dijete, ali ne može. Pitam se kako bi bilo da je ova drama stvarni uzlet iz stvarnog života para.<br /><br />Rani izgleda sretno s još jednom lijepom damom u svojoj kući koja je dovedena da napravi dijete za nju i Salmana. Stalo joj je do Prietyja i pokušava natjerati svog muža Salmana na Preity kako bi imali malo romanse. Kada će se publika zasititi Salmanovih nakhra.<br /><br />Iako dobro prošlo vrijeme, ovaj film je nepodnošljiv. Apsurdno.
Službeno je, narode -- Hou Hsiao-Hsien nema ništa u svojoj lijepoj glavici. Pitate li se zašto je izabrao Shu Qi za svoju muzu?<br /><br />Shu (ili je to Qi?) se ne pojavljuje u ovom. Umjesto toga dobivamo cvozubu Yo Hitoto, očito pop zvijezdu u Japanu -- sudeći po njezinoj pjesmi na kraju, ona je pop zvijezda baš kao što je djevojka koja vas poslužuje u Rockin' Curryju "glumica" -- i izgubljenog Tadanobua Asano, tipično pokazatelj kvalitete, od kojeg se ovdje ne traži ništa osim stajati i izgledati kao mumljajući azijski hipster, a prestar je i za to. <br /><br />Houova filozofija? Život je limbo, veliko ništa, osjeti to i nastavi dalje. Volio bih to učiniti, ali Hou nam ne daje ništa što možemo osjetiti u Cafe Lumiereu osim bljutavog foto-eseja o životu u Tokiju oko 2003. i zapanjujućeg opažanja da su ljudi brodovi koji prolaze noću, ne, učinite to vlakovima koji prolaze dan, nikada se ne spajaju, svaki juri prema svom odredištu, obično nekoj varijanti mračnog tunela ili možda mosta ako imaju sreće. fuj Cvijeće Šangaja jedan je od najrjeđih, tehnički dovršenih i najimpresivnijih filmova svih vremena. Kako je isti redatelj koji je stvorio početni kadar tog filma, koji prikazuje oko dvanaest glumaca koji razgovaraju brzinom mitraljeza oko deset uzastopnih minuta -- što je nemoguć redateljski pothvat -- mogao biti zarobljen praveći ovaj lakonski sub-Jarmuschov reality pornografski film za dvoje filmovi za redom sada? Millennium Mambo je možda mrtav teret, ali barem ima dva sjajna kadra, kadra koji nagovještavaju Houov pravi poziv kao filmskog ekvivalenta Odilona Redona: ti kadrovi su scene seksa s aritmički trepćućim svjetlima i početni kadar Shu Qija koji lebdi niz plavi hodnik. Njegov M.O. Čini se da je stvaranje Cafe Lumiere bilo uklanjanje dva sjajna kadra iz Millennium Mamba kako bi bio dosljedniji. Vi prosudite ako to zvuči privlačno. <br /><br />Hou ne treba dotjerivati ​​-- ne možete dotjerati ideju o limbu dalje od Flowers of Shanghai. On se treba proširiti, napuhati prema van, osloboditi unutarnji ekspresionizam i revitalizator žanra koji se tako besmisleno rasipa na klišeizirani minimalizam. Vrijeme je da napravi live-action remake Akire ili tako nešto. Ova vrsta umjetničkog filma u kojem bi glumci trebali biti autentični jer se bezlično drže u dugom kadru i govore jednosložno sada je do posljednjeg trenutka siguran, getoiziran i stagnira kao holivudski akcijski blockbuster. ( Kakva je veza između "stvarnosti" i ljudi koji ne mogu govoriti? Čini mi se da ljudi "u stvarnom životu" nikad ne prestaju brbljati. ) Pa opet, s obzirom da je samo 2005. donijela visokobudžetne filmove tako raznolike i bogate ideje kao što su Aeon Flux, The Island i King Kong, sada se sa sigurnošću može reći da je čak i Michael Bay nadmašio Houa, a to je stvarno tužno.<br /><br />Dobre vijesti je da, iako je Hou u svojim 50-ima, iskreno mi se čini kao da još nije ni počeo. Postoji nekoliko trenutaka u ovom filmu koji pokazuju da obećanje još uvijek postoji, kao što je neraspoloženi djelić rano u knjižari kada se soba zatamni u krvavu crvenu boju zalaska sunca dok Hitoto govori o bebama s licima goblina. Ali kakav god ga strah sputavao, koliko god ugodno bilo snimati isti film iznova i iznova i biti pozdravljen od strane lakovjernih i pretencioznih kao spasitelja kinematografije, Hou, tvoje vrijeme kao miljenik Rotterdama, Venecije, Toronta, Berlina i koji god drugi filmski festivali su skoro gotovi i ljudi brzo hvataju tvoju prijevaru. Dvije riječi za vas: Atom Egoyan. Još dvije riječi, ili možda tri: Tsai Ming-Liang. Vi sada crpite od oba ova zamorna prevaranta koji će zauvijek ići svojim mračnim tunelima. Riskirajte svoju košulju na znanstveno-fantastičnom epu, rasprodajte se, budite vrijeđani -- ali prepustite društvenu kritiku ljudima koji nemaju oka i srca. Neka vaš slikarski talent dođe do punog izražaja. Inače se nikada nećeš izvući iz limba.
Janeane Garofalo vrlo je javno izrazila svoje nezadovoljstvo ovim filmom, nazvavši ga, između ostalog, antifeminističkim. Također je rekla u svojoj radio emisiji da mrzi snimati "romantične komedije" jer ne vjeruje u njih. Ovdje se svim srcem slažem s Janeane. Ovaj film je u najboljem slučaju sitnica. Daje sve od sebe, ali sve u svemu, bila je to samo još jedna dosadna, nevjerojatna "romantična komedija" koja nema temelja u stvarnom svijetu. Dok će biti nekih koji će reći "obustavite svoju nevjericu", čovjek se umori od toga da je morate obustaviti gotovo svaki put kad dobijete romantični film iz Hollywooda. Janeanin lik se, iz nekog razloga, obično snima u sjenama i tami, što je čini neprivlačnom, dok je Umin lik snimljen u svjetlijim tonovima (što se vjerojatno nije svidjelo Janeane i vjerojatno je jedan od razloga zašto ona mrzi ovaj film). To stvarno šteti filmu ako želimo prihvatiti premisu da bi Janeane trebala biti ljepša od njih dvije. Kao što su mnogi rekli ovdje i na drugim temama komentara, Janeane nije ružna, već je zapravo prilično lijepa. Nisam pročitala nijednu recenziju u kojoj je netko rekao da Uma izgleda bolje. Ipak, rekavši to, vjerujem da bi lik Bena Chaplina više nego vjerojatno ostao s Umom, a ne s Janeane. Mnogi muškarci ne vole stvarno inteligentne žene (i mnoge žene ne vole stvarno inteligentne muškarce), i nažalost, Ben bi vjerojatno ostao s Umom. I unatoč pokušaju redatelja da Janeane učini neprivlačnom, to ne uspijeva. Njezina prirodna ljepota ionako dolazi do izražaja.<br /><br />Mislim da se mnogim Janeeninim muškim obožavateljima koji su njome opsjednuti sviđa ovaj film jer se vole zamišljati kao lik Bena Chaplina, a zapravo pogađaju s Janeane. Janeane je puno kompliciranija od lika koji ovdje glumi (stvarni život je uvijek mnogo složeniji nego što Hollywood može zamisliti), stoga se gospodo istuširajte hladnom vodom. Ovo je uloga po kojoj je Janeane najpoznatija, a to je šteta, jer ovo stvarno nije tako dobar film.
U prvih 20-ak minuta (gledao sam ga na PS2 pa stvarno nemam pojma koliko je trajalo) Alienator postavlja zanimljivu premisu. Mislim da još nisam gledao slasher film s izvanzemaljcem s drugog planeta kao negativcem. Međutim, zanimanje se ubrzo pretvara u zapanjenu nevjericu kada shvatite da je 'vanzemaljac' golema bodybuilderica u čeličnom bikiniju. Da, Alienator je očito smiješan.<br /><br />Nemojte misliti da mu to zamjeram. U svijetu shlock-horora, očito smiješno često može biti dobar znak. Međutim, očigledna glupost njegove premise je sve što film ima. Alienator je vraški smiješan, ali je također i šamboličko sranje najvišeg reda. Glumci gomilaju neuspjele pokušaje ozbiljnosti, potencijalno genijalne rečenice dijaloga s čistim sirom se spotiču s uznemirujućom nekompetentnošću, a režija ne uspijeva sažeti čak ni jednu ili dvije pristojne scene. Dok film završi, jedva da možete vidjeti originalni koncept kroz plast sijena koje je ekipa nagomilala na njega.<br /><br />Dodajte ovome činjenicu da 'Alien' samo ubija ljude tako što ih isparava, za razliku od bilo kakvog 'rezanja' kao takvog i imate ogromnu pulsirajuću hrpu dobrih ideja koje se ostavljaju da trunu. Smijat ćete se Alienatoru, ali U njemu, ne s njim. Ako je to tvoja stvar, samo naprijed i provjeri.
Iako komedije Naša banda još uvijek imaju svoje sljedbenike, moram reći da je njihov pokušaj da prijeđu na igrane filmove, zahvaljujući Halu Roachu, bio vrlo kratak. Zašto je Roach morao odabrati Građanski rat kao temu sa svim pripadajućim rasizmom koji će uslijediti.<br /><br />Strasni južnjački kavalir Phillips Holmes uzima mladog siročeta Spankyja McFarlanda i njegovog mladog crnog prijatelja Buckwheata Thomasa nakon Spankyja nenamjerno razotkriva varanje s kartama na riječnom brodu. Sve je spokojno i spokojno na starom jugu, a onda dolazi građanski rat da sve uništi svima.<br /><br />Ali čak i djeca mogu šarmirati najgore na svijetu, a nema goreg od tih prokletih Jenkija. Samo dođu na jug i unište ga svima.<br /><br />Kritiziran iako je bio zbog svog južnjačkog gledišta, Prohujalo s vihorom je dao dobar argument za južnjačku stvar i crnce je prikazao iako servilno što bi htjeli biti iz nužde i dalje su trodimenzionalni likovi. Hattie McDaniel ne bi osvojila svog Oscara da nije tako. Butterfly McQueenov lik Prissy, blesav i isprazan kakva je bila, ima neku dimenziju.<br /><br />Ipak, ovo su možda neki od najgorih rasnih stereotipa ikada iznesenih u Hollywoodu. Druženje Spankyja i Buckwheata pokazuje da se djeca slažu, da se rasni osjećaji stječu, a ne urođeni. Nije servilnost crnaca ono što je nepoželjno, već njeno potpuno prihvaćanje. Baš iz te užasne pjesme o lubenici, otpjevane preko odjavne špice, poruka generala Spankyja je loša.<br /><br />Ipak, dobio je nominaciju za Oscara za zvučnu snimku, vjerojatno jedan od rijetkih Hal Roach ikada izašao iz polja kratkih tema.<br /><br />General Spanky je ipak daleko od Prohujalo s vihorom.
Ovaj film je bio katastrofa od početka do kraja. Intervjui s Bonom i The Edgeom, kao i samim izvođačima, isprepleteni nastupima "sljedeće generacije prekrasnih gubitnika". To ostavlja malo vremena za isječke samog Leonarda Cohena, koji nadvisuje sve ostale u filmu svojom zapovjednom, ali nježnom pojavnošću, mudrošću i humorom. Ostali su previše zauzeti pokušajima da ga kanoniziraju kao svetog Leonarda ili kao nekog starozavjetnog proroka. Mnoge izvedbe su zaboravne pretjerane interpretacije (osobito Rufusa i Marthe Wainright) ili bljutava nedovoljna postignuća. Samo su se Beth Orton i Anthony malo suzdržali nadomak Leonardovih verzija. Iritantne male pseudo-avangardne geste razbacane su po cijelom filmu - kao izvan fokusa, superpozicije crvenih sfera preko mnogih snimaka koncerata i intervjua, drhtava zamućena kamera, korištenje digitalne odgode na nekim komentarima Leonarda Cohena (što otežava čuti što se govori) i sablasni, pretenciozni niski dron ispod mnogih segmenata intervjua (pokušaj dodanog gravitacije?). Za pravu stvar pogledajte dokumentarni film Pjesme iz života koji je producirao BBC 1988.
Mighty Morphin Power Rangers mora biti najgora televizijska serija ikad snimljena. Nema zapleta, samo hrpa blesavih kostimiranih klinaca koji se koriste borilačkim vještinama dok su odjeveni u drugorazrednu spandeks odjeću.<br /><br />Specijalni efekti izgledaju kao da su iz 70-ih, kostimi izgledaju kao nešto novo loše komedije, a serija je jednostavno grozna.<br /><br />Jedina stvar gora od televizijske serije su igračke, samo drugorazredno plastično smeće koje se hrani našim djeci.<br /><br />Postoje daleko bolje serije za gledanje vaše djece!<br /><br />Pokušajte dati svojoj djeci nešto poput Nickelodeana, te serije zapravo imaju nešto inteligencije iza sebe, za razliku od moćnih rendžera.
U redu, prije svega, propustio sam prvih 15 minuta filma, pa sam propustio odjavnu špicu i ostalo. PA kad sam konačno došao do toga, pomislio sam "Tko je dovraga ovaj tip?". Saznao sam da je Flex like satima nakon gledanja filma. <br /><br />Flex nije izgledao kao Michael Jackson. Ni malo. Nije mogao plesati kao on, niti se kretati kao on, jedino što je gotovo imao bio je glas. Ljudi su komentirali Elizabeth Taylor, ali ja to ne mogu komentirati jer ne znam puno o njoj. <br /><br />Cijeli film je bio kao običan otkačen. Dijalog je bio sranje. Kinematografija je - ako se tako može nazvati - bezveze. Zvučni zapis je bio sranje. Gluma je bila sranje. Da, čak i Flex... jako sam uzrujana zbog toga. Nisam htio da bude sranje. Tako sam tužna što je Flexu rečeno da se može izvući s tim. Ali cijela je stvar izgledala kao presvlačenje. znate Kao da nitko nije izgledao kako bi trebao osim Josepha Jacksona. <br /><br />Koncertne sekvence su jednostavno sranje. Žao mi je, ali Flex jednostavno ne može plesati kao Michael. Mislim, o čemu je dovraga VH1 razmišljao? Šminka se nije slagala čak ni s vremenom kroz što god je Michael prolazio. Na primjer, u filmu je još uvijek bio mračan kad je Neverland prvi put napadnut. U stvarnom životu, MJ je bio bijel kao vrag. Došlo je do neke vrste glupog kašnjenja u gubitku boje kože. <br /><br />Film nije bio dosadan, meni nije. Nije to bilo ništa. Bila sam tako uzrujana zbog svega što nije bilo u redu s tim. Htio sam vidjeti kako je ispalo i može li se Flex iskupiti. Nije, stvarno. Jedini dio koji sam smatrao malo zanimljivim bila je cijela stvar s Lisom Marie. Kad su se zaljubili. To je bilo lijepo. Ali morala sam okrenuti lice kad su se poljubili. heh A samo su me dva dijela natjerala da se srušim od smijeha. Prvi put je bilo kad su se ošišali od Michaela s kratkom kosom, znate iz ere trilera, do Michaela s dugom raspuštenom kosom iz Opasne ere, A ON JE JOŠ UVIJEK BIO CRNI! To je bilo smiješno. Drugi put sam se nasmijao kad su pokazali sve postere i uspomene na Michaela, ali umjesto toga imali su Flexovo lice! Bilo je tako smiješno. <br /><br />Sve u svemu, ovaj film je bio jeftino smeće. Bilo je to jednostavno dva sata dotjerivanja, a moglo je biti puno bolje. Ali ne, VH1 je jeftin. Gledajte ako želite. Ali ovaj film nije smiješan, s obzirom na to koliko je smiješan. Izašao sam iz toga osjećajući se ljutito. A kad sam saznao da je Flex, jednostavno sam se počeo osjećati tako loše. Dakle...gledajte ako želite.
Ovo sigurno zaslužuje biti među 10 najgorih filmova svih vremena, šteta što je to samo TV film. Smeće kakvo samo mi Britanci možemo proizvesti! Možda ima neke zasluge u tako groznoj da je dobroj mjeri. Pazite na scenu u kojoj počinju plesati!
Pomislio bih da je ovo jedan od onih filmova čiji redatelj nije pročitao knjigu po kojoj je snimljen, da nije činjenice da su samo malo slični. Zasigurno je moguće da se izvrstan film "temelji" vrlo labavo na knjizi i ovo je sigurno bilo potonje, ali ne i prvo.<br /><br />Bilo je niz nedostataka. Jedan je bio taj što je pokušao previše nalikovati Djeci željeznice, vjerojatno zato što bi to odrasli očekivali, budući da je od istog autora. Drugi je da je također nastojao biti previše sličan Harryju Potteru, sve do glazbe i pretjeranog naglašavanja okruženja. Nemam ništa protiv JK Rowling ili filmova, ali knjiga jednostavno nije nalik onima o Harryju Potteru. Mislio sam da je Psammead, iako mu je Eddie Izzard jako dobro izrekao glas i karakter, bio gotovo bezrazložno u potpuno neprikladnom okruženju. Možda sam ovdje nešto propustio, budući da su komentari o knjigama jednog od likova možda upućivali na netočnost adaptacije. Također nije bilo potrebe za dodatnim likovima, a današnji specijalni efekti mogli su se lako upotrijebiti da ispričaju priču onako kako je napisana, ali nisu.<br /><br />Gledao sam ovaj film sa svoje dvoje djece , od kojih jedan zna knjigu, a drugi ne. Onaj tko to zna mislio je da je to u redu, ali nije bio toliko oduševljen kao onaj koji ne zna. Nisam siguran što ovo znači.
Čitajući sve te pozitivne kritike, zbunjen sam. Kako to da su mnogi uživali u onome što ja smatram užasno lošom adaptacijom mog drugog omiljenog romana Jane Austen? Mnogo je problema s filmom, već spomenutih u nekoliko recenzija; jednostavno rečeno, radi se o zgužvanoj, pretjerano glumljenoj, chintzy zbrci od uvodne špice do iskasapljene završnice.<br /><br />Iako su mnogi likovi pogrešno postavljeni, a ni Ewan McGregor ni Toni Collette ne izvode izvedbu koja je dostojna njih, daleko najgora je Paltrow. Jako sam uživao u njezinoj izvedbi u nekim ulogama, ali ovdje je odvratna - samosvjesna je, nazalna, pogrbljena i potpuno odvojena od svojih likova i onih oko nje. Iznimno razočaravajući pokušaj - iako čak ni savršena Emma ne bi mogla spasiti ovaj film.
Htjela sam da mi se svidi ovaj film. Stvarno, stvarno jesam. Bio sam tako uzbuđen kad sam vidio pretpremijeru, koja me je vraški prestrašila. Ali kad sam vidio pravi film, bio sam razočaran. Gluma je štura, a pokušaji komedije su jadno neumjesni i isforsirani. I žao mi je, ali dječak kojeg goni govno u noćnoj posudi nije smiješno ni strašno, samo je glupo. Odrastao sam na legendi Bell Witch, tako da znam dosta o tome. Mnoge činjenice u filmu su točno u metu, ali ovaj film je trebao biti puno bolji. Cijela scena rođendanske zabave, na primjer, traje oko petnaest minuta, ne dodaje ništa zapletu ili priči i trebala je biti ostavljena na podu sobe za rezanje. Strogi montažer bi možda uspio izvući pristojan film iz ove zbrke.<br /><br />Molim vas da shvatite, ja nisam ni na koji način, niti u obliku, upleten u drugi film Bell Witch, i ne pokušavam "napasti" ovaj IMDb popis. Samo govorim kako jest.
U još jednom od užasnih horor filmova koji me tako mazohistički privlače, imamo hrpu prijatelja zaglavljenih u ukletoj kući koji polako ubijaju jednog po jednog zahvaljujući hordi zombija koji brizgaju žutu krv i imaju ozbiljne probleme sa zubima. Međutim, prvih 45 minuta samo je priča, a s obzirom na to da mladi glumci ne mogu glumiti iz papirnate vrećice i daju im se najbanalniji dijalog koji se ikad nepristrasno recitira, ovo je posebno bolno sjediti. Ako uspijete ostati budni kroz te gluposti, stvari ne postaju ništa bolje.. s obiljem loše šminke i bezobraznim, povoljnim podrumskim (ne tako posebnim) efektima. Što se tiče zaključka.. pa, kakve su šanse da će se oldtimer koji ih je upozorio da ne idu u jezivu vilu pojaviti i spasiti dan za posljednja dva preživjela (dječaka i djevojčicu, naravno ) sa svojim mističnim moćima? Molim te.. život je prekratak za ovakve filmove. Donirajte vrijeme koje biste inače proveli gledajući ove tripice pomažući zajednici, odradite nekoliko smjena u pučkoj kuhinji ili tako nešto. Osjećat ćete da ste zapravo učinili nešto produktivno u svom životu i da nećete stavljati novac u džepove studija koji izbacuju nepopravljivo smeće kao što je ovo.<br /><br />Nažalost, već je previše kasno za mene.. sada, gdje sam stavio tu kopiju 'Pumpkinhead'? 1/10
Iskreno, ljudi koji su ovom filmu dali desetku dali bi 100 za pulp fiction. Ovo je razina s kojom se ovdje bavimo.<br /><br />Film nije loš, ali nikako nije kao "OMG, najbolji film od Pulp Fiction-a!". Neki ljudi imaju nevjerojatno niska očekivanja od filmova, čak i onih indie vrste. Osobno, otkrio sam da je moje zanimanje za film nestalo nakon pola sata. Zaplet prkosi logici i vjerovanju. Morate čuti dio o tome zašto je žena učinila to što je učinila kako bi "spasila muža". Da, točno. Jamčim da biste iz kazališta izašli misleći: "hmm, sad to uopće nema smisla." Ovo je jedan film u kojem stvarno trebate obustaviti svaku logiku i vjerovanje.<br /><br />Oni koji su rekli da je glazbeni rezultat dobar vjerojatno su slušali svoje MP3 playere. Apsolutno je ubio film u nekim dijelovima.<br /><br />Za kraj, pogledajte film samo ako nemate ništa posebno važno raditi. Ovome dajem tri jer postoji jedna duga sekvenca seksa u motelu, što je pristojno.
Nažalost, ne mogu ni opisati koliko je ovaj film loš. Nemojte me krivo shvatiti, u početku nisam puno očekivao. Suočimo se s tim, PG-13 slasher film je predodređen da mu nedostaje ummm... rezanje, tako da nitko ne bi trebao biti iznenađen nedostatkom krvi. Ali razina nekompetentnosti i klišeja prikazana u svim ostalim aspektima ovog filma je ono što me stvarno oduševilo. <br /><br />Imamo protagonista koji je naprosto toliko potpuno beskoristan da navijate za negativca. A evo i zaokreta za knjige... ONA SE NIKADA NE MIJENJA - stoga krši glavno pravilo osnovnog scenarija - razvoj karaktera. Ako mislite da će se do kraja ovog filma jadna djevojčica okrenuti i konačno razbiti nekog, razmislite ponovno. <br /><br />Povrh ovoga, dobili smo vjerojatno najmanje intrigantnog (i definitivno najmanje zastrašujućeg) ubojicu koji je ikada krasio ovaj žanr. Ne šalim se kad kažem da Dora Istraživač ima strašnije zlikovce od ovog filma.<br /><br />Konačno, jer sav potencijal za napetost ili napojnicu uklanja nesposoban (i naizgled trinaestogodišnjak) ) redatelju, što bi uopće moglo ostati da popuni 2 sata vremena na ekranu? <br /><br />Ormari, eto što. <br /><br />Puno, puno ormara: veliki ormari, mali ormari, ormari s ogledalima, ormari iz Narnije, toliko prokletih ormara da nećeš htjeti sam se obući još godinu dana. Zapravo, ovaj se film trebao zvati samo "ORMAR", i imati sliku velike zastrašujuće vješalice na kutiji za DVD. Na poleđini je mogla imati fotografiju publike koja tone u san i citat Rogera i Eberta - nešto u stilu: "koji kurac! samo smo gubili vrijeme gledajući!"
Wow, što je ovo ispred mene na polici trgovine za iznajmljivanje videa? Ništa osim upitnog "nastavka" 8MM-a. Nije to bio baš dobar nastavak filma koji je imao vrlo definitivan kraj i obilje emocionalne dubine daleko veću od ovog filma.<br /><br />Uglavnom, iz obrisa radnje doslovno, američki diplomat, David Huxley i njegova zaručnica Tish Harrington zalaze u prljavo podzemlje seksa i pornografije u Budimpešti u Mađarskoj kako bi otkrili tko ih ucjenjuje s porno videom snimljenim s prostitutkom, Risom. Cijela se priča temelji na različitim likovima koji čine razne seks klubove i striptiz klubove diljem grada. Misterij je riješen kada, na kraju, Tish sazna da se novac od otkupnine za video i (u biti kasnije u priči) za njezinu zaručnicu koji je došao iz novca njezinog povjereničkog fonda zapravo vraća njezinom budućem mužu kao priča se razvija do gorkog kraja.<br /><br />Nije mi se svidjelo kako ovo nema nikakve veze s originalnim 8MM-om. Jedina stvar koja je bliska izvorniku je vrsta trilera koji je bio, činjenica da David završi s nekom vrstom naprave za ropstvo nad njim kako bi ga zadržao u zarobljeništvu izgleda kao nastrani svijet prvog filma, i činjenica da cijeli film ima seks ukrašen kroz gotovo svaku ključnu scenu. Inače, to je potpuno drugačiji film. To je stvorilo lošu ljubavnu priču, čak i prije nego što je kraj poznat, što kraj čini vjerojatnijim jer cijelo vrijeme nisam vjerovao riječima koje su izašle iz Davidovih usta. Ali upozoreni smo da je lažljivac o većini stvari koje bi ga mogle dovesti u nevolju.<br /><br />U većini "šokantnih" trenutaka filma bilo je smiješnih golišavih scena koje su pokušavale probuditi emocije u publici da navija za Tish da shvati zaplet kako bi mogla napustiti ovaj "pakleni" seksualni razvrat. Izbrojao sam najmanje 11 smiješno snimljenih sekvenci kada nije bilo ničega osim seksa za prikazati. Čak je i zaslon izbornika na DVD-u ništa drugo nego film s golim ženama na njemu kako bi DVD djelovao potpuno provokativno.<br /><br />David nije bio herojska osoba tijekom cijelog filma. Moglo se pretpostaviti da je on bio glavni problem puno prije kraja. Glumci koji su igrali svaku ulogu bili su novi za mene, što bi moglo objasniti kako su natjerali toliko njih da se skinu kako bi stekli glumačko "poštovanje". Bilo je rupa u zapletu (Kako su David i Richard konačno impresionirali Tishina oca dobivši najam koji su htjeli kad je David bio toliko umotan u ovu prokletu istragu da pokuša pronaći prostitutku?) Bilo je bezobraznih tehnoloških trenutaka (kao što je program za e-poštu koji govori gore kao kraljica ropstva), i lik gay brata koji je pokazao samo kako je redatelj pokušavao pridobiti Joaquina Phoenixa da glumi ovaj lik. Oznaka koja se nalazi na ovom profilu za ovaj video također je potpuna BS, jer se čak nije radilo ni o posljednjem dahu. Nitko zapravo ne umire. Ali imali su dobru sekvencu automobilske nesreće koja se pojavila niotkuda...ali to je bilo dobrih 10 sekundi u filmu dugom sat vremena i 3/4.<br /><br />Idite unajmite (i možda kupite ) izvornik. To je jedan od boljih i originalnijih filmova Joela Schumachera. Ima sve bolje od ovog filma. Ne bih preporučio da ovo vidite osim ako ne želite usporediti jabuke s narančama.
Ne mogu vjerovati da sam ovo gledao očekujući više. Počinje OK. Ovaj film daleko pomiče granice stvarnosti!! Barem je prvi bio donekle realan. Potkrada prvi film i čak spominje projekt Joshua. Svatko tko imalo zna o računalima mrzit će ovaj film. Ipak ima jednu dobru poruku u sebi, PAZI SE VELIKI BRATE!!! Film samo daje dojam da je Big Brother puno veći nego što zapravo jest. To je bilo vrlo otegotno. Čak je i šminka na glumcima bila potpuno loša. Dio glume je prilično dobar. Neki dio glume je ipak jako loš. Scenarij je u nekim dijelovima bio OK, au drugim potpuno zabrljao. Ovaj se film reproducira otprilike svakih pet minuta. Kao što sam rekao, ne mogu vjerovati da sam to gledao očekujući više. Mislim da ću pogledati original da se vratim na Zemlju... Q
Zaintrigiran sinopsisom (svaki gay video ovih dana ima komadić na naslovnici; to ne treba nužno shvatiti kao dobar znak) kupio sam BENA I ARTHURA, a da nisam znao ništa o tome. Ovo je moja druga (i uvjeravam vas da će biti moja posljednja) kupnja videa CULTURE Q CONNECTION. Što se mene tiče, ovaj DVD nije ništa drugo nego očigledna krađa. Ne iznosim ovo opažanje olako. Ja sam veliki kolekcionar video zapisa, gay i mainstream, i mogu s određenim autoritetom i bez oklijevanja tvrditi da je BEN I ARTHUR jednostavno najgori film koji sam gledao u životu. Razdoblje. Moja kolekcija se može pohvaliti s više od 1600 filmova (93% ih je na DVD-u), a od njih je više od 300 gej i lezbijskih tema. Jedva da posjedujem svaki gay film ikada snimljen, ali slobodno mogu reći da uglavnom kupujem gotovo svaki zanimljiv gay video koji se objavi, a vrlo često kupujem video ne znajući ništa o filmu. Ponekad to predstavlja ugodno iznenađenje - Aimee & Jaguar, It's In The Water, Urbania i Normal primjeri su izvrsnih gay naslova na koje sam slučajno naletio. Pa kad sam na kutiji pročitao da se BEN I ARTHUR tiču ​​sukoba između gay ljubavnika i kršćanske desnice, jedne od mojih omiljenih tema, odlučio sam se neviđeno odvažiti, unatoč mojoj prethodnoj razočaravajućoj kupnji još jednog naslova CULTURE Q CONNECTION, VISIONS ŠLJIVA ŠEĆERA. Taj je film bio prilično loš, ali u usporedbi s BEN I ARTHUR, gledao se kao PROHULO S VJETROM. Dakle, što nije bilo u redu s BENOM I ARTHUROM? dosta! Za početak, takav "zaplet" je bio totalno smiješan. Ovaj me film gotovo učinio suosjećajnim za kršćansku desnicu Â od nas se traži da vjerujemo ne samo da bi crkva izbacila člana jer mu je brat homoseksualac, nego da bi svećenik zapravo organizirao mafijaško pogubljenje gay para kako bi da spase svoje duše (ovako čak i ima smisla). Tekst je toliko loš da mnoge scene uopće nemaju smisla, a nekoliko točaka zapleta ne odražava nikakvu logiku, nastavak ili vezu s pričom. Čini se da su ubojstva i nasilje prihvatljivi krajevi sukoba gay aktivista i desničara s obje strane, a gluma je toliko loša da je teško zamisliti kako je bilo tko u ovom filmu angažiran. Likovi koji bi trebali biti hetero su gotovo bez iznimke jasno gay - i nelly stereotipi za dizanje; gay likovi nisu ni seksi ni zanimljivi. Ovaj film dovoljan je da zauvijek odbije bilo koga od kupnje videa s gay tematikom, a distributeri bi se trebali sramiti. Jedina prednost koju ova slika ima u odnosu na moju drugu kupnju CULTURE Q Connection, VISIONS OF SUGARPLAMS, je to što ova ima zvučni zapis s jasnim dijalozima. Teško da je razlika, budući da je scenarij toliko bljutav da razumijevanje scenarija samo služi da postanete svjesniji koliko je ovaj film zapravo loš. To je sramota za Queer kulturu i namjeravam upozoriti sve koje mogu prije nego što uzalud potroše svoj novac na to. S 9,95 dolara ovaj bi film bio precijenjen; Razumijem da će mu uskoro cijena biti ispod 20 dolara, što je JOŠ UVIJEK pljačka na cesti. Platio sam izvornu cijenu od 29,95 dolara i nikad se u životu nisam osjećao prevarenije. Jedini pravi smijeh povezan s ovom glupošću su recenzije Â Vidio sam "korisničke recenzije" za ovaj film na brojnim web stranicama, i uvijek postoji jedna ili dvije koje "hvale" redatelja/scenarista/glumca na takav način da je očito da je recenzent prijatelj ovog wannabea Eda Wooda. Kako tužno. Kako očajno. Samo bih volio da vam IMDb dopusti da dodijelite nula zvjezdica - ili čak minus nula. Ako je ikada neki film to zaslužio, onda je to to.
Od četiri glavna igrača ovdje - John Candy, Jean Kelly, Amy Madigan i Macauley Caulkin - jedini za kojeg nikad nisam čuo (u to vrijeme) bio je onaj koji me dovraga iznervirao i uništio film. Pa, mora da je dobro odglumila da sam poželio baciti nju i VHS u kantu za smeće. Mislim na Kelly u ulozi tinejdžerskog derišta, "Tia Russell." Ironično, šest godina kasnije odigrala je zadivljujuću i iznimno simpatičnu ulogu u liku "Rowene Morgan" u "Opusu gospodina Hollanda".<br /><br />Candy je, kao i obično, zabavno gledati kao "Bucka Russella". ," ili naslovni lik, "Ujak Buck." Malo je glumaca bilo bolje u glumi simpatičnog, nesretnog ljigavca od Candy. Uživao sam u njegovom liku ovdje, ali tu razmaženu tinejdžericu ne mogu gledati više puta. Također, u prvih nekoliko minuta filma, dječačić "Miles" (Cauklin) izgovara riječ "G-damn". Koliko je to loše, imati šestogodišnje dijete koje uzalud izgovara Božje ime na filmu? Ovi holivudski ljudi su takvi bolesnici. Nije ni čudo da se mnoga njihova djeca glumci pokažu mentalno sjebani, a Caulkin je takav slučaj.
Na početku filma možete još jednom provjeriti naslovnicu DVD-a i nekoliko puta ponovno pročitati sinopsis, ali bez brige. NISU "Memoari jedne gejše" ono što ste kupili; samo film s uvodom koji je mnogo otmjeniji i elegantniji nego što to ima pravo biti. Ipak, početak je daleko najbolja stvar u cijelom filmu, jer prikazuje kako 1840. godine samurajski majstor mačevanja uhvati svoju ženu u preljubu. On obezglavljuje dvoje ljubavnika prije nego što učini hara-kiri (ritualno samoubojstvo vađenjem utrobe). Presječeno na današnji dan, kada američki veleposlanik u Japanu dočekuje prijateljsku obitelj i vozi ih do iste kuće u kojoj se prije gotovo stoljeće i pol dogodio spomenuti pokolj. Od tada pa nadalje, ovo postaje naizgled rutinski film o ukletoj kući, no krajnje retardiran i neuvjerljiv scenarij i dalje ga čini donekle iznimnim. Počnimo s dobrim aspektima, naime s originalnim japanskim okruženjem i prisustvom izvrsne Susan George koja je moja omiljena djevojka iz britanskih horora svih vremena (dobro, zajedno s Britt Eckland, Lindom Hayden i Ingrid Pitt). Loši aspekti jednostavno uključuju to što je scenarij nekoherentan, nepopravljiv imbecilan i pun navodno uznemirujućih obrata koji samo izazivaju smijeh. Nemirni duhovi kuće ubrzo se počnu zabavljati uvlačeći se u tijela novih stanara i tjerajući ih da čine i govore svakakve ludosti. Duh masakrirane preljubnice posebno uživa ugurati se u Susanin zanosan plijen i transformirati je u razvratnu zavodnicu! U tom "opsjednutom" stanju ona čak mami američkog veleposlanika van na seks u vrtu zalogajnice visokog društva punog uglednih gostiju. Dakle, strogo govoreći, nije stvarno "zlo" ono što stanuje u kući; samo trio ljigavih duhova s ​​prljavim umovima i previše slobodnog vremena na svojim davno mrtvim rukama! Očito su ti prizori više komični nego zastrašujući, pogotovo jer svijetloplavi i prozirni oblici podsjećaju na simpatične efekte duhova koji su kasnije popularizirani u "Istjerivačima duhova". "Kuća u kojoj stanuje zlo" ​​vjerojatno je najmanje zastrašujući film o duhovima ikada. Veći dio prikazivanja pitat ćete se je li redatelj Kevin Connor (koji je ipak snimio izvrsne horore "Motel Hell" i "From Beyond the Grave") namjerno želio svoj film učiniti smiješnim i pretjeranim, kao "Motel Hell" možda. Ali opet, svi u glumačkoj ekipi nastavljaju govoriti svoje riječi s jasnim i iskrenim licem, pa pretpostavljam da bismo ipak trebali sve shvatiti ozbiljno i osjećati se uznemireno. "Kuća u kojoj zlo stanuje" nikada nije napeta ili čak ni izdaleka uzbudljiva i čak ne sadrži nikakve jezive slike osim masakra na početku. Potpuno sam svjestan koliko plitko zvuči, ali dvije scene u kojima Susan George ide u toplesu jedini su pravi vrhunac. Pa, one, a možda i invazija bezobraznih i smiješno prevelikih paukova (ili su rakovi?) u spavaćoj sobi kćeri. Koliko je to bilo potpuno slučajno i nebitno? Ako ikad odlučite dati priliku ovom filmu bez obzira na njegovu lošu reputaciju, svakako ostavite svoj zdrav razum i rasuđivanje ispred vrata.<br /><br />Zanimljivosti za ljubitelje horora: pripazite na demonske maska ​​koja je bila i središnji dio scenografije u briljantnom japanskom horor klasiku Onibaba.
Priča je izvedena iz "Kralja Leara"; mjesto radnje je farma u Iowi. Evo testa za takve stvari: ako se pitate, "Zašto je taj i taj učinio to i to", a odgovor je, "zato što se to dogodilo u 'Kralju Learu'," znate da je film propao. Pa, to je ono što se događa ovdje. Figura oca u ovoj priči ne živi vlastiti život, on oponaša izmišljeni život. Ali u filmu ima više pogrešnog od ovoga.<br /><br />Jocelyn Moorhouse je ambiciozna - daleko ambicioznija nego što mislim da shvaća. Pokušava uzeti priču o Kralju Learu i potpuno promijeniti okruženje. Ovo je zadatak za sebe. Najvjerojatniji rezultat je da će presađena priča umrijeti, a nitko neće moći dokučiti zašto (iako postoji dovoljno uspješnih transplantacija, poput "Priče sa zapadne strane", da bi se isplatilo pokušati). Ali ona TAKOĐER pokušava revizionističko prepričavanje. U verziji "Kralja Leara" koju ona želi stvoriti, Reagan i Goneril izazivaju naše simpatije, a Cordelia je negativac. Ovo je također zadatak sam po sebi.<br /><br />Uspjeti u oba zadatka je teško; nemoguće je uspjeti u oba odjednom. Zapravo, nemoguće je uspjeti u jednom koliko i pokušati u drugom. Ako želimo gledati na iste događaje iz različite moralne perspektive, onda događaji moraju BITI isti događaji - što znači da ne može biti petljanja u postavku. Ako se priča želi presaditi, živa, u drugo okruženje, njezino moralno srce mora cijelo vrijeme kucati - što znači da ne može biti petljanja u etičku perspektivu. Moorhouse je morala doživjeti neuspjeh ne samo u jednom nego u oba svoja pokušaja. I tako je i učinila. ...Naravno, moguće je pokušati obaviti oba zadatka, ne uspjeti u oba zadatka, a ipak nekim slučajnim slučajem naići na umjetničko djelo koje je dobro iz neovisnih razloga. Spominjem ovo jer nisam čitao roman Jane Smiley, koji je, koliko ja znam, dobar iz neovisnih razloga. Ali film nije. Da ništa drugo nije u redu s njim, i dalje se ne bi moglo zaobići činjenicu da je jednostavno tako temeljito, mučno GLUPO. Sama polja kukuruza još su dosadnija nego što bi bila u stvarnom životu - što i ne mora biti slučaj, budući da mi na pamet padaju četiri filma ("Čarobnjak iz Oza", "Sjeverozapad" “, “The Straight Story”, “Kikujiro”) u kojima kukuruzna polja nisu nimalo dosadna.
Vrlo otporna, ali u konačnici bezopasna filmska verzija dječjeg književnog klasika koja uključuje animirani dio u stilu MARY POPPINS (1964.) i DRŽKE I METLE (1971.). Ljudska glumačka postava vrlo je istaknuta - James Mason, Billie Whitelaw, David Tomlinson, Joan Greenwood, Bernard Cribbins - ali njihove uloge variraju od pogrešnih (69-godišnji Mason kao dimnjačar lopov!) do beznačajnih (Greenwood kao zbunjenog aristokrata) do bizarnog (Whitelaw glumi nekoliko 'egzotičnih' likova - uključujući cirkusant, stara vještica, sluškinja i vila - bez ikakvog razloga).<br /><br />Animirani segment filma, kojim se bavi grupa istočnoeuropskih animatora, jedva da je nadahnut, ali blago ugodan sama po sebi i, kao i obično, s ovakvim stvarima, postoji niz pjesama s kojima se čovjek mora pomiriti, od kojih se jedna posebno reprizira prečesto za vlastitu dobar. Film je režirao poznati karakterni glumac Jeffries koji je prije toga režirao (daleko uspješnije) druge dječje filmove, naime THE RAILWAY CHILDREN (1970) i ​​THE AMAZING GOSP. BLUNDEN (1972; kojeg još nisam osobno trebao pogledati, ali koji je prije nekog vremena na R2 DVD-u izdao Anchor Bay UK).
Osjećao sam se kao da su dva sata koja sam proveo gledajući ovaj film možda bolje poslužila odlaskom u lokalnu prodavaonicu rabljenih knjiga i traženjem starih modnih časopisa i oglasa za Halston. Ili možda gledajući kako se boja suši. Ta bi dva posla barem malo više zaokupila moj um od "India Song". Najfrustrirajući dio ovog sjedenja bilo je to što sam mogao vidjeti kakva se raspoloženja/atmosfere pokušavaju stvoriti, a pojam o tome mogao bi biti zanimljiv da je bio detaljniji. Umjesto toga, ono što se dogodilo bila je prezentacija nekoherentnog, blesavog lanca nedogađaja - s istim scenama koje su se uvijek iznova ponavljale kako bi utukle neku vrstu poante u naša osjetila.<br /><br />Bilo mi je mrsko posvetiti više vremena ovaj film pisanjem bilo kakve recenzije, osim možda da upozori druge ljude na ovo gubljenje vremena.
Vau... ovo je vrsta filma koja vas tjera da se zapitate čija je ovo ideja i u kojoj pučkoj kuhinji oni sada jedu. Reći da je ovo loše uvreda je za loše filmove koje svi znamo i volimo.<br /><br />Kada sam vidio Guttenbergovo ime u TV vodiču, zaključio sam da bi to bila prevara... možda je tako trebalo biti . Mogao je biti bolji film.<br /><br />Potražite scenu u kojoj su u avionu usred leta s otvorenim vratima i nema vjetra. Mogli su se pojaviti barem za obožavatelje.<br /><br />Potražite nekoliko kanadskih glumaca i glumaca s C-liste u filmu. Ovo je vrsta filma koji zasipa b-rate kabelske postaje koje gledate samo u kišnu nedjelju.
Nije dobro! Iznajmite ili kupite original! Gledajte ovo samo ako vam je netko uperio pištolj u glavu i onda....možda.<br /><br />To je kao da tvrdite da je Elvisov glumac jednako dobar kao pravi kralj.
Pa, kako uopće ocijeniti film kao što je ovaj? Ima li uopće filmsku vrijednost? To je film koji se pokušava što više približiti snuff filmu. Uglavnom, cijeli film je samo hrpa tipova koji muče mladu djevojku. Nije baš privlačno, a povrh toga nije ni toliko realistično.<br /><br />Očito je da je film pokušao biti što realističniji i šokantniji. Međutim, film je previše lažan da bi to ispalo kako je zamišljeno. Šamaranje i udaranje sve je tiho i lažno izgleda, kao i zvuči. Često samo udaraju u pod, a ne u djevojku, očito. Također, način na koji djevojka reagira na sve muke je prilično pitom. Mislim, da je ovo stvarno, sigurno bi to vrisnula. Ipak, u ovome ima više jauka nego vrištanja.<br /><br />Film je očito niskobudžetan i hrabar je pokušaj da se postigne nešto šokantno i realistično, ali i originalno i provokativno, uz vrlo ograničena sredstva. Nemojte stvarno misliti da je ovaj film ostavio veliki utjecaj u vrijeme kada je objavljen, iako je sigurno učinio nešto dobro, budući da je nakon ovog objavljeno ukupno šest nastavaka.<br /><br />Ljubitelji šoka i Gore će najvjerojatnije biti razočaran ovim filmom, iako još uvijek ima fetišnih ljudi koji će se oduševiti ovim filmom.<br /><br />4/10
Elephants Dream je trebao biti vodeći projekt open source zajednice. I dok je to bila vrlo zanimljiva ideja u konceptu, u stvarnosti je neslavno propala.<br /><br />Film je lijepo izveden, što je vjerojatno jedino iskupljenje. Međutim, veliki problem s njima je velika prekomjerna upotreba svjetlosnog cvjetanja. Užasan je, iako pretpostavljam da pomaže filmu dati kvalitetu iz snova.<br /><br />Jedna stvar koju treba primijetiti je užasna glasovna gluma. Dok je Proogov glasovni glumac barem polu-sposoban, Emov glasovni glumac je STRAŠAN. Pretpostavljam da si ne možete priuštiti unajmljivanje pravih glasovnih glumaca kada imate proračun koji se u osnovi kreće nulom. Čini mi se da su angažirali jednog od animatora da mu posloži glas.<br /><br />U cjelini, film baš i ne ide nikamo. Meni se čini da je to više film vrste "pogledajte što možemo učiniti" nego pravi film. Radnja ne vodi nikamo i ne uspijeva pokazati nikakvu zanimljivu poantu. Čini se da je cijeli film napravljen kao izgovor za stvaranje zanimljivih područja.<br /><br />Sve u svemu, možda ga vrijedi brzo preuzeti sa službene stranice, ali ne očekujte ništa osim lijepe grafike.
Karen i njezin dečko Jerry usele se u svoj novi stan u Los Angelesu. Otkrivaju stari mjedeni krevet koji voli Karen, nažalost ima stvarno zlokobnu povijest koja uključuje nastrana seksualna ubojstva."Smrtna postelja" pokušava biti jeziva nadnaravna priča, ali užasno ne uspijeva. Radnja je spora, gluma nije ništa posebno i nema nikakve napetosti. Čak i seks scene su jadne. Vrhunac je prilično krvav i nasilan, tako da ljubitelji splattera trebaju biti zadovoljni. Međutim, prvi sat "Deathbed" je smrtno dosadan i nudi neke umorne konvencije horor filmova i jeftine strahove. Definitivno jedan za izbjegavanje. Moja ocjena: 4 od 10 i to je velikodušnost. Umjesto toga pogledajte "Re-Animator" ili "Castle Freak".
Nebeski kapetan se može smatrati hommageom stripovima, pulp avanturama i filmskim serijalima, ali sadrži malo magije nekih od najboljih iz tih žanrova. Jedan suradnik kaže da uživanje u filmu ovisi o tome prepoznaje li se utjecaj filma ili ne. Mislim da ovo uopće nije istina. Očekivanja od filmova, fikcije i serija kojima "Kapetan" odaje počast bila su sasvim drugačija. Pogotovo za one koji su te zabave iskusili u djetinjstvu. Ovaj film je gotovo potpuno lišen šarma i magnetske privlačnosti istih. Naravno, znamo da će kontakti doći do problema, ali mora biti napetosti i drame. Pred vrhunac "Kapetana" Law i Paltrow imaju deset minuta da spriječe katastrofu, a dok se spuste na pet minuta hodaju ne trčeći prema svom cilju. Uzimaju vrijeme za dugo gledanje i nepotrebne razgovore te razmišljanje o palom neprijatelju s 30 sekundi do tragedije. Naravno, očekuje se da će određene konvencije biti uključene, ali dobar redatelj bi zadržao određeni osjećaj hitnosti.<br /><br />Ne očekuje se da filmovi poput ovog nužno "imaju smisla". Od njih se očekuje da budu zabavni, uzbudljivi i da imaju neki osjećaj za unutarnju logiku. "Kapetana" gotovo da nema. Sjećate li se kada su Law i Paltrow progonili krilata stvorenja i oni su došli do golemog ponora koji su prešli preko mosta od balvana? Pa kako to da su savršeno sigurni od tih stvorenja kad stignu na drugu stranu? Oni mogu LETITI!!! Sam ponor njima ne znači ništa. Most im je nepotreban pa gdje je bijeg? Ako je zemlja s druge strane ponora 'zabranjena' letećim stvorenjima, film se nije potrudio da nam kaže kako ili zašto ili čak ako.<br /><br />Znam da su Paltrow i Law (obojica dali dobre izvedbe u prošlosti) svirali su "tipove", ali obje su bile prilično ravne. Činilo se da samo Giovanni Ribisi (koji se ovdje pokazao sposobnim za velike nijanse) i Angelina Jolie daju bilo kakvu "oomph" svojim ulogama, iako se Omid Djalili činio kao da bi mogao podnijeti malo više da mu je samo pružena prilika. Ionako je obavio prilično dobar posao s obzirom na to koliko je zapravo bio potrošen.<br /><br />Film je imao izvrstan 'izgled', ali postoji toliko mnogo načina na koje CGI odvlači pažnju. CGI najbolje funkcionira kada se koristi za fantastično, kada se koristi za stvaranje bića koja ne postoje u prirodi ili za znanstvene ili magične spektakularne. Kada se koristi kao zamjena za prirodne lokacije, razočarava. Nema pravog osjećaja čuđenja. CGI planina nema ništa od veličanstvenosti ili osjećaja strahopoštovanja i predosjećaja kao prava planina. Znam da je dizajn ovog filma bio prilično namjeran i da nije nužno trebao IZGLEDATI stvarno, ali ne bi li se tako trebao OSJEĆATI? Jednostavno nije. <br /><br />Što se tiče slabog i klišeiziranog scenarija...počast nije isprika. Unatoč tome, da je film imao malo uzbuđenja i dramatične napetosti, možda bi ipak bio ugodan. "Posljednji samuraj" je bio predvidljiv kao dani u tjednu i nisam obožavatelj Toma Cruisea, ali imao je sve ono što "Kapetan" nije ponajviše uvukao je gledatelja u svoj svijet i natjerao nas da prihvatimo njegova pravila i način biti na način na koji "Nebeski kapetan" definitivno nije.<br /><br />Volio bih vidjeti sličan pristup za filmove o strip junacima iz 30-ih i 40-ih. Izvorni (Jay Garrick) Flash ili Green Lantern (Alan Scott) padaju na pamet kao zreli za takav tretman. Možda bi bolji, poznatiji i potpuno realizirani likovi bili puno bolji film. Teško bi bilo gore.
Ovu smo priču svi vidjeli sto puta. Možete vidjeti svaki zaokret parcele koji dolazi milju daleko. Odnos između majke i kćeri previše je sladak i pun razumijevanja da bi mogao proći kao realan. Izvedba Janet Mcteer je popularna južnjačka majka u vintage odjeći. Trebalo je biti napravljeno za Lifetime Channel.
Tko je, dovraga, odgovoran za ovo užasno kvarenje jedne od mojih najdražih knjiga? Ovo je jednostavno strašno. užasna gluma, užasan scenarij. Priča nije ni blizu stare - a što su mislili? Robin Williams, zaboga! Ovo stvarno prkosi opisu. Ne gledaj ovo. Ozbiljno, nemoj. Čak ni za smijeh. Pogotovo ne ako ste ljubitelj knjige. Ovo bi mogla biti upravo najgora filmska adaptacija ikad - sve je nepovezano i ispremiješano - likovi koji su važni za razumijevanje slijeda događaja ozbiljno su marginalizirani, a svaka potencijalno zanimljiva lokacija iz knjige je promijenjena (primjer: Beč - Novo York) u nešto krajnje nezanimljivo.<br /><br />Za one koji nisu pročitali knjigu - to je u osnovi izmišljena biografija o piscu koji odrasta, istražujući njegovo pisanje i tako dalje. Njegova majka piše autobiografiju koja je (unatoč njezinim protestima) pozdravljena kao neka vrsta feminističkog manifesta. Knjiga je dobro napisana, zanimljiva i duga. Njegova proza ​​je jednostavno prekrasna.<br /><br />Ovaj film, s druge strane, govori o Robinu Williamsu koji nam još jednom govori da iskoristimo dan.
kakav loš film, trebalo mi je 3 puta da ga završim. Ono što mi se najviše nije svidjelo je infantilni smisao za humor. vicevi djeteta od 10 godina. nije smiješno. zapravo prilično neugodno, na primjer, kad detektiv ne može dobiti mjesto u baru, on poviče "ona to sve skida" i onda svi potrče "fast forward" slapstick kao žurba. tako glupo. i također tipa koji sjedi za barom i lomi voće kako bi riješio svoj posttraumatski stresni poremećaj. na šanku! a barmen ga opskrbljuje sve više svježeg voća. to bi trebalo biti smiješno? i mislim ... volim stare dobre eksploatacijske krvave filmove i gledao sam mnogo užasnih filmova, ali njegov je jednostavno loš. a također i "gore" nije toliko uzbudljivo. nemoj se mučiti. ne bih to preporučio.
Prvo ću ovom filmu dati nisku ocjenu 4 od 10! Nije to bio ništa više od wannabe filma. Osjećao sam se jako razočarano gledajući ovaj film. Vodio sam ljude da bi to bilo više drame i više činjenica o istinitoj priči na kojoj se temelji. Umjesto toga proveo sam više od sat vremena gledajući sredovječnu zlobnu osobu kako krši zakon i uzima drogu.<br /><br />Pomalo je poput nogometne tvornice, ali bez prave priče i lošeg kraja. Nakon što sam pogledao film, pitao sam se "O čemu je bio taj film?" Ako volite filmove bez prave priče i puno drogiranja i psovanja onda je ovo film za vas.<br /><br />Veliki sam obožavatelj mafijaških i gangsterskih filmova, ali ovaj film nije zaživio na hype. Vidim kamo je pisac pokušavao ići s filmom, ali nikad nije stigao do odredišta. Jedan od najgorih britanskih filmova koje sam ikada gledao. Kad bi samo film imao više priče, ovo bi bio odličan film.
CQ je mogao biti dobar, kamperski zabavan. Ali čini jedini neoprostivi grijeh: to je b-o-r-i-n-g! Tempo je smrtno spor, a radnja je prilično zbrkana i toliko umjetna da je gotovo nemoguće brinuti kamo ide. Priča bi bila prihvatljiva na satu kreativnog pisanja od promišljenog i osjetljivog učenika osmog razreda, ali ovaj je video trebao nositi oznaku upozorenja: "OPREZ: Studentski film. Prikladan za gledanje samo rodbini autora filma."
Ovo je jadan, jadan film. Pun klišeja, nerealni trenuci: slavljenje nakon gašenja požara, nema veze što je netko izgubio dom i imovinu!!, objavljivanje trudnoće u baru sa svim svojim prijateljima prije nego što vam to prvo kaže nasamo, hodanje po krovu goruće zgrade bez vidljivog razloga, stereotipni pogrebi i zategnuti odnosi, vrlo sumnjiva, bezobrazna glazba na kraju, nerealno postupanje sa djevojkom koja je spašena iz svog stana, sama nerealna eksplozija iz tog istog stana!! Jesu li imali par boca kisika na tavanu ili tako nešto!!? Svatko s iole pameti može vidjeti da je ovaj film bio šala. Šteta, jer vatrogasci rade sjajan posao i zaslužuju da im se snimi dobar film o tome što rade, ali ne nauštrb zdravog razuma.
OVO SADRŽI SPOJLERE.<br /><br />Rijetko sam vidio film koji je tako nevjerojatan kao što je ovaj. A budući da je Francuz, pokušava postići dubinu tako što je zagonetan. Ništa zapravo nema smisla.<br /><br />LÃ©o je gay i upravo je za doručkom svojoj obitelji objavio da je HIV pozitivan. Najmlađi brat, Marcel, još nije sišao na doručak, a prva stvar koju obitelj napravi je odluka da je on s 12 godina premlad da bi mu se reklo. Možda da je imao četiri ili pet godina, ali dvanaest? Prva potpuno nevjerojatna stvar je da obitelj uopće ne pita gdje i kako je dobio virus, koliko dugo zna za to, ništa se ne pita. Samo se brinu hoće li Marcel saznati. Ovo je vrlo bliska provincijska obitelj, ali iako su odlučili da Marcel ne zna za LÃ©ov HIV pozitivan status niti činjenicu da je homoseksualac, ostatak obitelji prihvaća sve ove vijesti bez ikakvih pitanja ili reakcija . Koliko obitelji znate gdje roditelji/braća ne bi imali BAR NEKAKVU reakciju na objavu nekog od članova da je gay? Evo, ništa.<br /><br />LÃ©o odluči da mora otići u Pariz vidjeti svoju bivšu ljubav. I odlučuje otići na put s, od svih ljudi, Marcelom. Znate li nekoga tko bi poveo svog mlađeg brata da ide vidjeti ljubavnika? Opet, potpuno nevjerojatno, pogotovo jer Marcel ne bi trebao znati ni za njegove zdravstvene probleme ni za njegovu homoseksualnost. Ako je ovo način na koji je obitelj odlučila dopustiti mu da sazna, to je prilično brutalno i opet nevjerojatno.<br /><br />LÃ©o odlazi pronaći svog ljubavnika, Aymerica, na njegovom poslu u pariškom baru. Vlasnica kaže da Aymerica neće biti do predvečer. Ali zašto bi ga LÃ©o želio vidjeti na poslu? Zašto ne telefonirate i dogovorite da se vidite na nekom privatnijem mjestu gdje stvarno mogu razgovarati? Zašto ga ne biste otišli vidjeti u njegovu domu? Ali ne, LÃ©o se pojavljuje kasnije tijekom dana (s Marcelom u pratnji) i iznenađen je kada Aymeric jednostavno ne ostavi sve kako bi prošetao s njim na 5 minuta. Aymeric mu govori da više nije dostupan, da ga je LÃ©o ostavio i da LÃ©o nije odgovorio ni na jedno njegovo pismo. LÃ©o kaže "Ali ja te volim" i zatim odluta. Ali da je stvarno volio Aymerica, ne bi li mu barem rekao za svoj HIV status, da ga upozori da se testira i možda uzme lijekove? Ovo bi bilo najmanje što bi mogao učiniti - ali ne i pipnuti. Odlazi i ne upozorava Aymerica da se možda zarazio virusom AIDS-a. Ovo je potpuno neodgovorno od njega Â i od filmaša; ovaj film je očito napravljen za francusku TV seriju za mlade Â to je savršen način da se djeci pokaže kako biti odgovorna. Pa, ne ovdje Pretpostavljam da je "Svatko za sebe" još uvijek francuski način na koji se stvari rade Drugi aspekt filma koji je bio potpuno nevjerojatan je aspekt "na dodir". Svi su uvijek uz nekoga naslonjeni, nekoga miluju ili nekoga ljube. Unutar obitelji i izvan obitelji. Nikada nisam vidio da je netko u Francuskoj OVAKO fizički, a kamoli cijela obitelj. Sjedi za stolom za doručak, jedan 17-godišnji brat drži nogu u krilu svog starijeg brata, a stariji brat ga miluje po nozi dok svi sjede okolo i raspravljaju o nečemu. Koliko braće poznaješ koji su TOLIKO fizički bliski? U drugoj sceni, isti 17-godišnjak ulazi u Marcelovu sobu pitajući ga "Što je, zar ne možeš spavati?", zatim se skida i potpuno gol ulazi u krevet s bratom i privija se uz njega kao da bili su ljubavnici. Ova i još jedna slična scena između LÃ©o i Marcela dale su donekle incestuozni dojam filmu. Oprostite, opet ne vjerujem da je ovo uobičajeno ponašanje između braće tinejdžera.<br /><br />Jedina dobra stvar koju mogu reći o filmu je da su svi glumci sasvim dobri, pogotovo Marcel u glavnoj ulozi. Ali to zapravo nije bilo dovoljno. HIV i AIDS su previše ozbiljni da bi se predstavili u tako nejasnom i neodgovornom svjetlu. Na kraju filma, obitelj je otišla na groblje pokopati LÃ©o, ali još jednom, Marcel je izostavljen iz toga Â ostavljen je na brigu rođaku (mislim). Ipak se iskrada i izdaleka promatra sprovod. Je li to ono što bi tako bliska obitelj učinila? Potpuno je nezamislivo da ga ne bi uključili na bratov sprovod. Bila je to posljednja scena filma i bila je kap koja je prelila čašu za ovog gledatelja.
Upravo sam večeras pogledao ovaj film i moram reći da je pravi haos. Volim Vincea Vaughna, ali on ovdje na kraju ispadne više dosadan nego smiješan, a film je više nego manje remake usranog klasika iz 80-ih "Djed Mraz film", ali bez kampa ili loše pjesme Sheene Easton na kraju. .Priča je vaša crna ovca u obitelji koja se vraća kako bi se suočila sa svojom obitelji za blagdane, ali sa Sjevernim polom kao mjestom radnje. Naravno, Fred (Vince Vaughn) obiteljski je zeznut koji se vraća kući nakon niza nesreća koje uključuju i to da ga je njegova djevojka (Rachel Weisz u cameo ulozi) ostavila, pa se vraća kući kako bi se suočio s roditeljima i uspješnijim bratom Djedom Mrazom Slijede Claus (Paul Giamatti) i otkačene lude zezancije s malo rivalstva između braće i sestara i malo ankartike koja prijeti cijelom Božiću. Sada, ako mislite da znate kraj ovog filma, mislim da ste u pravu jer je predvidljiv za brdo. Što se glume tiče, Vince Vaughn glumi istog simpatičnog gubitnika kojeg uvijek igra, ali ovaj put završi više dosadnim nego simpatičnim, Miranda Richardson glumi gospođu Mraz, ali uloga je više od manje jedne note, Elizabeth Banks glumi pomoćnicu Djeda Mraza, ali ona nije velik dio lika uopće osim neurotične šale i jadni Kevin Spacey na kraju u biti glumi istu osobu koju glumi u filmu "Glengarry Glen Ross" ali malo više analno. Jedina dva glumca koji iz ovog filma izlaze s netaknutim dostojanstvom je Paul Giamatti, koji donosi istinsku iskrenost i zagrijan je za svoju ulogu Djeda Mraza, ali izgleda donekle posramljeno biti u filmu i ne možete kriviti njega i Rachel Weisz, koja s vrlo malom ulogom uspijeva napraviti puno više nego većina glavnih glumaca sa svojom, što je šteta jer obje Rachel Weisz i Paul Giamatti zaslužili su puno bolje od onoga što im je ovaj scenarij dao.<br /><br />Ukratko, veliko razočarenje.
Bio sam vrlo uzbuđen kad sam vidio ovaj film u konkurenciji na Montreal Film Festivalu. Zajedno sa Elephantom i nekolicinom drugih, mislio sam da će pitanje američkog oružanog nasilja/kulture biti tretirano inteligentno i na način koji će biti uvjerljiv za gledatelje filmova. Priopćenje za tisak obećalo je (u ne tako puno riječi) 'Crvenu violinu' za gomilu oružanog nasilja, nešto što će nas natjerati da razmislimo o našem načinu razmišljanja NRA-a pucaj-em-up u ovoj zemlji.<br /><br /> Nakon što smo čekali do iza 9:15 da sjednemo za projekciju u 9 ujutro (ne znam na kakve bi tehničke poteškoće naišli), konačno smo pušteni u dvoranu da vidimo film na DV (gdje je nestao reklamirani 35MM print?). Mislim da sam upravo odgovorio na svoje prvo pitanje.<br /><br />Rezultat je užasan nered. Dobivamo "pištolj", u vinjeti s najnerealističnijim "motociklistom" kojeg sam ikad vidio (a znam više od nekoliko njih). Film zatim zapada u nebitan "razvoj likova" samo zato što su likovi ili a. stereotipni, b. stereotipni gubitnici, i/ili potrebno je još 30 minuta da dođemo do zapleta želja za besmislenim razgovorima između parova i/ili motociklista i zalagaonica.<br /><br />Film nalazi svoj zaključak, ali ne bez ostavljanja klišeja neisprobanog likovi koji su došli u kontakt s pištoljem, a prikaz manjinskih likova trebao bi odmah imati faul od NAACP-a. Svi bi ti ljudi pojurili za pištoljem, jer oni su na dnu društvene gomile smeća i tražili bi priliku gdje god bi je pronašli. Stavljanje radnje na višu razinu barem bi omogućilo likovima malo preispitivanja.<br />< br />Najveći problem je neispunjeno obećanje. Nacrt radnje bio je odličan. U rukama P.T. Anderson ili Gus Van Zandt, mogao je biti snažan komad. Ali zbog lošeg scenarija, režije ili obojeg, stvar je čista zbrka koju treba ignorirati pod svaku cijenu.<br /><br />Moje je veće pitanje tko je u MFF-u mislio da je ovo natjecateljski materijal. Bolje zakopaj ovo na Showtimeu u 3 ujutro.<br /><br />Art Blose
Ovaj film, izvorno objavljen na Božić 1940., dugo se smatrao izgubljenim. Vrlo loša kopija ponovno se pojavila i pretvorena u CD, sada na prodaju. Ne kupujte! Film je neizrecivo grozan. Glumačka postava je loša, scenarij je grozan, a režija užasna.<br /><br />Slika Rolanda Younga kako pjeva i pleše. I to je bio vrhunac.<br /><br />Možda je ovaj film namjerno izgubljen.
Pola filma je bljeskanje svjetla i drhtava kamera. Ostatak se sastoji od predvidljivih likova (mislite na znanost protiv vlade, 'know-how' protiv autoriteta, itd.) <br /><br />Koji je najgori aspekt ovog filma? Jesu li to automobili koji se razbacuju u prvih 5 minuta, je li užasan 'ruski' naglasak 'kozmonauta', jesu li to nenadahnuti likovi, loše integrirani Top 40 hitovi ili jezivi "SAD će spasiti svijet"? Ne. Činjenica je da bez obzira na "tužan" kraj - u ovom filmu ima vrlo malo neizvjesnosti - u osnovi znamo što će se dogoditi.<br /><br />Jedan dobar dio ovog filma: "Američke komponente , ruske komponente: sve proizvedeno u Tajvanu!"
Vjerojatno ću uvijek ići pogledati film Woodyja Alleba, jer nikad se ne zna kada bi se mogao stvarno vratiti svojoj nekadašnjoj veličini. Samo jedan ili dva sjajna trenutka ili retka mogli bi se isplatiti. Nažalost, međutim, ovaj film jednostavno ne uspijeva u bilo kojem rezultatu. Reći thar zapravo me čini tužnim i čak pomalo krivim. Siguran sam da je moja reakcija poput većine drugih obožavatelja Woodyja, ali što reći? Vjerojatno je vrijeme da se koncentrira na svoj klarinet, koji je po mom mišljenju prilično dobar. Rekavši sve ovo, i dalje ću vjerojatno ići na bilo koji novi film s kojim bi Woody mogao izaći u budućnosti. Uvijek postoji nada i nastavit ću voljeti i poštovati The WOODY!!
Možda sam ovom filmu dao veću ocjenu prije nego što je izašla trilogija Petera Jacksona, ali vidjeti njih dvojicu jednog pored drugog jednostavno nema usporedbe. Tempo ovog filma je užurban, mnoge važne scene iz knjige su izostavljene, a ima malo razvoja likova. Animacija je čudna mješavina tradicionalnih crteža iz crtića i preslikanih scena uživo, što mi je smetalo. A ono što najviše razočarava u ovom filmu je to što se prekida usred priče i nikad nije završen. Ima nekih dobrih strana - scene bitaka su uzbudljive za gledati, a dijalozi gotovo doslovce prate knjigu. Pogledajte ovaj ako ste u žurbi i ne možete provesti 10 sati gledajući novu trilogiju. Ali ako niste čitali knjigu vjerojatno ćete biti zbunjeni, jer ovoj verziji mnogo toga nedostaje. 4 od 10.
1. gledano 25. 2. 2002. - 4 od 10 (Reditelj George P. Cosmatos): Predvidljivi akcijski triler u kojem svaki redoviti gledatelj filma može pogoditi što slijedi. Charlie Sheen je predsjednikov dobri stari dečko koji se slučajno ne sviđa ostatku predsjedničkog osoblja. Naravno, upliće se u situaciju u kojoj mu se uvijek iznova namješta i ima jednog prijatelja u Bijeloj kući, kojeg glumi Sutherland, koji naravno ne ostaje tako dugo. Njegova druga prijateljica je novinarka koju glumi Linda Hamilton (koja ima jako malo toga za učiniti ili reći u ovoj besmislenoj ulozi), a naravno njegov najveći i najbolji prijatelj je sam predsjednik (Sam Waterston) koji ostaje njegov prijatelj do kraja unatoč svima inače biti ubijen oko njega. Bez mozga, a ipak akcijom nabijena besmislena sitnica usprkos hrpi i hrpi glumačkog talenta (sve poprilično potrošeno.)
Kao što su drugi recenzenti primijetili, ovaj je film križanac (tj. ukraden iz) priča koje smo već vidjeli. Točnije, ovo izgleda kao da je Clint Eastwood u High Plains Drifteru umetnut u Mad Maxa. Izvadite Clintovu cigaru i zamijenite je cigaretom; uklonite njegovog konja i dajte mu visokotehnološki motocikl, i voilÃ , ažurirani drifter. U ovom filmu, "junak" je još očiglednije "Spasitelj" nego Skitnica s visokih ravnica. Sada naš junak ima dugu smeđu kosu, ima ranu na lijevoj strani, a njegovom ulasku u grad prethodi molba preživjelih građana za "spas" - prilično transparentna referenca na "Drugi dolazak". Gledao sam film u vruće, vlažno jutro. Spavanje je bilo nemoguće i nakon ustajanja u 4:30 ujutro, ništa više nije bilo na TV-u. Dakle, film je poslužio svrsi. Iako neoriginalan, s likovima koji su gotovo komične karikature, film je ipak donekle zabavan...barem u 4:30 ujutro.
Prekršio sam vlastito pravilo kupnjom ovog filma iz kante za 5,88 dolara u Walmartu. Uglavnom, ako film ima veliku zvijezdu u sebi, a nikad prije niste čuli za njega, to je obično s razlogom. Pa u slučaju ovog filma, razlog je taj što je SRAŠAN! Oblijepili su fotografiju i ime Sandre Bullock preko cijele naslovnice DVD-a kao mamac, i to je navuklo ovu malu ribicu. Razmišljao sam da dam disk u dobrotvorne svrhe, ili da ga dam knjižnici, ali ne mislim Želio bih bilo koga drugog na svijetu podvrgnuti ovom filmu. Najgori stihovi: "Kako to misliš prijatelji iz vojske?" "Kako to misliš tvoj tata?"
Uložio sam velike napore da dobijem ovaj film nakon što sam pročitao komentare na ovoj stranici. Zaista nemam vremena pisati recenzije, ali osjećao sam da je to moja dužnost kao ljubitelja znanstveno-fantastičnih horora. Ovo je tek druga recenzija koju sam napisao. Drugi je bio za Draculu 3000. Sada na stvar. Ovaj film je sranje. Jednostavno i jednostavno. Stalno sam se pitao gledam li isti film kao oni koji su napisali sve te "ljupke" komentare. Gledao sam filmove s lošim efektima, lošom glumom, lošim zvukom, što god želite, i vidio sam to. Ali ovo je stvarno sranje. Nije me briga koliko košta ili nije koštalo snimanje, filmove poput ovog i Drakulu 3000 treba zabraniti, a cijelu glumačku postavu i ekipu uhititi i zatvoriti zbog ubojstva na vrijeme. Usput, jesam li spomenuo da je ovaj film sranje. Mislim stvarno sranje. Zaplet nije postojao, a gluma je bila slaba. Čini se da je pisac vidio Pitch Black i uzrujao se jer se nije prvi sjetio takve radnje pa je odlučio napraviti vlastitu otrgnutu verziju. Ali umjesto toga, faktor usisavanja ga je preuzeo i zaposjeo. NE GLEDAJTE OVO. Zabavit ćete se ako spustite hlače i sjednete na užareni ugljen.
Ima samo jednu stvar koju ću reći o mačku u šeširu...kao DJEČJI film i dobra komedija, sranje je...izgubio sam pojam o tome koliko užasnih šala u filmu nije samo sranje, nego i nije baš prikladno za dijete. Oh, i usput, način na koji je mačak u šeširu pričao bio je neugodan...što se tiče zapleta, potpuno sam zaboravio. Koga briga, ionako je sranje. Nisam siguran zašto se Mike Myers pridružio, ali mislim da su scenaristi pokušavali učiniti da to zvuči kao on u Austinu bez priča o svingeru i to je pretjerano uspjelo - ali ono što je bilo neugodno. ne vidi to-pripada među 100 najnižih ........................ šale su toliko nedječače da su smiješne
...Ili je ovo još jedan način ispod remek-djela s dna bačve? Po mogućnosti oboje! Negdje između 1969. i 1972. pojavio se niz nekoliko užasnih horor filmova koji su opet izgubljeni. Ništa više ne treba objašnjavati, pitati ili vikati naglas. Ako ste pozorno pratili moje pisanje o CARNIVAL OF BLOOD ili GURU THE MAD MONK, onda znate što se sprema s SCREAM BABY SCREAM. Naslov zvuči cool; to je samo slaba skripta koja je trebala otići negdje drugdje! Unatoč tome, ovo je gotovo najstrašnije napisano djelo kinematografskog majstorstva ikada urađeno na filmu!<br /><br />Ako ste mislili da je ovo rani slasher (koji koristi prosječnom IMDb korisniku da napiše još jedan komentar) , više sreće drugi put! Prava istina koja stoji iza scenarija NEMA NIKAKVE veze s filmom, koji navodno govori o psihopatu plavog lica koji želi "ubiti" i napraviti neke ružne facijalne skulpture na svojim žrtvama. Čini se kao da gledate još jednu ranu epizodu "SCOOBY-DOO". Moja omiljena scena je kavez s majmunima u kojem se igraju četiri mlada hipi tinejdžera. I hura za glumicu pod imenom "Eugenie Wingate" što nam je omogućila najgoru šminku lica ikada! 1969. nikada nije bila ovako loša, ali jest!<br /><br />Probajte pronaći ovu 30 godina staru rijetkost u povoljnom podrumu za pet dolara; čini savršenu novost za povratak u one psihodelične dane snage cvijeća, loše mode i bezvrijedne glazbe! Zanimljivost: SCREAM BABY SCREAM također je naveden u Trominoj filmskoj arhivi na web stranici tvrtke. Samo će vrijeme pokazati kada će ovo doći na vrh popisa Bottom 100 zajedno s još nekoliko jeftinih proizvoda iz ranih 70-ih; Bože zna da TREBAJU!!! PLAN 9 je povijest!!!
Da je ovaj film samo nečuveno loš bio bi u redu, problem je što ga mnogi shvaćaju ozbiljno. Ukratko, nekoliko stvari: <br /><br />- Nema priče, nema fokusa, nema nikakvog traga i sva postavljena pitanja ne nalaze odgovor. Sve u svemu, film se iznimno ponavlja i dosadan (bio sam u ratom razorenim afričkim zemljama nekoliko puta i smatrao sam da je sve to zadržavanje na lokalnoj bijedi i beznađu vrlo bolno gledati, ali još uvijek nema smisla).<br /><br /> - Pitanja koja se postavljaju čista su manipulacija i istina je da to nisu nikakva pitanja nego izjave.<br /><br />- Nisam redatelj dokumentarnih filmova, ali kakvog smisla ima postavljati npr. pitanje krijumčarenja oružja, ako je jedini element koji se iznosi publici izjava lokalnog novinara? Redatelj se uopće ne trudi pokazati nam barem sekvencu u kojoj bi čekao u blizini zračne luke pokušavajući uočiti natovarene kamione koji napuštaju područje odmah nakon slijetanja zrakoplova.<br /><br />- Priča o ribi traje manje od 5 milijuna, a podržava ga samo sekvenca u kojoj redatelj snima dokumentarac prikazan tijekom lokalne konferencije. Je li ovaj tip uopće radio???? <br /><br />- Krajnje siromaštvo se stalno prikazuje u beskrajnim sekvencama, ali gdje je smisao? S ručnom kamerom možete ići gotovo bilo gdje u Africi i snimati iste slike nažalost. Gdje je velika vijest? <br /><br />- Snimanje prostitutki kako gledaju i plaču nad slikama svoje ubijene prijateljice i kolegice prostitutke vrijedno je najgorih emocionalnih manipulacija koje se ovih dana mogu vidjeti na thrashu i pravoj TV.<br /><br />- Paralela povučena između gladi koja uništava zemlju s više od dva milijuna gladnih i izvoza ribe apsolutno je besmislena, nepoštena i nema smisla osim manipuliraju gledateljima u tipično antiglobalizacijskim i antizapadnjačkim osjećajima.<br /><br />Postoji zanimljiva rasprava u Francuskoj nakon što je jedan akademik objavio vrlo detaljan komentar na film, koji je doveo brojne novinare koji desetljećima rade u Africi istražiti malo više o nekoliko detalja. Ispostavilo se da: <br /><br />- riblji otpad prikazan kako se suši na suncu i koji skupljaju neki lokalni ljudi uopće nije namijenjen da ga ljudi jedu, već je skupljen za izvoz za relativno dobar novac za u svrhu ishrane životinja. Mislim da nisam jedini koji je imao dojam da je redatelj predložio upravo suprotno.<br /><br />- Krijumčarenje oružja je stvarnost (ali opet, gdje je velika vijest??), ali ne i način na koji ovaj film objašnjava problem. Ako prazni zrakoplovi koji slijeću u Mwanzu sudjeluju u krijumčarenju, oni zapravo iskrcaju svoju pošiljku na drugom mjestu u Africi, zatim odu u Mwanzu po ribu kako se ne bi vratili prazni (što znači da zapravo slijeću prazni u Mwanza...).<br /><br />- Ljudi jedu ribu lokalno, suprotno onome što film sugerira (oko 40-60% onoga što se izvadi iz jezera) i tisuće ljudi od toga zarađuju za život. Blago njima! Privatni posao te vrste će jednog dana izvući afričke zemlje iz siromaštva, a ne kukanje zapada i beskonačna strana pomoć.<br /><br />Ne mogu opisati koliko sam šokiran uspjehom ovog filma!
Ovo mora biti jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio u životu. Gledam praktički svaki film koji je navečer (bilo showtime, hbo, cinemax, itd.). "Tri" AKA "Survivor Island" vas drži u neizvjesnosti kao i gledanje boje kako se suši samo da bi vas još jadnije iznevjerio. Ako se želite osjećati kao da ste upravo potratili ono što se čini kao vječnost na najgori film ikada snimljen, svakako pogledajte ovaj film. Sigurno sam minimalno 900 puta vrištao od idiotskih obrata. Da imam 4 ruke, dao bih ovom filmu 4 palca DOLJE.<br /><br />Po mom osobnom mišljenju, vjerujem da bi jedini ljudi koji bi voljeli ovaj film bili oni s užasnim moralom.
Stvarno šteta - vrlo rijetko gledam film i na kraju se osjećam razočarano. Gledao sam dosta adaptacija Ire Levin - 'Rosemaryna beba' i 'The Stepford Wives' - i svidjele su mi se obje, ali ovo mi se jednostavno nije svidjelo.<br /><br />Kad sam pročitao okvir zapleta - nagrađivani dramatičar (Michael Caine) odlučuje ubiti jednog od svojih bivših učenika (Christopher Reeve) i ojačati svoj scenarij za vlastiti uspjeh - bio sam uzbuđeno. Volim trilere, Michael Caine je dobar glumac, Sidney Lumet je dobar redatelj i rad Ire Levin općenito je dobar.<br /><br />Neću ga spoilati nikome tko ga još nije vidio, ali sve što Rekao bih da ima MNOGO preokreta. Toliko je teško objasniti radnju filma u detalje, a da je ne odate. Uživao sam u prvih ... 45 minuta, prije nego što su se počeli događati obrati i tada su moj interes i užitak počeli nestajati. Iako moram odati priznanje Lumetu za vrlo zabavan kraj koji me nasmijao na glas.<br /><br />Glavni glumci - Michael Caine, Christopher Reeve, Dyan Cannon i Irene Worth - svi su bili briljantni u svojim ulogama . Iako mi je Worthov očiti lažni ruski naglasak malo išao na živce (ništa osobno, Irene, mislim da bi me iritirao lažni naglasak bilo kojeg glumca). Nisam siguran je li Cannonov lik trebao biti iritantno smiješan, ali Dyan je uspio i iznervirati i zabaviti - u isto vrijeme.<br /><br />Svi koji ovo čitaju - ne želim da se odgodite gledajući ovo jer mojih pogleda - daj mu šansu, možda ti se sviđa, možda ne. Sve je stvar mišljenja.
Ovaj film potpuno je isti kao onaj Ridleya Scotta, "Someone To Watch Over Me", koji je klasik. U njemu glume Tom Berenger i Mimi Rogers te negativac iz Bjegunca. Kvalitetan film, dobre režije i sjajne glume. Ovaj film je potpuna suprotnost. To je isti zaplet, samo bez dobre glume i dodavanja režije TV filma. Moram reći da mi se sviđa interakcija između Lowea i žene. Ona je zgodna i njihova je romansa uvjerljiva na mnogo razina. Nažalost, samo to ne može spasiti ovu kopiju klasičnog filma Ridleyja Scotta.<br /><br />Obično bezvezni TV filmovi imaju neku iskupljujuću kvalitetu koja ih čini u najmanju ruku gledljivima. Mislim da je za mene vrijednost ovog filma to što Rob Lowe i glavna žena imaju kemiju. To sam i mogao pogledati i usporediti radnju s drugim kvalitetnim filmom.
Sjećam se da sam gledao ovaj crtani film kad sam imao 6 ili 7 godina. Moj djed je besplatno uzeo video u trgovačkom centru. Sjećam se da je bilo stvarno sranje. Zaplet nije imao smisla. Mrzio sam lisicu koja je postala Casperov prijatelj. Bio je tako glup! Casper je plakao bez glave ako nije mogao pronaći prijatelja. Pa što? Prebolite to! Jedini dobar dio i ne želim zvučati zlobno je bio kad je lisica upucana i na kraju umrla. Nasmijao sam se u znak osvete jer je ovaj crtić bio toliko sranje. Loša vijest je da lisica uskrsava i postaje duh. Volio bih da je ostao mrtav. Mislim da sam čak nekome dao video ovoga jer sam ga mrzio. Nije ni čudo što su ga nudili besplatno u trgovačkim centrima. Ako imate dijete, nemojte mu dopustiti da ovo gleda. Vjerojatno će se složiti sa mnom da je sranje.
Ovo mora biti jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Čak i za motoristički film, to je dno. Minimalni zaplet uključuje bandu motociklista koji preuzimaju mali grad (kako originalno!) i pokušaje građana da im se obrane. Zašto ne pozovu pomoć izvana? tko zna Scene borbe očito su lažne. Adam West i Tina Louise su u njemu, ali oboje imaju malo posla i oboje izgledaju posramljeni što su tamo (razumljivo) Ovaj film pripada u smeće!
Iako je gluma bila izvrsna, proveo sam cijeli film čekajući da zločesti dječak koji je prouzročio toliko bola tolikim likovima dobije svog posljednjeg neprijatelja, a umjesto toga svi drugi su patili osim njega i on dobije posao muža čija je žena smrt koju uzrokuje bježeći od prijatelja, osvaja djevojku kojoj se predozirao i pokušao silovati. Čak i njegov prijatelj daje novac svom ocu, ali učinak leptira se u potpunosti ne vraća svom uzroku.<br /><br />Ovo je vrlo mračan film jer svaki lik koji je pogođen pati od beskrajne depresije. Čini se da nijedan od uobičajenih načina za pomoć nije učinkovit i jedina stvar koju vlasti čine jest da dijele velike količine tableta protiv stresa.<br /><br />Ako je to sada normalno ponašanje u Finskoj, ja nikad neću ići da se vratim samo u slučaju da me pogodi takav amoralni leptir i završim uništen kao što su bili likovi u ovom filmu.
Lance je dobivao kvalitetnu podršku od Jamesa Camerona. Dovraga, čak je imao i vlastitu TV emisiju (Millenium) nekoliko sezona. Zašto to radi? Zar nije mogao pronaći bolji način da plati svoje račune?<br /><br />Volim dobar niskobudžetni film. Nekima se od njih možete nasmijati jednostavno zbog njihove apsurdne premise, stereotipnih likova iz udžbenika ili često zato što su glumci povezani s redateljem/producentima. Ali, ovaj film nema nikakvu iskupiteljsku vrijednost. Nisam se nasmijao. nisam plakala. Imao sam samo mučninu u želucu. Taj je osjećaj brzo identificiran kao sažaljenje. U jednom je trenutku Lance Henriksen bio sporedni glumac na A listi. Glumio je u Terminatoru (namjeravao je BITI terminator prije nego što se pojavio Arnold), Aliens, AliensIII, klasični B-film Pumpkinhead, među mnogim drugima! Htjela sam mu poslati novac nakon ovoga. Možda bismo trebali pokrenuti Lanceov fond za podršku ili tako nešto.<br /><br />Opet, za stvaranje ove stvari...možda ne.
Kad sam dobio ovaj film bez posla, zajedno s još tri slična filma.. Gledao sam tada s vrlo malim očekivanjima. Ovaj film sam po sebi nije loš. Dobivate ono što plaćate. To je priča o ljubavi, izdaji, lažima, seksu, skandalu, svemu što želite u filmu. Definitivno nije holivudski blockbuster, ali za jeftina uzbuđenja nije tako loš. Vjerojatno nikad više ne bih pogledao ovaj film. Ukratko, ovo je vrsta filma koju biste vidjeli ili vrlo kasno navečer na lokalnoj televizijskoj postaji koja samo želi oduzeti malo vremena, ili biste ga vidjeli u nedjelju poslijepodne na lokalnoj televizijskoj postaji koja pokušava oduzeti malo vremena. Usprkos lošoj glumi, klišejskim rečenicama i lošem radu kamere. Nisam imao želju ugasiti film i praviti se kao da mi nikad nije ušao u DVD player. Priča je obrađena mnogo puta u mnogim filmovima. Ovaj nije ništa drugačiji, ni bolji, ni lošiji. <br /><br />Samo vaš prosječni film.
u režiji alberta pyuna u njegovom neponovljivo groznom, ali neobično hipnotičkom stilu, "luda šestorica" ​​još je jedan dragulj u kruni vrhunskog huga haasa (jess franco?) ovog desetljeća. "Stilska" nadrežiranost, nekoherentan zaplet, time-outi usred akcijskih sekvenci za izvedbe eurodisco baklji - pjesme, sve su to, čini se, značajne osobine našeg čovjeka Pyuna. Najzanimljivije je kako uvijek dobiva vrhunsku postavu b-filmova, u usporedbi s Wynorskim ili nekim drugim redateljima videa. Ice-T, Rob Lowe, Mario Van Peebles i vrlo čudni Burt Reynolds nisu loša glumačka postava, iako često izgledaju pomalo zbunjeno. Pogledajte "Postmortem", "Mean Guns" i "Omega Doom" za još vrhunskog Pyun haosa!
U redu, neću duboko kritizirati ovaj film. Unaprijed primjećujem mnoge elogične kritike na moj račun, a kako općenito volim Mariju de Medeiros, dugo sam oklijevao dati omalovažavajući komentar - a na takav je način prošla gotovo godina. Ali svaki put kad vidim taj DVD na svojoj polici, osjetim unutarnji uzdah. U svakom slučaju, neka me nadglasaju elogični glasovi! Ali za ostale filmofile poput mene - oprez.<br /><br />Izraženo najjednostavnijim i najblažim riječima, ovo je moj stav:<br /><br />Politička previranja i svrgavanje koji su bili pozadina za ovaj film također su poslužili kao pozadina za određeno razdoblje mog života - preko novina koje svakodnevno čitam u svom lokalnom srednjoeuropskom pubu. U to sam vrijeme pratio novinske izvještaje, ali nikad nisam u potpunosti shvatio što se dovraga događa. Izvjestitelji su bili skloni izvještavanju ili u nestranačkim terminima, ili s konzervativizmom koji je mrštio sve skupine koje remete mir ili potiču pobunu protiv establišmenta. Bila su to vremena kada su se drugi vjetrovi nemira kovitlali Parizom, Berlinom, Pragom i raznim mjestima u SAD-u, čija sam sva pitanja u to vrijeme jasno shvaćao - bez obzira na diktaturu ili ne, moji su novine bile sklone tretirati vladu Portugala jednostavno kao establišment - ne kao dobro razrađeno "carstvo zla", da upotrijebim neozbiljne izraze Rata zvijezda.<br /><br />Dakle, iz tjedna u tjedan čitam o poremećaja, ali nikad nisam pronašao inteligentan uvodnik koji bi mogao pružiti povijest iza njih ili procijeniti prakse i društveno-ekonomske učinke diktature, itd.<br /><br />Dakle, pri kupnji ovog filma imao sam barem dvije nade: konačno razumjeti detalje koji su doveli do društvenih nemira i uživati ​​u dobro osmišljenoj drami. Ovaj film mi nije dao ni jedno ni drugo.<br /><br />Film pretpostavlja da gledatelji već imaju dovoljno znanja i dubokih emocija o povijesnim činjenicama. A drama - pa, kao što sam rekao, želim ohrabriti Mariju de Medeiros i portugalsku filmsku industriju, ali - bila je otrcana i plitka.<br /><br />Nabavio sam svoj primjerak DVD-a iz Francuske - " Izbor službenog Cannesa 2000. - Un Certain Regard". Kutija prikazuje nasmijane obrijane glumce, a glavna uloga daje znak pobjede na način koji me više podsjeća na Playboyevu zečicu. Nakon što sam vidio djelo, pitao sam se što su Francuzi mogli misliti o njemu - iako kao plitkom komadu "cinema verite'" s osjetljivim etničkim sadržajem, mogu razumjeti njihovu prirodnu sklonost da ga hvale zbog njegove "poštenosti", ali... <br /><br />Pogledajte poleđinu kutije: "Un regard chaleuruex sur la Revolution" - topao pozdrav? Pokušajte opisati Allendeovo svrgavanje i ubojstvo s "toplim poštovanjem"! Probaj s Čehoslovačkom 1968.! Isprobajte s cijelim nizom svrgavanja i građanskih pobuna!<br /><br />Još jedna recenzija: Maria de Medeiros a renoue' avec son pays, son enfance et son histoire." Glupost, glupost, glupost! Na Najmanje za mene.<br /><br />U cijeloj Europi, Lisabon i Prag su moji omiljeni gradovi ne predstavlja prazan film, zadržat ću se na svojim starim VHS kasetama Capas Negras i A Cancao de Lisboa - u međuvremenu, zaglavio sam sa zonom 2 uz gornji naslov koji bi mogao ići u smeće. .
Ne znam za pravog Cobba, ali stekao sam jasan dojam da je cilj filmaša bio pokušati ublažiti njegove nazubljene rubove i reputaciju, a ne dati nam pravi portret samog čovjeka. U filmu, osim nekoliko rasističkih primjedbi, on je prikazan kao samo još jedan tvrdoglavi, mrzovoljni stari klinac (tako je pun života!) sa zlatnim srcem (više-manje). Ovo je također najgora gluma koju sam vidio T.L.Jonesa (on ne donosi ništa novo ili suptilno svom stereotipnom liku). On jednostavno ne oslikava Cobba na način koji bi me uvukao u film. Ni na trenutak nisam zaboravio da je na ekranu Tommy Lee Jones koji se pretvarao da je Ty Cobb. Ni Robert Wuhl nije impresionirao. "Komedijski" elementi u ovom filmu samo su odvlačili pažnju i uopće nisu zvučali istinito. Prokleto gubljenje vremena, to je
Ugodan je i brz. <br /><br />Nema šanse da glumac koji igra Mata ima osamnaest godina. No, glavno je da osamnaest glumi vrlo uvjerljivo. Mora biti zasluga njegove audicije što ih je uvjerio da mu daju ulogu. Ubrzo sam ga prihvatio kao naivnog mladića sa sela.<br /><br />Iako je njegova izvedba bila najbolja izvedba, većina ostalih također je bila vrlo privlačna. Konkretno, međuigra između policajaca bila je prirodna i dobro uravnotežena, te je funkcionirala vrlo dobro.<br /><br />To traje samo oko 45 minuta, tako da radnja nije složena. Još je ključniji stil cijele stvari. Vrlo je uglađen i živahan, a pozadine su atmosferične, posebno zbog činjenice da su sve boje izuzetno bogate. Gangland je prepoznatljiv stranoj publici, ali još uvijek uspijeva biti izrazito australski.
Ovaj film je vjerojatno najgori film koji sam ikada vidio. Studiram francuski na koledžu i stoga sam razumio sve dijaloge, tako da jezična barijera nije bila problem. Moram reći da je jako teško suosjećati s bilo kojim od likova prikazanih u filmu. Postoji samo jedan profesionalni glumac u glumačkoj postavi i pretpostavljam da nema profesionalnih redatelja ili scenarista.<br /><br />Iako sam ga ocijenio 1 od 10, vjerojatno ne zaslužuje tako lošu ocjenu. Ovo je samo uzaludan pokušaj spuštanja trenutne ukupne ocjene od 7,3 na nešto realističnije. Možda bi 4,3 bila točnija ocjena jer je film pravi film bez događaja koji traje oko 100 minuta i koji se nikada nećete vratiti.<br /><br />Prava je šteta što sam siguran da je neki student razbijajući mu oraha praveći dvostruko bolji film i upola kraći. Međutim, ako se želite pridružiti koloni za koju se čini da se kotrlja oko IMDb-a, mogli biste i "Izgubljeni u prijevodu" također ocijeniti 10.
Vidio sam ovo na Sci Fi, i retrospektivno, nisam siguran kako sam uspio pogledati do kraja. Ovo je totalno smeće. To nije B film, to je u najboljem slučaju "D film".<br /><br />Uglavnom, ova stvar koja izgleda kao mračni žetelac na konju (a ponekad ni na jednom) ubija sve što mu se nađe na putu negdje na srednjem zapadu Amerike. Mnoštvo ljudi je nestalo (zapravo ubijeno) i hrpa neusklađenih tipova vojnika po specifikacijama ide u potragu za njima. Najbolji dio ovog filma, ispričat ću vam ga sada, jest da ima stvarno slatkih djevojaka. Dopustite mi da vam sada pokvarim ovo tako što ću vam reći da svima, osim onima najmanje slatkima, glave ili budu odsječene, rasječene na komade ili tako snažno udarene mÃªlÃ©e oružjem da glava eksplodira. To nije spojler... Krv u ovom filmu je pretjerana i stvarno groteskna. Ni to ne služi pravoj svrsi.<br /><br />Evo što je dobro: setovi izgledaju dobro, glumci se ponekad dobro ponašaju, odjeća i rekviziti, neki od njih, pristojni su.<br /><br / >Sve drugo čega se možete sjetiti je sranje. Mnogo je lošeg u montaži. Ponekad se samo prebacuje s brze akcijske scene na pravu tihu i uspavanu scenu. Ponekad likovi rade nerazumljive stvari i uvijek se razilaze, ali čak ni na način da gledatelj može pratiti. Čini se da su se međusobno razdvojili, a da toga nisu bili svjesni, ali čini se da svi znaju da se stalno rastaju i da im je to u redu, čak iako su u stvarno opasnoj situaciji i tijela su posvuda i ljudi umiru desno i lijevo. Ništa u ovom filmu nije ni najmanje uvjerljivo, većina je nesuvisla i zbunjujuća, i zapravo ne shvaćam kako je ovaj besmrtni, neuništivi ubojica loših momaka na kraju uspio biti zaustavljen, i iskreno, nije me briga . Previše glupih, urnebesno loših gluposti događa se tijekom ovog filma i nije mi doista stalo sve to nabrajati ovdje. I svi su tako ozbiljni tijekom cijele muke kada je gotovo smiješno loše... jednostavno užasno.<br /><br />Ovaj film je potpuni gubitak vremena. Nema isprike za ovo gledanje, osim ako je jedini kanal koji slučajno primate SciFi i vezani ste za stolicu ispred TV-a. Ali ako niste vezani, bolje je rješavati križaljku, bacati frizbi ili čak samo razmišljati. Postoji mnogo puno boljih B filmova koje možete pogledati.<br /><br />U završnoj godini srednje škole moj prijatelj i ja, u razredu vizualne komunikacije i dizajna, sklopili smo ugovor o dugom filmskom traileru za naš vlastiti film ( Nije bilo cijelog filma, samo jako dugačak trailer) i napravili smo bolji posao snimanja i montaže djela s premijerom. Bio je to bolji posao od ovog filma. To stvarno govori nešto o ovome i zbunjen sam i zabrinut zašto bi znanstvena fantastika prikazivala ovako nešto kad postoji toliko dobrih filmova niske kvalitete koje mogu prikazati.<br /><br />Jedini film koji sam ikad sam izdržao da je bilo gore od ovoga je Raptor Island (još jedan briljantan SciFi uradak)-iako je imao glatkiji i slijedljiviji tok od ovog filma- ali ovo je vrlo blizu i definitivno je 2. na mojoj listi najgorih filmovi koje sam ikad gledao.
Iskreno, ovo je vrlo smiješan film ako tražite lošu glumu (Heather Graham ovo nikad ne bi mogla živjeti... ima tri naslova s ​​razlogom- zaštititi krivce!), prekrasno loš dijalog ("Sviđa li vam se. .. rebra?"), i zaplet koji samo majka može odobriti, ovo je vaša zabava petkom navečer! <br /><br />Moj cimer je ovo iznajmio pod naslovom "Užasnut" jer mu se svidjela Heather Graham, ali prestravljeno je ono što smo osjećali nakon odjave. Ne zato što je film zastrašujući, već zato što je netko zapravo platio da napravi ovo govno na filmskoj roli.<br /><br />Užasan film. Postoji nekoliko neimenovanih glumaca koji pružaju neku nenamjernu komediju, ali ništa vrijedno gledanja. Dramatični vrhunac Heather Graham također je bio jedna od najjadnijih i najuznemirujućih stvari kojima sam ikada svjedočio. Ovom filmu ne dajem bod, i neka mu se Bog smiluje.
Nejasno se sjećam Bena iz dana obožavatelja znanstvene fantastike 60-ih, radio sam nekoliko intervjua i biografija opskurnih glumaca/glumica, ponajviše Bena, glumice Fay Spain i Jody Fair, koja je glumila Angelu u Mladim divljacima iz 1961. Ben je bio jedan od ljudi na skromnom Sci-Fi conu u Chicagu, oko 1970., kada sam lijepo popričao s njim i njegovom "karijerom" i životom. Sve je to objavljeno u nekom danas davno zaboravljenom fanzinu tog vremena. Volio bih da još uvijek imam kopije tih intervjua, ali vrijeme prolazi i nitko od tih ljudi sigurno me se ne bi sjećao toliko godina kasnije. Ben je bio stvarno fin momak, zarađivao je za život (Maksimati u to vrijeme nisu čak ni plaćali svojim gostima, osim, naravno, ako nisu bile velike zvijezde, a čak je i tada plaća bila najviše par stotina dolara! Dobro je znati da je Ben još uvijek živ i živ! Što kažeš na remake Creaturea, ali 50 godina stariji, sada još ružniji!
Svaki put kad gledam Larryja Kinga uživo, postavi najviše softball pitanja svojim gostima. Rijetko dobiva korisne informacije jer ne postavlja teška pitanja. Ovo dolazi od njegovog početka na radiju.<br /><br />King se etablirao na radiju i u osnovi nije promijenio niti malo televizijskog formata osim što je vidljiva njegova glava koja govori. Za svoje goste postaje poput šteneta i jedini put kad stvarno dobije korisne informacije od njih je kada to dobrovoljno jave ili kada posjetitelj u emisiji zapravo postavi teško pitanje.<br /><br />Larry je fin, očinski raspoložen tip anketara. To znači da ne bi trebao imati emisiju u udarnom terminu na glavnoj informativnoj mreži ako uzmete u obzir CNN. Ne znam zbog povijesti CNN-a.<br /><br />Kopiranje (tj. Kabelska) New Network pokrenuo je Ted Turner kao alternativu mrežnim vijestima jer su mogle emitirati vijesti 24/7. Kad je tek počelo, jedina TV konkurencija bila je s NBC-a, ABC-a i CBS-a. Zbog toga je CNN kopirao format svog natjecanja i postigao respektabilnu gledanost. <br /><br />To je dobro funkcioniralo za CNN dok nisu dobili konkurentske mreže koje su bile inovativne i pružale bolje/svježije vijesti. Kao odgovor na zahuktavanje konkurencije, CNN je poricao i kritikovao svoje konkurente koji su im jeli ručak i ocjene jer se CNN želio oduprijeti promjenama. Ovo nije dugo funkcioniralo i njihove su ocjene počele strmoglavo padati.<br /><br />Sada Copying News Network pokušava se preoblikovati ponovnim izmišljanjem sebe kopiranjem vodećeg formata mreže vijesti. Nažalost, ova emisija predstavlja veliki dio problema. Ima 21 godinu i jako loše pokazuje svoju dob. <br /><br />Žao nam je što moram reći, Kinga treba pomaknuti iz Prime Timea ili ga u potpunosti ukinuti.
Dosadna, krajnje predvidljiva sapunica. Mary Tyler Moore udana je za Teda Dansona koji ima aferu s Christine Lahti. Moore je prijatelj s Lahtijem i ne zna za prevaru. Danson pogine u nesreći, a Lahti je trudna s njegovim djetetom. ZIJEVANJE! <br /><br />Sramim se priznati da sam platio novac da vidim ovo u kinu 1986. Svidjele su mi se sve tri zvijezde, ali čak ni njihovi znatni talenti nisu mogli ovo izvesti. STALNO sam znao što će se dogoditi. Kao što je rekao drugi poster--ovo se igra kao doživotni film s ocjenom PG.<br /><br />U jednom trenutku Lahti neprestano psuje, a čak je i Moore jednom popustio! Tu su i besmislene snimke žena u toplesu koje igraju nogomet (!!!). Osim toga, prilagođen je TV-u. Jedina dobra stvar u ovome bio je Timothy Gibbs koji glumi Mooreovog i Dansonovog sina tinejdžera. Jako zgodan i jako dobar glumac. Osim toga, nema ništa za preporučiti ovo. Vidjeli ste to prije...i bolje. Očito je zaboravljeno. Preskoči to.
Prvo da kažem da vjerujem u duhove i da doista znam da postoje. Imao sam dovoljno iskustva s njima da znam da su tu.<br /><br />Ono što mrzim su ljudi koji unose Bibliju i religiju u sve ovo. Ljudi zaboravljaju da postoji više od jedne "Biblije", tisuće religija i uvjerenja i različiti načini tumačenja onoga što je rečeno u Bibliji. Ne vjeruju svi u Boga i ne vjeruju svi u stereotipnu religiju. <br /><br />Religija ne čini sve činjenicom, jedna od stvari koju bih trebao spomenuti u Bibliji, a koju mnogi ne znaju, jest da čak i najraskošniji biblijski lupež krši sama pravila zapisana u... Nikada ne bi trebali nositi više od jedne tkanine odjednom, ropstvo je u redu, a pod određenim okolnostima možete ubiti svog susjeda. Ništa od ovoga, "Oh, to je bio Stari zavjet, a sada imamo Novi zavjet." Ako je Biblija Božja riječ i ne može se mijenjati... ne bi trebalo biti promjena ili verzija. Religija je puna pogrešnih tumačenja, pomiješanih činjenica i ljudi koji je tako slijepo slijede da "nema drugog načina." Izgovori koje koriste ovi navedeni slijepi sljedbenici su ili jadni, ili oni sami ne mogu pravilno objasniti nedosljednosti, i umjesto toga koriste izgovore koje su im prenijeli ili njihovi pastori ili učitelji. <br /><br />Ali u svakom slučaju, na recenziju. Pristojni sam obožavatelj "Lovaca na duhove" i kad sam čuo da ova serija uskoro dolazi, bio sam prilično uzbuđen i mislio sam da ima neki potencijal. Koliko god volim gledati "Lovce na duhove", ne sviđaju mi ​​se neki njihovi članovi i ne sviđa mi se način na koji mogu odbaciti mjesto kao ukleto, a opet ne mogu objasniti ništa što se događa. Samo zato što vaša istražna oprema to ne hvata, ne znači da kamera koja snima emisiju nije. Drago mi je što su skeptični, ali kao da ne razumiju da samo zato što niste dobili ništa na svom rekorderu i filmu to mjesto ne čini ukletim ili ne. Da je duhove bilo tako lako uhvatiti, to bi bilo poznato kao činjenica, a ne vjerovanje. To je više nešto poput "pravog mjesta u pravo vrijeme", kao i ako postoji nešto tamo, zašto mislite da će vam to "djelovati"? Ova emisija je pomalo glupa. Obično je dosadno, puno se priča, puno vidovnjaka, ali rijetko se što događa. Filtrirana naracija glavnog tipa obično je ili dosadna za slušanje, ili u osnovi nije potrebna.<br /><br />Također, oslanjanje na vidovnjake je previše, jer vjerujem da je VRLO malo njih stvarno nadareno. Silvia Brown je jedna od onih u koje definitivno vjerujem, ali većini je ponekad teško povjerovati.<br /><br />Stvarno sam želio da mi se svidi ova serija, ali od onih nekoliko koje sam vidio još me se nije užasno dojmio.
Jedini razlog zašto ovaj film nije dobio 1 (grozan) glas je taj što su gluma Ide Lupino i Roberta Ryana vrhunska. Ida Lupino, koja je ljupka, kao i obično, postaje sve izbezumljenija dok na razne načine pokušava riješiti se luđaka. Robert Ryan je zastrašujući kao prijeteći stranac čiji se karakter, vođen samo njegovim poremećenim umom, mijenja iz minute u minutu. Naizgled jednostavan i poslušan, odjednom postaje pametan i prijeteći. Lik gospođe Lupino bio je u većoj opasnosti od te kuće u kojoj je živjela i vlastite gluposti nego od bilo koga tko je naišao. Nije uspjela izaći iz vlastite kuće: prozori se nisu otvarali, prednja i stražnja vrata zaključana i otključana iznutra ključem. Ne biste mogli dizajnirati goru vatrenu zamku da ste pokušali. Nije poduzela mjere opreza da ima čak i jedan dodatni ključ. Niti je mogla smisliti kako pozvati pomoć od obližnjih susjeda ili izaći iz vlastitog podruma dok je bila zaključana unutra i izvan vidokruga svog otmičara. Ne znam u kojem je ratu njezin suprug poginuo, ali ako je bio Drugi svjetski rat, namještaj u njezinoj kući, stilovi odjeće, osobito djeca i auto servisera telefonske tvrtke očito su anakroni. Preporučujem da pogledate ovaj film samo da vidite koje neobičnosti možete pronaći.
Sjajna knjiga s prekrasnim karakterizacijama i uvidima u ljudsku prirodu, posebice prirodu ovisnosti, koji i danas snažno odjekuju.<br /><br />Što se tiče filma... eh. Ništa posebno. Snimatelj je očito imao nesretnu ovisnost o kruženju i kruženju i kruženju oko svega, što je gledatelju izazivalo prilično mučninu. Nije mi jasno zašto redatelj nije zaustavio ovo - ali možda je bio previše zauzet pokušavajući, i nekako ne uspijevajući, izvući dobre izvedbe od ovih inače izvrsnih, ali neprikladno odabranih glumaca. Sve u svemu, slaba adaptacija. Vaša tri sata bilo bi bolje provesti čitajući (ili ponovno čitajući) knjigu.
Peter Fonda je toliko namjerno iznerviran kao glumac da njegovo suzno čitanje retka poništava svaku ironiju ili humor u dijalozima. Razmjenjuje drske bodlje i neduhovit odgovor s Brooke Shields kao da je drveni blok s opuštenom kosom; čak ni njegovi manji dodiri (poput prstiju nepostojećih brkova na njegovom prosjedom licu) ne otkrivaju toliko lik koliko nesigurni glumac kojeg sam režira, nesigurni redatelj. Na jugozapadu oko 1950. godine, siromašni kockar (ne iznad malog varalice) pobjeđuje siroče, potencijalnu tinejdžericu Lolitu u neuspješnoj partiji pokera; nakon što se dočepaju karte blaga koja obećava zlato u Grand Canyonu, svadljiva dvojica postaju kopači. Neki lijepi prizori i čudna, ali zanimljiva epizodna uloga Henryja Fonde u ulozi sijedeg čovjeka iz kanjona jedina su kompenzacija u iscrpljenoj komediji-drami, a dvije glavne uloge prate ubojice iz crtića koji se neće zaustaviti ni pred čim dok se ne dočepaju toga karta. Shields je vrlo lijepa, ali - iako kamera voli njezinu napućenu, sjajnu ljepotu - nema prisutnosti na ekranu (i njezin tihi glas nema nikakvog raspona); svaki put kad otvori usta, čovjek je sklon ili se naježiti ili sagnuti. *1/2 od ****
Ovo je loš film. Nije ni jedan od smiješno loših. Ovo je užasno loše. Bilo je to zapravo bolno gledati. Režija je bila grozna, s puno skakanja, a zelene i žute nijanse korištene u cijelom filmu čine da likovi izgledaju bolesno. Keira Knightly uopće nije bila uvjerljiva kao žestoka riba i ne mogu vjerovati da su Lucy Liu i Mickey Rourke potpisali za ovo kriminalno rasipanje celuloida. Scenarij je bio užasan, a gluma je bila poput noktiju po ploči. Ako niste vidjeli, nemojte. Ništa ne propuštate i samo ćete izgubiti dva sata svog života gledajući ovu glupost. Gledao sam loše filmove prije i čak sam uživao u njima zbog njihovih mana. Ovo je samo gubljenje vremena.
Neugodan žanr "invazije na dom" može se pratiti do ranog sleazefesta Wesa Cravena "Last House On The Left", s gadnim izdanjima kao što su "I Spit On Your Grave", "Wrong Way" i "The Visitors" koji će uskoro uslijediti na tragu tog filma. Ovdje, u ovoj talijanskoj ponudi iz ranih 80-ih, isti se zaplet ponovno ponavlja, s obratom u tome što je ovo smješteno na kontinentalni vlak. "La Ragazza Del Vagone Letto" Â poznat u zemljama engleskog govornog područja kao "Terror Express" Â počinje iznenađujuće dobro, ali se dvadesetak minuta u njemu pogoršava, jer scene seksa počinju dobivati ​​prednost nad više ozbiljna akcija i neizvjesnost.<br /><br />David, Phil i Ernie, tri bogataša koji se valjaju u teroriziranju i ponižavanju drugih, ukrcavaju se transkontinentalni ekspres u Italiji. Vlak je pun drugih putnika, među kojima je i prostitutka Juliette (Silvia Dionisio) koja se često vozi vlakom i sklopila je dogovor s jednim od nosača da djeluje kao neka vrsta makroa, nagovarajući muške putnike da odvoje svoj novac za noć strasti u njenom spavaćom odjeljku. Trojica kretena brzo su krenula uznemiriti putnike svojim agresivnim, pijanim ponašanjem, ali stvari postaju ozbiljnije kada preuzmu kontrolu nad cijelim vagonom u ekspresu i zabarikadiraju se od ostatka vlaka. Uskoro će uživati ​​u svojoj privremenoj kontroli. mladu suprugu (Zora Kerova) dvoje mladih siluje u skučenom kupeu; I sama Juliette biva izložena dugotrajnom seksualnom napadu; a kasnije odvratni trio prisiljava muške putnike da igraju kockice kako bi odlučili tko će silovati 16-godišnju djevicu koja putuje sa svojim roditeljima (koncept koji je dvostruko neukusan zbog činjenice da je njezin otac jedan od muškaraca prisiljenih igrati igra). Jedini putnik koji se čini spreman uzvratiti je osuđenik koji je prepraćen u Njemačku, ali kakvu nadu ima jedan čovjek protiv trojice naoružanih razbojnika? <br /><br />La Ragazza Del Vagone Letto ima dobar početak. Predstavljaju se razni intrigantni likovi, a tri huligana pokazuju da imaju istinski uznemirujući utjecaj na putnike. Iako je priča očito stvar eksploatacije, početne scene su pažljivo izgrađene i čini se da se film izdiže iznad uobičajene razine oluka svog žanra. Stvari se raspadaju tijekom užasne scene u kojoj Kerova seksaju u zahodskom odjeljku dvojica razbojnika. Scena je likujući snimljena, a čini se da učinak nije stvaranje simpatije prema žrtvi ili mržnje prema počiniteljima, umjesto toga, od nas se traži da se osjećamo napaljenima. Ovo je najgori senzacionalizam. Slijede daljnja ponižavajuća silovanja, ali sekvence silovanja uključuju previše dugotrajnog rada kamere nad činovima oralnog seksa i ženskih genitalija. Jedna sekvenca koja prikazuje 16-godišnju djevojku tetura se na rubu tvrdokornosti i čini se posebno "pogrešnim". Do kraja La Ragazza Del Vagone Letto lako je zaboraviti da je zamišljen kao triler, jer je posljednji sat filma posvećen pornografiji, a ne neizvjesnosti. Ljubitelji ljigavosti uživat će u njemu; drugi bi mogli potražiti negdje drugdje.
NIKAD prije nisam gledao tako loš film. Scena u kojoj upucaju nekog tipa... Pištolj čak i ne puca. Prokletstvo, to je loše. Scena s dječakom čak i nije tako dobra. nema scenarija, nema dobrog zvuka, nema se ništa dobro za reći o ovom filmu..
Volim filmove o kukcima ubojicama koje je zabavno gledati, morao sam pogledati ovaj film jer je bio jedna od mojih omiljenih horor knjiga Shauna Hutsona.<br /><br />Upoznao sam ga i volio bih da sam ga poslušao jer je ovaj film bio užasan kao što je rekao da jest, nakon što je rekao da još uvijek umirem od želje da vidim koliko je loš.<br /><br />Zaplet: Ljudi umiru misteriozno i jezivo, a nitko nema pojma što je uzrok.<br /><br />Jedino zdravstveni radnik Mike Brady ima moguće rješenje, ali njegovoj teoriji o puževima ubojicama vlasti se smiju.<br /><br / >Tek kada broj tijela počne rasti i stručnjak za puževe iz Engleske počne njuškati okolo, počinje izgledati da je Mike ipak imao pravu ideju.<br /><br />Ovaj film kao najpreglumljeniji film koji ste ikada vidjeli! Puževi u ovom filmu su brzi (onda normalni) i izgleda kao da brzo premotavaju scene! <br /><br />Ovaj film uopće nije sličan knjizi, knjiga je bila deset puta strašnija, deset puta krvava i imala je puno više priče!<br /><br />Nije mi se svidjelo uopće ovaj film! Budući da sam veliki obožavatelj Puževa, knjiga i druga knjiga pod nazivom Breeding ground! Obje knjige su sjajne <br /><br />Pročitajte knjigu pa pogledajte film, možda će vam se svidjeti više nego meni. Daj ovo 2 od 10
pa ne znam što su ljudi vidjeli u ovom filmu ne znam. <br /><br />Jučer sam gledao ovaj film i dobio sam jaku glavobolju. osim nekoliko dobrih dijaloga, u ovom filmu nema ničega.<br /><br />veliki b rt sada propovijeda da se treba zaljubiti u djevojke upola mlađe od tebe. <br /><br />film mi se uopće nije svidio. Htio sam dati ocjenu 1, ali sam dao 3 kao <br /><br />sviđa mi se uloga male djevojčice koju AB naziva "seksi". moja riječ "NEMOJTE GLEDATI"<br /><br />sačuvajte sebe nemojte gledati ovaj film.<br /><br />uštedite vrijeme i novac.
Oh dječače! Bio je to samo san! Kakva sjajna ideja! Gospodin Lynch ima veliku sreću da većina ljudi pokušava ispričati klasične priče. Na taj se način može igrati sa svojim malim zasadima i još više malih dobitaka. Pogledajte Polanskijev "The lodger" za daleko inteligentniju mješavinu fantazije i stvarnosti.
Ovaj nenamjerno zabavan TV film iz sredine 80-ih temelji se na premisi da je seks bomba Donna Mills (u uglavnom užasnoj garderobi posvuda) zanemarena kućanica, koja žali za svojom seksi prošlošću navijačice. Ona bježi od svog praznog života maštajući o nasumičnim seksualnim susretima s jednim od mnogih atraktivnih muškaraca na koje nailazi, da bi se konačno prepustila svojim fantazijama i prepustila se malo sa strane, iako sve što zapravo želi je ponovno zapaliti plamen strasti sa njom dosadnog muža Jamesa Brolina.<br /><br />Postoji mnogo smiješnih aspekata u ovom filmu, Millsovom prvom pokušaju koproduciranja (kasnije, nakon njezina odlaska iz Knots Landinga, postigla je veliki uspjeh kao kraljica trash TV filmova koja je glumila u uglavnom aktualnim melodramama tijekom većine 90-ih - obično je glumila žrtvu neke vrste, očito odlučna oprati ruke prekrasno zločeste i zabavne igračice koju je tako dugo igrala na Knotsu). Najsmješnije su otegnute fantastične sekvence, snimljene kao da su zamišljene kao meka pornografija (strojevi za vjetar i dim, pozadinsko osvjetljenje, porno glazba), ali budući da je ovo mrežni TV film, sve su scene vrlo čedne i u konačnici nisu vrlo seksi uopće. Najzabavnija (i najbizarnija) scena je Millsova šetnja divljom stranom centra grada među propalicama sa šiljastom kosom (zajedno sa soundtrackom Roberta Palmera). <br /><br />Manje je smiješan užasan dijalog koji su kartonski likovi prisiljeni izgovoriti (žao na jadnu Cicely Tyson kao obaveznu psihoanalitičarku, ili Veronicu Cartwright kao obaveznu najbolju prijateljicu, ili čak Jamesa Brolina prije Babsa s onim dnevnim stilom sapunice stisnute šake gnjeva.)<br /><br />Naravno, kao u svim ovim vrstama filmova, saznajemo da se svi problemi mogu riješiti psihoterapijom i tada film postaje glup, dok istražujemo, ukratko, razloge Millsinog "šokantnog" ponašanja (kao da ne može biti samo to da ona želi dobar seks!)<br /><br />Prazno.
Mislim, hajde! Sada su moji zemljaci počeli snimati vesterne! Nije li već dovoljno što nam je kino sranje? Sad trebaš zaraziti filmove na engleskom jeziku poljskom glumom i nema smisla? Molim vas, držite se podalje od ovog filma, ne bacajte oči na njega. Petogodišnja beba mogla bi napraviti film koji ima više smisla. Ja sam iz Poljske i sramim se da biste vi mogli pogledati ovaj naslov. Molim vas, preklinjem vas, NEMOJTE gledati ovaj film, a ako gledate, NE osuđujte Poljake i poljske filmove na temelju onoga što tamo vidite. Imali smo dobrih filmova u našoj povijesti i imali smo loših, ali ovaj - nije ništa lošije od onoga što sam vidio u cijelom životu. Držite se podalje!!!
"Drzke" nesreće četiri au pair osobe koje stižu u London na isti dan početkom 1970-ih. Tu su Šveđanka, Dankinja, Njemica i Kineskinja. Priča pokušava skinuti odjeću sa svih njih, uključiti ih u humor tipa Carry On i spojiti ih s raznim neprilagođenima iz britanske filmske i TV kulture tog vremena, uključujući zvijezdu Man About the House Richarda O'Sullivana, budućeg Ulični lupež Coronation Street Johnny Briggs i horor filmovi Ferdy Mayne (glumi šeika). Izložena je prilično rizična količina ženske golotinje, za one koji vole takve stvari (ali očito ništa tvrdokorno).<br /><br />Većina filma je prilično tanka i beznačajna; djevojke su stereotipi, a Njemica Anita posebno pati od neke vrste infantalizirajućeg poremećaja - ona je moronka opsjednuta TV-om u boji koja se ponaša kao neka vrsta nesputanog djeteta i oblači se tako da namjerno pokazuje svoje intimne dijelove; u nekom drugom ozbiljnijem filmu ona bi bila psihijatrijski slučaj. Najzanimljiviji dio filma uključuje Šveđanku koja je odvedena u klub u Londonu u kojem neki lukavi tipovi još uvijek pokušavaju swingati, kada ju je zaveo sredovječni roker, izgubila nevinost i shvatila da ta scena nije za nju. Ove sekvence imaju nešto energije u sebi i upućuju na intrigantniji film nego što smo završili, u kojem promiskuitet i talog glazbenog biznisa i viših klasa žive bezdušnim i otrcanim životima (postoji lijep zaokret Johna Standinga kao impotentna javna škola rouÃ©). Najčudnija priča o kineskoj djevojci (budućoj kanibalskoj filmskoj veteranki Me Me Lay) izlazi sa svojim djetinjastim poslodavcem čudom od glasovira, obostrano se zaljubljuje u njega i odlazi usred noći bez ikakvog valjanog razloga, osim nekih orijentalističko mišljenje da su "kineske ptice nedokučive, zar ne?!" Film je prilično ponižavajući za svoje ženske likove i ima mrvicu homofobije u dijalozima i jednoj od karakterizacija. Kraj je upečatljiv, budući da Mayneov šeik bez zemaljskog razloga (osim što moraju nekako završiti film) odvodi sve djevojke u svoje arapsko kraljevstvo za ono što cijelom svijetu izgleda kao budućnost u trgovini bijelim robljem, koju oni svi su oduševljeni.<br /><br />Stvari i gluposti većim dijelom tada, ali režirao ih je s priličnom dozom vještine veteran Val Guest, što ga stavlja kao djelo snimanje filmova za korak iznad većine britanskih filmova o seksploataciji iz 70-ih.
Nisam baš htio komentirati, ali onda sam zaključio da imam nešto za reći. Gledao sam ovaj film prije dva dana i, iako mislim da nije potpuni gubitak vremena (možda je bio novac za producente), očito je da ima ozbiljnih problema. Ima stvarno dobru kinematografiju i (malo ali) lijepu glazbu. Puno je rečeno o Ani Cristini Oliveiri, ali, budimo iskreni, zbog čega? Ona zapravo nije glumica, stalno balansira između pretjerane glume i besmislene podglume. Njezina izvedba prolazi zauvijek jer nitko poput Odete nije bio ni u jednom drugom filmu: luda? tužan? djetinjasto? varalica? nitko ne zna, drugovi. Tako da ona na neki način diktira pravila ovdje.<br /><br />Mislio sam da je ovaj film također dobar primjer problema od kojeg pati većina portugalskih filmova: zvučni zapis. Postoji trajno NE sinkronizaciji i rezultat je ova uobičajena masa buke koja dolazi iz vedra neba. Ljudi u drugim zemljama možda misle da je Portugal najbučnije mjesto. Ono što me oduševilo jest to što su neki dijalozi sinkronizirani, ali to nije nužno riješilo sindrom. Loša sinkronizacija također, moram reći. Čudno je gledati film u kojem prvo što mi padne na pamet u prvoj sceni, kad prvi lik progovori jest: sinkronizirano je. I sve to govori da film ima tehničkih problema.<br /><br />Ima i problema sa scenarijem. Pokušava biti klasičan od prve do zadnje scene. Postojao je očajnički strah od ostavljanja stvari suspendiranih i to se vidi. Pisac je očito pokušavao sve razjasniti i uspijeva, ali... vidi se!! Svi su dijalozi previše ekspozitivni i ne postoji niti jedan komadić govora koji zvuči poput rečenice iz filma. Sve je pomalo sirovo i pomalo neugodno.<br /><br />Nije da je film totalni nered, moram naglasiti. Samo mislim da su dobri dijelovi toliko očiti da se radije koncentriram na one loše.<br /><br />Režija malo pridonosi slabom scenariju. Sve su snimke klasične i neinovativne, ali prekrasne. Sjajno djelo Ruija PoÃ§asa, usput.<br /><br />Sad, ono što mislim da je bio problem, onaj koji sprječava ljude da vjeruju ovoj priči i smiju se tijekom filma umjesto da je shvate ozbiljno: tip koji glumi tipa koji UMRE očito nije glumac. Zapravo, to je prilično važna uloga i ne vidim zašto se ne-glumci biraju za takve uloge. Ovaj tip nije ni glumac ni zgodan muškarac. Što znači da se cijeli film otkotrlja niz planinu, budući da ni na sekundu ne povjerujemo da je ova prekrasna žena opsjednuta njime iako ga više nema, te da se njegova hrapava ljubavnica koja je preživjela zapravo loše provodi s prebolivanjem gubitka, kad sve vidimo da je ovaj lik apatija. Šteta. Svijet je pun prekrasnih ljudi koji su čak i zgodni zavodljivi ljubavnici. Svijet je pun dobrih glumaca koji su također slatki dečki i sposobni izazvati opsesije kod ljudi nakon što odu. Svijet je pun sjajnih filmova, ali i ne baš sjajnih filmova. C'est la vie!
Nikad zapravo nisam gledao ovaj film, ali mogu vam reći jednu stvar o njegovoj produkciji. Dok sam 1988. radio kao DJ komedije/starih pjesama, dobio sam poziv iz produkcijske kuće. Pitali su me da napišem i snimim nešto što bi pustili u zvučni zapis kao zvukove koji dopiru s TV-a (sam televizijski ekran nikada ne bi bio prikazan). Rekao sam da, napisao sam parodiju na klišeje o čudovištima iz 50-ih, zaokružio neke zvučne efekte i pozvao drugu DJ-icu, Pam Landry, da igra žensku ulogu. Kako je u to vrijeme bila u eteru, otpjevala je dugu pjesmu, pridružila mi se za mikrofonom u produkcijskoj prostoriji i izrezali smo glasovni zapis u jednom kadru. Hihoćući se, zatim se vratila svojoj emisiji dok sam ja miješao glupe zvučne efekte. Nikada to ne bismo učinili da smo znali da će "Woodchipper Massacre" biti takva purica - ali, opet, nikad nismo bili plaćeni za svoj trud! -- Gary Theroux
Koliko ja znam, Largo winch je bio poznati belgijski strip (nikad čitan) koji govori o avanturama playboya, svojevrsnog Jamesa Bonda bez špijunskog života! Dakle, kad sam morao odabrati film za dijete od 5 godina, odabrao sam ga jer je dijete već bilo veliki obožavatelj Jamesa Bonda!<br /><br />Ali, odmah nakon odjavne špice, Imam velike sumnje: kad američki filmovi nude nevjerojatan početak, ovdje nema akcije i žestoka scena seksa Â Tada se priča jako zakomplicira s financijskim potezima Mislio sam da sam izgubio dijete.<br /><br />Ali, začudo, uhvatio ga je Largo, i to više nego James Bond! <br /><br />Je li to bila izvrsna interpretacija Tomera Sisleya? Težak odnos Larga s ocem? Priča o višestrukim kutijama u kojoj su prijatelji loši dečki, a loši dečki prijatelji? Egzotične lokacije Honk-Konga, Jugoslavije? <br /><br />Ne znam, ali njemu je stvarno stalo do Larga ("Hoće li ustati?) i uživali smo u ovom trenutku."
Neću ulaziti u detalje o tome zašto ovaj film zaslužuje lošu ocjenu, mnogi drugi su to već učinili. Dovoljno je reći da je od preko 400 filmova koje sam posjedovao na DVD-u, ovo JEDINI kojeg sam se riješio - bio je toliko bezvrijedan da nisam mogao zamisliti da ću ikada više poželjeti pogledati BILO KOJI od njega.< br /><br />Međutim, imam komentar na smiješno visoku prosječnu ocjenu od 2,9 (od 3-15-06). Dok sam letimično pregledavao 4 stranice recenzija nisam vidio ocjenu višu od 3 zvjezdice. Gledajući povijest glasovanja, 78% korisnika ocijenilo je film s 4 zvjezdice ili manje. Čini mi se da nekolicina ljudi pokušava glasati kako bi ovaj film bio isključen s IMDb liste "donjih 100". Bilo bi zanimljivo vidjeti koliko je od 30 korisnika koji su ovaj film ocijenili s 10 zvjezdica (nitko od onih koji su napisali recenziju filma) stvarno aktivni korisnici.<br /><br />Ne dajte se zavarati, ovo film nije vrijedan tvog vremena.
First To Die 2003<br /><br />Prvo ću priznati svoju pogrešku: nisam znao da je ovo film stvoren za TV. “Odbacila” me “R” potvrda. Radnja je jaka, ali je film predug oko 40 minuta. Smjer i kontinuitet bili su izvrsni. Glumačka ekipa je uglavnom bila izvanredna i dobro su odradili posao sa svojim likovima. Loša strana filma je što definitivno spada u žanr "chick flick". Iako postoje neke nasilne scene, nijedno nasilje ne bi trebalo zahtijevati ocjenu "R". Nema golotinje ili bespotrebnih scena seksa. Zapravo, nema scena seksa. Ona Grauer (koja je apsolutno lijepa), Kristina Copeland, Sonya Salomaa i Glynis Davies sve su bile gošće u seriji SG-1, ali ovaj film nije učinio ništa za napredak njihovih karijera jer su sve korištene kao sporedne glumice niske razine. Robert Patrick je bio fantastičan, kao i obično, a Mitch Pileggi me naveo na razmišljanje o modernom Lee Marvinu. Vrlo talentirana Megan Gallagher koju sam počeo poštovati kao glumicu tijekom serije Millennium, nije dobila ništa izazovno da pokaže svoj raspon sposobnosti. Najveće razočaranje što se tiče glumačke postave bila je Tracy Pollan. Osim što je ispodprosječna glumica i nije posebno atraktivna, njen glas je apsolutno iritantan. Zatekao sam se kako utišam TV tijekom njezina dijaloga. Preporučio bih ovaj film svima koji uživaju u Lifetime TV vrsti programa. Međutim, ne bih preporučio da platite novac za gledanje ovog filma. S obzirom da nisam našao ništa što bi izazvalo cenzuru, ovo je film koji je vrijedan gledanja samo na TV-u, jer ništa neće biti izrezano. Kao TV film, ovo bih ocijenio ocjenom 5 od 10. Kao igrani film s certifikatom "R" i kao jaka glumačka postava, ocjenjujem ga ocjenom 2 od deset.
Kad Samantha Eggar (kao Phyllis Dietrickson) otvori vrata svoje kuće umotana u ručnik, shvatite da koliko god Eggar bila kompetentna glumica, ona nema hipnotičku privlačnost Barbare Stanwyck. I to nije u potpunosti Eggarova krivnja. U originalnom filmu, Wilder je imao Stanwyck ne samo da se pojavljuje u ručniku, već ona ulazi u scenu na balkonu drugog kata kuće. I ona ne "izlazi"; ona se pojavljuje, gotovo kao čarolijom. Walter Neff zuri u nju odozdo na prvom katu. Za to postoji razlog. Stanwyck je puno viši od Neffa (Fred MacMurray) kada su prvi put predstavljeni. Nije to samo ručnik. Ručnik dodaje zavodljivu privlačnost. Njezina je poza poput grčke božice koja gleda na svoje područje i, na neki čudan način, osjećate se kao da ona od početka zapravo kontrolira cijelu situaciju. Ima seksualnu, čak magičnu moć. Ova osoba nije obična kućanica. Ova osoba je misterij s tajnama skrivenim unutra.<br /><br />Povratak u 1973. Remake Crenna kuca na ulazna vrata. Stanwyckova zamjena, Eggar, otvara vrata s ručnikom oko sebe. Ne postoji "izgled". Ona jednostavno otvara vrata. Privlačna superiornost koja je osvojila publiku na prvom pojavljivanju Stanwycka 1944. potpuno je odsutna 1973. Ona otvara vrata s ručnikom oko sebe. Možda je seksi na način Charliejevih anđela, ali nije ni približno tako tajanstven. Čini se da tvorci remakea pogrešno razumiju Wilderovu poantu. U scenariju je možda pisalo "Phyllis se pojavljuje u ručniku" pa su filmaši remakea jednostavno slijedili upute i uključili potreban ručnik. Poanta nije u ručniku. Poanta je u zagonetnoj kvaliteti Phyllis i potencijalnoj moći kojom raspolaže. Wilder joj je dao ručnik da joj doda mističnost. Filmaši remakea dali su joj ručnik jer je to ono što je Wilder učinio. I u izboru kadra izgubljena je sva Phyllisina mističnost.<br /><br />Richard Crenna također se čini pogrešno glumljenim. Čini se kao da "glumi", a nije baš usred dileme. Dio problema je što Crenna izgleda toliko poput glumca iz 70-ih. Ne može ući u 1940-te. Kada MacMurray prvi put govori u mikrofon, znoj mu počinje kapati s lica. Nema problema s Crennom. A promijenili su i jednu od ključnih linija na početku. U originalu Neff kaže: "Nisam dobio novac, a nisam dobio ni ženu." U verziji iz 1973. Crenna kaže: "Nisam dobio novac i nisam želio ženu." Jesu li filmaši potpuno krivo shvatili cijelu poantu priče? Ili su ga zaglupili za "televizijsku" publiku?<br /><br />Ovaj film napravljen za TV je izvedba po brojevima. Izgubljena je sva oštrina originala. Jedini koji se možda ističe je Lee J. Cobb u ulozi koju je proslavio Edward G. Robinson. Ali on ne može spasiti gubitak intenziteta izvornika. Ovaj dosadni remake iz 1973. zaboravljiv je TV-film koji su vjerojatno snimili isti ljudi koji su radili "Gilliganov otok". Mogli su isto tako pokušati preraditi "Građanina Kanea" ili "Prohujalo s vihorom". Ako je prosječnost najbolje čemu se čovjek može nadati, koja je svrha? Klasik iz 1944. je Film s velikim "F". Ovaj remake napravljen za TV zaslužuje ocjenu "F" ili, možda, "D" za glupost.
Slučajno sam to uhvatio na TV-u i htio sam pogledati jer sam se sjetio članka u časopisu Spin na kojem se film temelji. Jako sam se razočarao. Prvo, ako je James Belushi glavni glumac u filmu, to bi trebao biti znak da to nije baš produkcija s A-liste. Gregory Hines bio je plesač svjetske klase, ali nažalost ne i izvrstan glumac.<br /><br />Zapravo, sva gluma u ovom filmu je ili ravna ili šašava, što se može zamjeriti samo redatelju, koji je najslabija karika ovog filma. Činilo se da Charles Carner pokušava oponašati "JFK" Olivera Stonea u prikazivanju navodne zavjere za prikrivanje "stvarnog" ubojice djece, ali bez prednosti dobrog scenarija, glumačke ekipe s A-liste ili, mora biti reče, talent. Jednostavno ne ide.<br /><br />Šteta što tako vrijedna tema za film nije dobila bolji tretman.
Nemoj biti pohlepan sažima dubinu ovog filma. Sve ostale gluposti su proračunski ukrasi za izloge. Film se vrti kroz iritantno skrivanje lopte i otkrivanje previše. Niti jedna od potencijalno zanimljivih tangenti zapleta nije razvijena, a one otrcane su izbrskane i iznova izmišljene.<br /><br />Šarm DD-a, kao što su drugi istaknuli, bio je u uređaju shizofrenije, humoru utkanom u tkivo filma, i što je najvažnije, gluma. U Kutiji ima dovoljno drvene glume da privuče ogromno brdo marsovskih termita.<br /><br />Najveći problem sa obustavljanjem nevjerice tijekom ove zbrke je oštro pitanje, "zašto bi tehnološki superiorna moć sposobna preuzeti Vlada uopće treba napraviti bilo kakvo testiranje?" Strašan promašaj filma.
Film o hrpi nekakvih filmaša koji žele snimiti dokumentarac o novoj vrsti surfanja u vodama punim morskih pasa. Kao apsolutni obožavatelj filmova koji uključuju neke vrste opakih životinja ili čudovišta, mislio sam da bi ovo mogao biti moj tip filma... nije bio!!! Ovo bi trebala biti više smjernica kako to ne činiti! Ima dosta slučajnog humora u sebi i zla zvijer je nevjerojatna šala, u završnoj sceni ide za glavnim likovima *kotrlja se*, noge očito mašu u zraku! Izgleda smiješno! Ipak dobro za smijeh. Da je u pitanju samo nedostatak talenta između glumaca, neugodno glupi dijalozi i urnebesno glupi krokodil, bilo bi barem vrijedno smijeha, ali postaje još gore: pretpostavljam da su ljudi zaduženi za ovaj film primijetili koliko je to bilo slabo, pa su smislili staru ideju "seks prodaje"... Totalno, mislim POTPUNO bez ikakvih razloga jedna od glavnih glumica pokazuje svoje grudi zvijer. A negdje na početku je nekakvo besmisleno "šminkanje". Ovo je posljednji sastojak koji mi film čini apsolutnim smećem. Nevjerojatno je kako ljudi zapravo troše vrijeme proizvodeći takvo smeće! Ako ste u potrazi za pravim gubitkom vremena, pogledajte ovaj film!!!
Napokon sam pomislio da će netko odati počast klasiku H.G. Wellsa, ne drugoj verziji smještenoj na pogrešnom mjestu ili u pogrešnom razdoblju, već onoj koja se čvrsto temelji na knjizi. Pa definitivno prati knjigu prilično blisko, i to je jedini plus za ovaj nered.<br /><br />Ovo traje 180 minuta (da 3 sata), knjiga ima samo oko 150 stranica.<br /> <br />Da je Timothy Hines imao hrabrosti doći ovamo i reći "ako možeš bolje..." rekao bih "da, mogao bih", a nikada nisam koristio video kameru ili bio u bilo kojoj vrsti ili dramskoj školi u svom životu.<br /><br />Platio sam dobar novac da ovo sranje prenesem u UK iz SAD-a, nemojte napraviti istu grešku kao ja.
Kada američka filmska industrija pokušava kritički sagledati vlastitu vladu, vraški se pobrinu da izgleda dobro čak i kad je loša.<br /><br />Film čini jednu stvar kako treba, savršeno pokazuje što nije u redu s američkom politikom. Čini se da je moto je**ti se s onim tko je potreban da bi se stvari obavile!!! Pomiješajte američkog kongresmena, agenta CIA-e, Židova i Arapa... samo da jebete Ruse. Hvala SAD-u što su nam dali Osamu Bin Ladena.<br /><br />Razočaranje filma dolazi zbog brkanja problema: korištenje slika afganistanske djece bez oružja i priča o sovjetskim zločinima, a zatim stvaranje očit pokušaj da se sugerira veza između njih i razloga koji stoje iza američke pomoći. Svaka razumna osoba zna zašto je prikupljeno 1.000.000.000 dolara... a ne umiruća afganistanska djeca, to je sigurno.<br /><br />Kao i obično, ozbiljna pitanja su pokrivena fasadom usranog dijaloga. "Here is to you, you M***r F*****s" pjeva Hoffmam na kraju, a fali samo američka zastava u pozadini i glupi vojni razluci. Filmovi ne mogu a da ne ostave zaostatak osjećaja američkog ponosa i veselja zbog toga kako smo mi (Amerikanci) spasili svijet... još jednom. Ne može ga spasiti ni zadnjih 5 minuta filma gdje se pokušava prestati hvaliti samog sebe i probuditi se s činjenicom da je to samo još jedna američka je**na.<br /><br />Gluma a uređivanje je ipak bilo dobro.
Slučajno sam iznajmio ovaj film sa svojom sestrom u nadi da ću pogledati sjajan zabavan film, bio je duhovit, ali moja očekivanja su iznevjerena. Ovaj film je više nego odvratan i odvratan za PG-13 film, trebao je dobiti ocjenu R zbog mnogih zrelih referenci koje su se događale u ovom filmu. Ne bih preporučio da se ovo vidi 13-godišnjem tinejdžeru.<br /><br />Čak i ako nitko mlađi od 17 ne gleda ovaj film, čuvajte se stvarno glupog filma, u filmu nema humora, samo hrpa odvratnih seksualnih referenci uključujući i malu dozu pedofilije, nešto s čime se ne treba ni šaliti. <br /><br />Želio bih znati što se dogodilo s filmovima PG-13, koji su zapravo bili sigurni za 13-godišnjaka? Ovo je više nego jadan film i treba ga ponovno ocijeniti.
Odmah ću vam reći, ovaj film je smrtno dosadan. Radi se o poplavi, to je to. Bla bla malo o obitelji, bla bla bla politika, bla bla bla dosadno. <br /><br />Za sve okrivite prognozera, jadniče. Zamjenik premijera Campbell je tvrdoglavac koji od svih očekuje da budu vidoviti, vrlo iritantan lik. <br /><br />Ako ste iz Ujedinjenog Kraljevstva ili bilo kojeg drugog mjesta gdje bi mogle poplaviti, onda bi vam se ovaj film mogao svidjeti. Kao da su filmovi o potresima najcjenjeniji tamo gdje se potresi događaju. <br /><br />Ovo zapravo nije akcijski film, gdje je vrijeme neprijatelj i morate ga pobijediti, ili ga doslovno nadmašiti, više je poput vremenske bombe koju morate onesposobiti. <br /><br />Gledajući ovaj film, razumljivo je zašto Velika Britanija misli da je svijet prenapučen, nije, ali za njih jest. <br /><br />Stvarno, film je uzbudljiv poput branja krasta i ne mogu ga preporučiti. Traje preko 100 minuta, daleko predugo.<br /><br />Problemi s filmom; Neću ulaziti dalje u njih jer film ne zaslužuje takvo seciranje. Savjet za Londonce - kupite više brodova. Ako dovedete djecu u ovaj film, ona će ili zaspati ili postati nekontrolirani vrišteći demoni koji se dosađuju.
Zašto inzistiraju na izradi remakeova velikih filmova kao što su "Zrno u podne", "Odavde do vječnosti" i ovaj?<br /><br />Zašto misle da je ta boja gledatelju privlačnija od čiste crne i bijela?<br /><br />Zašto je Robert inzistirao na tome da nosi tu glupu bejzbol kapu širokog kljuna?...načinila ga je da izgleda kao Jim Varney.<br /><br />Zašto bi itko proveo četiri sata pateći zbog ovoga?<br /><br />Pogledajte original. Tada se nećete morati pitati ZAŠTO.
Gledao sam ovaj film na Mystery Science Theatre 300. Bio je tako sranje. Da ga nisam gledao na MST3K, vjerojatno bih ga bacio kroz prozor. Likovi su bili nevjerojatno jadni i po mom mišljenju nije pružio puno zapleta.
Jedna od prijateljica moje sestre posudila mi je ovu igricu, a prokleto je preteška! Izgleda kao igra za djecu, ali morate naučiti kako izvoditi gomilu zamršenih pokreta koji zahtijevaju da savijate i okrećete ruke u razne nezgodne položaje, i morate pretraživati ​​naizgled beskrajne razine za 100 nota, poboljšajte svoj 'rezultat'! Također morate pronaći ove nevjerojatno skrivene dijelove slagalice, koji zahtijevaju gotovo nemoguće zadatke da biste ih dobili! A JA SAM SAMO DO TREĆE FAZIJE!!!!! Možda ako nemate život i možete ostati kod kuće cijelo vrijeme, možda biste mogli malo uživati ​​u ovome, ali inače se držite podalje! A DEFINITIVNO SE NE PREPORUČA DJECI - ČUPAT ĆE KOSU ZA SAT VRIJEME!
Ovo je meka pornografija visokog sjaja; dosadna sapunica koja se koncentrira na jednu stvar: seks. Oni su zapravo učinili seks dosadnim, žalosno je reći, jer vas odbijam da ovo ležerno gledate i kažete mi koja je bila priča. Ovo je izgovor za Kim Bassinger da pokaže svoje sjajno tijelo i za Mickeyja Rourkea da se jako smiješi. To je to. Rourkeova samodopadnost je toliko loša da je mučna, a Bassinger, unatoč sjajnoj figuri, izgleda jeftino više nego lijepo.<br /><br />Pohvale fotografu za neke lijepe snimke izbliza i neke prekrasne boje, ali priča je tako slaba - nema razvoja likova i radnje - to se ne može nadoknaditi. Suočimo se s tim: ovaj film je napravljen samo iz jednog razloga - da zagolica muške gledatelje. Na toj razini je vjerojatno i uspjelo. Ako se sjećam, zato sam ga pogledao budući da sam obožavatelj Bassingerovog izgleda, ali zapravo sam očekivao i priču.<br /><br />Oni koji ovo pokušavaju predstaviti kao "umjetnički" i nešto dublje od nježnog porno se samo zavaravaju.
Ovaj kratki film bio je posljednji i jedini Shempov kratki film redatelja Del Lorda. Problem: bio je prilično slab, a scena u kafiću bila je gotovo kopija kratkog filma Curly "Busy Buddies" (1944). Scena ispitivanja bila je prilično smiješna, a i početak kafića. Ali ima mnogo rupa u ovom kratkom filmu. Na primjer, zašto se marionete skrivaju u kanti za smeće kad dođe policija? U remakeu, "Of Cash And Hash" (1955.), redatelj Jules White to popravlja i razlog zašto se marionete skrivaju u kanti za smeće je pucnjava između policije i pljačkaša iz oklopnih automobila. Scena u kojoj Moe ima problema s kamenicom snimljena je prije s Curlyjem u "Dutiful But Dumb" (1941). Dio sablasne kuće i nije bio tako sjajan osim urnebesne scene s vanjske strane jezive kuće. Povrh svega, kraj nije bio nimalo upečatljiv. Ocjena: C-
Priyadarshanova HERA PHERI bila je lijepa situacijska komedija. Međutim, ovom filmu zapravo nedostaje priča, ali je prilično smiješan, ali nelogičan<br /><br />U stvari, to nije prava priča, ali nekako uspijeva lijepo teći iako nije ništa sjajno <br /><br />Prvo poluvrijeme ima 2 smiješne scene poput one u kojoj Akshay i John pozivaju Nehu na ručak i druge kad ulazi Paresh<br /><br />Prva polovica polako postaje dosadna, ali druga polovica je smješnija iako nema scenarij <br /><br />Šale su smiješne iako se čovjek čudi kako nikada ne čuju glasove svake osobe iz sobe ?<br /><br />Zbrka s vrhuncem tretira se kao scenska igra, ali je prilično smiješno Ali film naglo završava<br /><br />Režija je u redu Glazba je dobra<br /><br />Akshay Kumar briljira u svojoj ulozi koja mu je sada postala druga koža, ali ovo je u potpunosti njegov film i on zasjenjuje sve ostale<br /><br />John posrće i ne uspijeva u komediji Paresh Rawal je smiješan Rajpal je u redu. Djevojke su ponekad glasne i nespretne. Nargis, Daisy i Neetu (sada se vidi samo Neetu) dobrim su dijelovima, ali prečesto vrišti Manoj Joshi je u redu
Nakon što sam pogledao ovu stvar, zatim pročitao sažetak na poleđini DVD-a, zatim se prisjetio stvarnog filma... Malo mi se zavrtjelo u glavi. Pomislila sam, možda sam zaspala i sanjala da sam beba s Downovim sindromom koja pleše kroz beskrajnu šumu u kojoj ljudi voze 11 milja na sat i staju bez svrhe, osim povremenog neukusnog lezbijstva. Gdje (zombiji?) dolaze niotkuda i (vampiri?) koji (zavode?) građane čista srca na putu da spase svijet. Ni zombi ni vampir se posebno ne susreću. Jedina tučnjava koje se sjećam bila je skidanje gaćica onom moržu Bonnyju Girouxu. Coo Coo ca DEBELO! Svi oni! Možda je to bilo zato što smo ga gledali rastegnutog širokog ekrana i bili previše lijeni da ga promijenimo na izvornu razlučivost, ali to ga je zapravo učinilo zabavnijim... Zaključno, moja završna misao teza je imala više kontinuiteta, zapleta, razvoja likova, antagonizma, teme materija, a gluma onda i cjelina ovog filma. Zbog toga je Bloodrayne izgledao kao Citizen F***ING KANE
Ili se možda tako osjeća. U svakom slučaju, "Ljudi šišmiši" ravan je poput prostirke, blag poput vreće brašna i uzbudljiv poput kamena...i inteligentan poput sva tri zajedno.<br /><br />U redu, započnite ukratko (prikladna posuda, to...): liječnika (Moss) ugrize šišmiš dok provjerava špilju sa svojom ženom (McAndrew) i potom se pretvori u šišmiš - pa, ne baš šišmiš, već stvorenje nalik šišmišu koje više izgleda kao vukodlak koji ubija svoje žrtve u prvom licu s kamere....<br /><br />Ali tu je i posao s šerif (Pataki), koji je otprilike NAJGORA vrsta šerifa: seljačka vrsta. Gnjavi ljude, podsmjehuje se na udane žene, krade rupčiće iz galanterije (FIEND!), puši s jednim od onih muštiklina u ustima i istovremeno govori, zbog čega izgleda i zvuči kao Buford T. Justice u "Smokey and the Bandit" i (ovo je najgori dio)... ON JE NAJSILJIPČNIJI LIK U CIJELOJ FILM!<br /><br />Cijeli film je, međutim, samo crapola (guano, u ovom slučaju) poput TV filma tjedna. To je AIP, zaboga! Što ste očekivali, stvari kalibra Oscara?<br /><br />A što još možete reći o filmu koji čak ni MST3K ne može spasiti?<br /><br />Što kažete na...bez zvjezdica za " Ljudi šišmiši", puna verzija ILI MST3K verzija!<br /><br />Usput, ako ikad bude nastavak ovog filma, pokopavam svoj TV.
Ovo je film o snimanju filma. Takvi filmovi mogu biti zabavni, ali za to im treba malo sadržaja. Ovdje se to nije dogodilo, bojim se. Gospodin Coppola nažalost nije naslijedio očeve vještine (kao ni njegova sestra, koja ipak može snimati filmove koje bi čovjek mogao gledati).<br /><br />Pitam se kako je ovaj film dobio tako pohvalne kritike. <br /><br />Da vidimo: glavni glumac, navodno redatelj, ekspresivan je kao smrznuta lignja i glas mu je iste visine što god da kaže, glavna glumica ima izraz lica koji nikad promjene, radnja je potpuno segmentirana u komadiće s možda jednim jedinim povezujućim elementom, film unutar ideje filma mora biti ustajaliji od paleolitskog kamenja... Bi li to bilo dovoljno?<br /><br />Zažalio sam svaki trenutak kada sam gledao ovaj film. Šetnja sa psom daleko je bolja zabava od ovog nevjerojatno jadnog filma. Kao da je zaplet FranÃ§oisa Truffauta režirao Dick Cheney...<br /><br />Brazil, neki drugi klasični SF filmovi? Mora da se stvarno šališ...
Film nije imao puno radnje i bio je nezanimljiv. U osnovi provodite puno vremena gledajući ljude kako slikaju. Također je vrlo teško čuti ili razumjeti dijalog -- djelomično zbog naglasaka, ali i zato što se riječi mrmljaju.
Zajebali su ovu priču! Na kraju je Nell sva herojska i preuzima tim za spašavanje svih njihovih guzica iz Hill Housea i hrpe takvih gluposti! Dodali su glave koje se sjeku, žice režu lica ljudi i strop se pretvara u ogromnu ruku! O čemu se dovraga radi??? Posjedujem i volim originalni film, pročitao sam knjigu i sviđa mi se! Razlog zašto su originalni film i knjiga tako sjajni je taj što vas toliko plaše, a da čak i ne pokažete duha. Nema krvi. Nema stropne ruke. Samo je reklama duhova kako duhovi uistinu mogu ubiti osobu. Ne mogu nas ubiti, ne mogu nas bacati po sobi ili nam zabiti nož u glavu. Ne. Mogu nas samo izluditi. Oduzima nam sve osjećaje sigurnosti. Nell je bila sebična žena. Željela je samo dobre stvari za sebe. Da, malo je marila za ostale, ali ne previše. David Self i Jan de Bont zasrali su ovu sjajnu priču! Mrzim ovaj prokleti remake!
Vidio sam da je u komentaru kapsule pisalo "odlična gluma". Po mom mišljenju, ovo su dva sjajna glumca koji daju užasne izvedbe, i bez kemije jedan s drugim, za velikog redatelja u njegovom najgorem pokušaju svih vremena. Robert De Niro mora biti najgenijalniji i najpronicljiviji nepismen svih vremena. Izvedba Jane Fonde neugodno leluja po cijeloj karti jer ona očito ne zna upravljati ovim likom, uglavnom zato što je lik tako loše napisan. Nalik melasi bio bi prebrz pridjev za mučan tempo ovog filma. Iako je namjera filma biti uzdižuća priča o liječenju nepismenosti, gledati ga pravi je "slab". Dajem mu 1 od 10, doista jedan od 20 najgorih filmova za svoju razinu budžeta koje sam ikada vidio.
Ovo se čini kao dugometražna obrada humoristične rutine koja bi se također mogla ispričati u desetominutnom kratkom filmu. Također, tehnički krediti su dodatni. Film doista djeluje kao diplomski projekt filmske škole.<br /><br />Glumačka ekipa je mješavina iskusnih scenskih profesionalaca i talentiranih novopridošlica, ali problem je površan scenarij. Čini se da su njihove replike konstruirane, točno poput materijala za TV emisiju.<br /><br />Redatelj ne uspijeva ozbiljno shvatiti svoje protagoniste, stoga nismo dotaknuti njihovim problemima i sukobima.<br /><br />Film je pametno reklamiran i nudi jedinstvenu prodajnu prednost, ali na kraju film razočarava na svim razinama.
Margaret Mitchell se vrti u grobu svaki put kad netko gleda ovaj nered! Fini kostimi i scenografija ne mogu čak ni nadmašiti blijede izvedbe Joanne Whalley (kao naslovnog lika) i uvijek bljutavog Timothyja Daltona (kao Rhetta). Čak i gori od glume - i možda je djelomično objašnjava - je scenarij, koji je zapanjujuće klišeiziran i predvidljiv. Tom vraški lošem scenariju dodajte rezultat od kojeg ćete se naježiti i dobili ste katastrofu koju ne bih poželio nijednom gledatelju. SCARLETT je jednostavno nevjerojatno loša, i ne mogu zamisliti kako je uopće nastala, a još manje dospjela u video.
I Killjoy 1 i Killjoy 2 su smrdjeli, ali prvi je bio bolji. Specijalni efekti u ovom filmu nisu bili nimalo posebni. Iako su ubojstva bila bolja u ovom dijelu, nisu bila za hvaliti se. Jedna stvar koja je bila gora u 2. dijelu su likovi. Iznenada su promijenili osjećaje, a neke su im rečenice bile jednostavno glupe. Na primjer, jedan je lik citirao: "Bolje ti je da popiješ R.E.S.P.E.C.T. ili ćeš saznati što mi to znači." Kad sam čuo tu rečenicu, shvatio sam da je jedna od najgorih koje sam ikada čuo. Još jedna stvar koju sam mrzio kod ovog filma je činjenica da je prekratak. Uspješan film mora trajati više od jednog sata i dvadeset minuta, kao Killjoy 2. Ako Full Moon napravi treći dio Killjoya, to bi bilo spuštanje na najnižu razinu do koje uopće mogu ići. Sve u svemu, 1 od 10.<br /><br />
Obično imam puno sreće s tim malim filmovima. Pogledao sam glumačku postavu. Leary, Lovitz, Delpy, Wuhrer, Estevez. Koliko loše može biti? Nažalost, odgovor je bio...prilično loše. Teško mi je sjetiti se filma koji je imao tako lošu izvedbu zapleta koji je imao potencijal.
Bio sam stvarno razočaran ovim filmom. Prvi Watersov film koji sam pogledao bio je Serial Mom i svidio mi se. Onda sam vidio Peckera i svidjelo mi se. Onda sam gledao Polyester i stvarno ga mrzio. Jedino što mi se svidjelo u tom filmu je DIVINE. Ona/On je imao vraški mnogo talenta. Bio sam istinski iznenađen. Uglavnom, ne bih preporučio ovaj film...
Pročitao sam roman Reaper Bena Mezricha prije nekoliko godina i sinoć sam slučajno došao pogledati ovu adaptaciju.<br /><br />Iako su prošle godine otkako sam prvi put pročitao priču, razlike između romana i filmovi su ogromni. Vrlo važni elementi koji su cijelu stvar učinili vjerojatnom samo su ispisani ili promijenjeni u loše.<br /><br />Ako vam radnja zvuči zanimljivo: idite i uzmite roman. Puno je, puno, puno bolje.<br /><br />Još uvijek 4 od 10 budući da je bilo teško prestati gledati zbog sjajnog osnovnog zapleta Bena Mezricha.
Junak John Keem kreće za nekim dilerima koji iz nekog razloga otimaju djevojke. Na svom putovanju koristi karate i kung fu pokrete i ne vjerujem da je dobio udarac ijednom tijekom filma. Ovo je sranje.
Konkurencija za najgori film Warner Bros Kay Francis je jaka. Vidio sam ih možda samo osam, ali Comet over Broadway je najgori dosad. Najbolja stvar kod njega je to što je kratak. Oh, i Orry-Kelly haljine (naravno) su dobre. Kinematografija Jamesa Wonga Howea nije. Kay Francis cijelo vrijeme izgleda debelo i manje privlačno nego inače. Minna Gombell koju inače ne poznajem je dobra kao polu-tvrda "burleska" plesačica (više je ličilo na modnu reviju nego na burlesku). Završni kadar - Kay Francis i njezino dijete (kada je dijete saznalo da je Kay Francis njezina majka? Jesam li zadrijemao?) kako hodaju zemljanom stazom prema zatvoru oslikanom maglovitim obrisima na zvučnoj pozornici više je od smijeha. Cijeli je film toliko jeftin, toliko neuvjerljiv i toliko nemaran da se čini zaraženim kiselim cinizmom svih koji su ga snimili: Warner Bros baca smeće budalama koje ne znaju, prema Warner Brosovoj ciničnoj procjeni, da je ono što dobivaju smeće.
Izbjegavao sam ovaj film neko vrijeme... jer sam ga gledao kao nepotreban nastavak serije koja je trebala imati samo 2 dijela. Ali, nakon što sam pročitao neke prilično povoljne kritike...od nekih gledatelja IMDB-a...potrošio sam 1,50 dolara i posudio ga u svojoj lokalnoj videoteci. Trebam li ići dalje...kada kažem...ovo je izgubljeno 50 dolara. Ovaj film je jedan od 10 najgorih filmova koje sam ikada gledao. Kao prvo... Shvaćam da nitko nije želio vidjeti 33-godišnjeg Macchia u ovom filmu... Ali, zašto nisu mogli dati Miyagiju da pročita pismo ili nešto od Daniel-sana... možda objašnjavajući što se dogodilo Danielu... dovraga, mogli su barem na brzinu spomenuti Daniela ili tako nešto. Ali, ne...i da zaokružim ionako loš scenarij....dodali su one glupe redovnike...mislio sam da se redovnici zavjetuju na šutnju...valjda ovi redovnici koji blebeću ne shvaćaju svoje zavjete ozbiljno... hehehe. Obuka koju je djevojka prošla u filmu bila je užurbana i glupa...a paravojna skupina mladih muškaraca...bili su u najmanju ruku zbunjujući koncept...ovo je bilo daleko od toga da bude film o borilačkim vještinama. ..sa djevojkom koja se samo nakratko tukla u završnoj sceni....i onda nije bila ni blizu da dobije udarac...od strane muškarca koji se bori s njom....opusti me...ona dobio bi udarac barem jednom....I Pretpostavljam da su scenaristi i redatelji mislili da bi bilo šokantno vidjeti kako djevojku udara muškarac u ovom filmu. Mogao bih nabrajati unedogled...ali, u osnovi...završit ću rekavši da je ovaj film bio tako loš...čak ni djevojka koju su odabrali nije bila lijepa ni za pogledati (bila je nekako " nesretno" izgleda)....mogu se sjetiti samo nekolicine filmova koje sam pogledao...koji se mogu usporediti s koliko je ovaj film bio loš.....NEMOJ TRABITI VRIJEME NA OVOG.. ........
Pa, ja mrzim Hollywood, ali volim kino pa moram gledati ove bezobrazne filmove u kinima. I nadala sam se da će Vanilla Sky biti dobar. Nadao sam se da će ili zadržati izvornu "Open Your Eyes" potpuno istom, ili će je napraviti svojom. Pa, dogodilo se da je bilo pomalo od oba, i bilo je loše.<br /><br />Počelo je dobro. Volim Radiohead. Volio bih da je toga više. Ali za kraj slušamo Good Vibrations od The Beach Boysa. Razgovarajte o širokom rasponu sisanja između. Imali su jednu-dvije dobre pjesme u klubu i možda još par drugih, ali zašto, o zašto su morali derati GV tijekom vrhunca. Bilo je više neugodno nego zbunjujuće ili očigledno. Pogotovo kada to NEMA NIKAKVE VEZE S PLACELOM. Barem neka značenja iza pjesama. Dijete A = primarno. Kako god.<br /><br />Također je napravio odličan posao na klupskoj sceni. To je bilo super. Inače je film bio jedno veliko klupko arogancije. Kao da će publika shvatiti film. Oni koji bi dobili čitaju titlove, a ostali neće. Toliko je jednostavno. Motivacije su se zeznule. Nisam razumio Diazove motive (nisu li prije večeri radili Pileću juhu?) i neke druge. I mrzim Kurta Russella. Ostanite u moru. Tom Cruise ne zna glumiti (posebno u ovakvim filmovima [tj. Eyes Wide Shut]). I dizalo. shvaćam. U svakom slučaju, pokušali su poboljšati original sa usranom zvučnom podlogom američkog rocka i lošim kutovima, dobrim ispisom na filmu i sjajnom obradom i pomoglo bi da Crowe nije zeznuo stvar.<br /><br />2/10 Veliko razočaranje.
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da ću pokušati ne staviti previše spojlera u ovo. Inače uživam u filmovima Robina Williamsa, no ovaj dragulj nije bio jedan od njih. Bio je najavljen kao napeti triler. Noćni slušatelj bio je sve samo ne. Da budemo iskreni, na dan otvaranja kina bilo je 6 ljudi, dvoje je izašlo iz dobrog razloga. Film je po mom mišljenju loše napisan i režiran. Gluma je bila u redu, ali opet nije bilo ničega za raditi. Film govori o pripovjedaču koji čita dobru knjigu umirućeg djeteta. Međutim *ovdje ubacite sablasno* nitko ne može potvrditi postojanje djece. Stoga Williams odlazi u Wisconsin kako bi pokušao pronaći autora, no sve što dobiva je glavobolja i isprike od njegovatelja dječaka. Eto to je to, to je sve. Čekate oko sat i pol i film završava. Bilo je toliko uzbuđenja i jeze kao kod posjeta stomatologu. Homoseksualni prizvuci ili prizvuci zapravo nisu imali nikakve veze s pričom, a film je imao malo vulgarnosti, ali se činilo da je to ubačeno bez ikakvog razloga i da je imalo malo smisla. Zaključno, stvarno ne mogu napisati pristojnu recenziju o ovom filmu jer nije bilo ništa od toga, bio je zadivljujući poput gledanja sušenja boje. Dao sam mu 2 jer je gluma koliko je vrijedila bila dobra i nije ga režirao Uwe Boll.
Wow, volim i poštujem gotovo sve što je David Lynch napravio. Međutim, ovaj je film sličan pokušaju prvog redatelja da napravi pseudoumjetnički video. <br /><br />Da vam dam nekoliko primjera: <br /><br />1. David Lynch tipično je vizualni filmski redatelj, međutim, ovo je imalo malo vizualnog umjetničkog sadržaja (prazni zidovi, "snimci gore" sa stropom u pozadini) <br /><br />2. David Lynch obično se jako ponosi zvukom, međutim, u ovome možete čuti čak i zujanje videokamere. <br /><br />Zapravo, jako je teško progutati pomisao da on ima bilo kakve veze s ovim filmom. osim ako...<br /><br />...ovo je šala, s Davidove strane, da natjera fanove da pretražuju njegovu web stranicu (satima) samo da bi pronašli ovu glupost. Nadam se, jer je barem ta ideja smiješna.
Ovo bi se trebalo preimenovati u "Svi vole Sebastiana". Učenica srednje škole u ruralnom gradu iz 1983. godine koja nije išla nigdje (ili maturantica? - činilo se da su se složili s tim) s čudnom kosom i "lavolikim" dobrim izgledom ima veliki tanjur pun problema. Njegov očuh objavljuje jasne planove za operaciju promjene spola, nakon čega njegova majka raskida brak; Sebastiana svi zovu na "j" i njegova majka, cijelo vrijeme se "ljubi" s raznim djevojkama, napuši se Ready-Whipom u supermarketu i spašava prostitutku "jagode" iz kandži njezinih nemilosrdnih svodnik.<br /><br />Sebastianovi "prijatelji" čine da Eddie Haskal izgleda kao dječak iz zbora; loše društvo ne postaje puno gore. Čini se da Sebastian ide prema "Haroldovim" rekordima pokušaja samoubojstva (iako ne želi priznati suicidalne sklonosti). Bez ikakvog vidljivog razloga, Sebastian, genijalni SAT, MORA diplomirati godinu dana ranije, iako nema pojma o budućnosti, niti želi ići na koledž (što će ova glupost?).<br /><br />Ovo film je pogled na nekoliko tjedana u životu nekoga tko je PRILIČNO ZBEZBIJEN. Posljednja scena sugerira da će stvari biti u redu, iako je KAKO u potpunosti prepušteno gledatelju.<br /><br />Čini se da su tvorci ovog filma računali isključivo na neospornu privlačnost vrlo atraktivne glavne muške uloge. "Priča" ostavlja mnogo toga za poželjeti. Tražite "što će ovo prekrasno dijete sljedeće učiniti...?" baš i ne zadovoljava. Slabe proizvodne vrijednosti jednostavno se ne mogu mjeriti s drugim filmovima, nezavisnim ili drugim filmovima. Niskom proračunu i slaboj priči potrebno je više od lijepog lica da bi to provela. "Rezultati" ovog projekta su nezaboravni i uvreda za inteligentne ljubitelje kinematografije.
Nisam gledao ovaj film kad je izvorno izašao, ali bilo je nekoliko pjesama koje dijele naslov i izraz se još uvijek koristi s vremena na vrijeme i shvatio sam da mora biti nešto u filmu, pa sam ga iskopao i dao pogled. Sada bih želio vratiti otprilike sat i četrdeset pet minuta svog života (činilo mi se mnogo dužim). U filmu nije bilo ničeg posebno lošeg, gluma je bila dobra, nema velikih rupa u zapletu, naravno nije bilo puno rupa u zapletu. Jednostavno nije bilo puno toga u filmu. Bilo je neke kemije između njih dvoje, ali ništa uvjerljivo u vezi s njima; Ništa zanimljivo u njihovoj priči. Pred kraj, kad pokušava potjerati vlak kako bi uhvatio svoju romansu u bijegu, ni moja žena ni ja nismo htjeli da je on uhvati. Iskreno, smatrali smo da im je bolje jedno bez drugoga i nije nas bilo briga ako se i opet spoje. Dakle, što to govori o ovoj ljubavnoj priči kada čak ni 25-godišnji živahni romantičar poput moje žene nije imao nikakvog emocionalnog ulaganja u vezu. Ovu sam trebao ostaviti u kategoriji "propušteno".<br /><br />Logan Lamech www.eloquentbooks.com/LingeringPoets.html
Odustat ću od očitog pregleda činjeničnih netočnosti. Previše ih je da bi ih imenovali. Mnogo kraći popis bio bi ono što su dobili. 1. Tip po imenu Noah. 2. Arka sa životinjama na njoj. <br /><br />Ako želite puno točniji prikaz Noine arke i uništenja Sodome, unajmite "Bibliju" (1966.). Prikazuje priču o stvaranju kroz Abrahamov pokušaj da žrtvuje svog sina Izaka. Puno je bolji film, a može biti da vas je grozota zvana "Noina arka" (1999.) nagnala da tražite baš takav film. http://www.imdb.com/title/tt0060164/<br /><br />Stvarno nisam mogao podnijeti gledati cijeli film. Čitajući druge komentare, vidim da su ga čak i ateisti smatrali krajnje netočnim. Kao kršćaninu, to mi je bilo nepodnošljivo. Vjerojatno najgori film ikada snimljen. Nema stvarne svrhe ni za ovaj film, osim možda za prikazivanje njihove nekvalitetne računalne animacije.<br /><br />Je li to bio potpuni gubitak? Možda i ne. Bog može koristiti zlo da čini dobro. <br /><br />Rimljanima 8:28 kaže: [28] A znamo da sve surađuje na dobro onima koji Boga ljube, onima koji su pozvani po njegovoj namjeri.<br /><br />Postanak 50 kaže, [20] Ali što se vas tiče, mislili ste zlo protiv mene; ali Bog je to mislio na dobro, da provede, kao što je to danas, da spasi mnogo ljudi na životu.<br /><br />U drugom primjeru, Josipova braća su ga namjeravala ubiti, ali Bog je njihovo zlo pretvorio u vrlo veliko dobro. Možda je napravio istu stvar s ovim filmom.<br /><br />Ljudi su bili toliko zapanjeni njegovim nedostatkom biblijskih temelja, da su vjerojatno izlomili prašnjavu staru Bibliju i sami pročitali priču. Da bi saznali nešto o Lotu i Sodomi, morali bi proći cijeli put do Postanka 19 prije nego što Bog uništi Sodomu i Gomoru. Do tada su pročitali gotovo pola Postanka, pa bi možda htjeli završiti. Sljedeća knjiga je Exodus, po kojoj je snimljen film "Deset zapovijedi" (i puno točnije). Ako su vidjeli taj film, onda Egzodus postaje lako štivo. Dakle, sada su pročitali barem dvije cijele knjige Biblije, samo zato što su gledali patetičan film o Noinoj arci. Siguran sam da se to stvarno dogodilo nekome vani.<br /><br />Bog djeluje na misteriozne načine .
o Bože Zašto je Nickelodeonu tako teško producirati čak i upola pristojan film? Mislim, ovaj je film možda bio dobar, ali bio je:<br /><br />A. Prekratko B. Prilično površno, stereotipno i uvredljivo za neke C. U konačnici besmisleno<br /><br />Kao prvo, stvar "odjeni štrebera da izgleda cool" bila je VRLO potrošačka, VRLO površna, VRLO besmislena, i JAKO uvredljivo. Ima stereotipne štrebere - glupa lica, naočale, nikad se nije poljubio, odmor s mamom, itd. Pa možda je razlog zašto momak nikada nije poljubio djevojku taj što je gay! Znači li to da su svi homoseksualci štreberi? I što je loše u tome da budeš prijatelj sa svojom majkom?<br /><br />Najgori dio, daleko, bio je kraj. Cijela drama filma vrtjela se oko Zoeynog saznanja da je Chase voli, i bla bla bla, a onda, kada joj je Chase konačno odlučio reći, <br /><br />A. nije joj osobno rekao jer upravo kad se spremao doći do tipične distrakcije B. pokušao joj je poslati SMS, ali je njezin PDA pao u fontanu i umro prije nego što je primila poruku.<br /><br />Kraj.<br /><br />KOLIKO JE TO JEDNO????? Mislim, zašto crtači jednostavno ne mogu promijeniti ništa u seriji? Mnogi od nas bi željeli vidjeti ovo dvoje zajedno. Zašto to ne možemo vidjeti? Mislim, jesu li producenti doista toliko nekreativni da ne mogu smisliti nove probleme uz promjene u seriji? Dakle, moraju se držati istog zapleta i obrisa i napraviti što više epizoda samo koristeći to? Nakon nekog vremena postane dosadno i frustrirajuće.<br /><br />ŽELIO SAM VIDJETI NEKU STVARNU ROMANTICU OVDJE, K VRAGU!<br /><br />U redu. Završio sam sa svojim naklapanjem.
Prilično prosječan znanstvenofantastični film. Zaplet je bio više-manje očit od samog početka. Iako je gluma bila relativno dobra, tekst je djelovao vrlo klišeizirano, koristeći ideje preuzete iz brojnih filmova.<br /><br />Osnovni zaplet: Znanstvenici koji rade na platformi za istraživanje dubokog svemira spašavaju lovca od sudara s crvenim patuljkom koji kružili su. Na brodu pronalaze stasis kapsulu, koja se slučajno pokvari u tom trenutku. Nakon 2-3 minute od buđenja čovjeka u kapsuli, shvatite da je potpuni luđak. Nešto što potpuno izmiče tročlanoj posadi istraživačkog broda...<br /><br />Nakon toga postaje rip sa svakog drugog filma koji uključuje psihotičnog luđaka koji terorizira nevine žrtve, općenito mislim da je Brzina 2 bila bolje istraživanje teme, koji ni ja nisam smatrao dobrim filmom.<br /><br />Nije dobar film, izbacite Aliene i pogledajte ga ponovno.<br /><br />
Dok je hodao kupiti cigarete, profesionalnog plesača Daniela (Tom Long) otele su tri žene s kapuljačama i prisilile ga na višednevni nastrani seks. Kad je pušten, direktorica njegove tvrtke Isabel (Greta Scacchi) već ga je zamijenila u predstavi, a njegova djevojka ga je hladno dočekala. Uznemireni i poniženi Daniel napušta plesno društvo i opsjednut putuje u potragu za otmičarima. Daniel se seksa s mnogo žena za koje sumnja da bi mogle biti otmičarke. <br /><br />"Knjiga otkrovenja" je čudan film s obećavajućim početkom koji gubi početnu snagu i postaje svojevrsna predugačka erotska sapunica ili soft-porno chic. Produkcija je otmjena, naslovnica DVD-a je sjajna, ali likovi nisu dobro razvijeni i čini se da je Danielova trauma pretjerana jer bi većina muškaraca maštala o situaciji iz snova da je bio podvrgnut Â da postane seksualni objekt tri seksi žene. Melodramatični razvoj s Isabelinom bolešću ne daje nikakvu vrijednost zapletu; otvoreni zaključak je vrlo razočaravajući i nema objašnjenja motiva žena ili naslova. Vrlo je jasno da je scenarij o osjećajima muškarca napisala žena. Bilo je lijepo ponovno vidjeti još uvijek lijepu Gretu Scacchi, a njezin make-up na kraju je impresivan. Na portugalskom postoji izreka koja bi se na engleski mogla prevesti na sljedeći način: "Ako je silovanje neizbježno, opusti se i dođi." Daniel je trebao ovo učiniti i poštedjeti me gledanja gotovo dva sata besmislene priče. Moj glas je četiri. <br /><br />Naslov (Brazil): "O Livro das RevelaÃ§Ãµes" ("Knjiga otkrovenja")
Suočimo se s tim; neki šepavi klinac koji umre i čija je duša prebačena u strašilo. Neće se dogoditi Neva! OMFG Ovom glupom klincu gubitniku koji se ne može zauzeti za sebe guzicu mu je dao neki pijani gad koji mu je zajebavao mamu. Dok umire, podiže pogled prema strašilu i pušta svoj duh da uđe u strašilo. Pijani tip zataškao je svoju smrt tako što je izgledao kao samoubojstvo i mislio je da se izvukao. Kasnije vidimo da je izbačen iz prikolice i kasnije zaradi još jedan susret sa strašilom. Imali su kratak susret u kojem ga je pijanac nazvao gubitnikom, a strašilo je uzvikivalo "Take one to know one, loser!" Strašilo se okrene sa zgrade, nazove ga "tatice", a zatim odrubi glavu jadnom čovjeku. Iz toga možemo vidjeti kako se razvija ovaj sjajan film. Nakon toga nastavlja ubijati mnogo ljudi. On uglavnom ubija ljude koji su mu zadavali muku u rl-u i odlazi ubijati neke nasumične ljude, samo da bi se malo nasmijao. Ovdje nema smijeha. Svakom ubojstvu dodaje i poentu. Svaki put kad bi nekoga ubio, napravio bi nekoliko karate okreta i sve završio jednim od svojih prepoznatljivih udaraca. U slučaju da je netko nagluh, rekao bi "Evo, uši kukuruza!" onda im to zabiti u guzicu. ILI zapravo možemo uzeti primjer iz filma! Upravo je završio s ubijanjem policajca i bio je na putu da ubije jedinu osobu koja se ikada zauzela za njega. Njezin otac, šerif, viknuo je luđaku da prestane, a on je rekao "Hej, ostani malo!" i bacio bodež bacio prsa i zabio ga na neko drvo. Na kraju filma ubio je dvojicu i dobacio "Moramo se razdvojiti!" i ubio dvojicu momaka zabivši im jatagan u glavu. Wowzore, ovaj me film natjerao da poželim kremirati hlače. Možda sljedeći put kad ovaj tip snimi film, neće biti gay.
Nasilje, bilo stvarno ili ne, uvijek ima utjecaja. U ovom filmu nasilje je onoliko grubo koliko biste mogli poželjeti. U Velikoj ekstazi redatelj je uspješno pokazao za kakve su ekstreme nasilja ljudi sposobni. Ali koja je bila svrha? Nasilje izgleda kao mješavina NoÃ«ovog 'Nepovratnog' i 'Kubrickove 'Clockwork Orange'... oba su izvanredni filmovi. Nemojte me krivo shvatiti, uopće se ne protivim nasilju na ekranu i vidio sam neke gadne stvari u svojim filmskim godinama, ali ovaj je film u cjelini potpuno dječački. Priča nikada nije dovoljno razvijena da bi ponudila bilo kakav razlog za ekstremno nasilje, razlog za Robertovu smrt je njegov uvod u droge. Danny Dyer glumi lik koji je djelomično odgovoran za Robertovu smrt uzrokovanu drogom, no na ekranu je manje od 5 minuta. Lesley Manville je Robertova nesposobna majka, nisam siguran što bilo koji od ovih glumaca radi u filmu ovako niskog kalibra. Gluma je drvena, scena u kuhinji s TV-kuharom i njegovom ženom na primjer jednako je bolna za gledanje ako ne i više od šokantnog finala – tko je napisao te dijaloge?! Neki od komentara koje daju dečki... 'izgleda da ona uživa' toliko su otrcani da dovode u iskušenje da se nasmijete da nije bilo Clayeve žarke želje da nas bombardira mučnim slikama osakaćenih ženskih spolnih organa. Zašto nam trebaju biti prikazani takvi detalji, vjerojatno sve do redateljeve adolescentne opsjednutosti sadističkim pornografskim slikama...možemo se samo čuditi psihologiji ovog mladog čovjeka.<br /><br />'Političko značenje' filma bilo je više puta skrenuto nam je pozornost zbog količine scena; u baru, ispred kuće TV-kuharice, izvještaji o ratu u Iraku, bilo je možda previše očito po mom mišljenju. Da, rat je nasilan, društveni determinizam uzrokuje frustraciju, svi smo skloni užasno nasilnim činovima, bilo da ste u politici ili na ulici iskakajući E. Suprotstavljanje svih ovih stvari kao dijela istog temeljnog problema je izbjegavanje stvarnog problema koji je smisao nasilja u čovjeku. Ovo pitanje još uvijek nismo uspjeli shvatiti, a sigurno ne u ovom filmu.<br /><br />Moje mišljenje: izvedeno, loše napravljeno i besmisleno.
Bio sam jako iznenađen koliko je ovaj film loš. Lijepa kinematografija i prekrasni krajolici mogu samo odvesti film tako daleko. Nadao sam se reprizi Heroja, ali ovo je puno, puno gore.<br /><br />Ovaj film je razlog zašto su kung fu filmovi uopće došli na loš glas. Nema uvjerljivih likova (čak i u crtanom svijetu kung fu filmova, ti su likovi smiješni), praktički bez zapleta i smiješnih obrata u priči.<br /><br />Ovaj film je tako dosadan i tako frustrirajući jer vas podsjeća na pokušavajući igrati lažnu igru ​​s djetetom. Svaki put kad pomisliš da tvoja glupa bitka ima smisla, oni izmisle još jedan smiješan obrat koji nema smisla ("Ah ha, misliš da me imaš samo sa svojim super moćima i 10 000 zračnih pušaka, ali ja sam pojeo svoje vitamine s plutonijem i teflon, tako da vaše zračne puške ne rade i ja sam neranjiv na vaše super moći...tap tap no trade backs infinity PLUS jedan.") Djeca mogu nastaviti s ovom ludošću, jer im je potpuno svejedno hoće li ih netko slušati jer se oni zabavljaju. Međutim, za GLEDATELJA, posebno odraslog gledatelja, ovaj dugi film je gori od borbe s lošim plinom.<br /><br />SPOILERI NAPRIJED Napomena za tvorce kung fu filmova, (a) ako imate nož u svom leđa bole osim ako ste na PCP-u, u tom slučaju vaš kung fu nije jak, (b) ako opetovano padate na leđa, u kojima je nož, boljet će više i učiniti više oštećenje, osim ako nije lažni rekvizit, (c) kad te ubodu nožem u srce, umireš, pogotovo u staroj Kini gdje nema Kaiser Permanentea iza ugla, (d) kung fu borbe nemoj ne traje satima dok pada snijeg od 3 stope, i (e) ponekad je vrijedno objasniti svoje likove i njihove motivacije.<br /><br />U svakom slučaju, idite ponovno gledati Heroja, jer barem unutar svog vlastitog malog svijeta ono je razumljivo.
(blagi spojleri)<br /><br />Ovaj film je bio prljav i glup. Moglo je dobro proći i bez stalnog trzanja i golog seksa. Bilo je i vrlo profano. Mislim da su imali dobru priču, ali su zabrljali cijelu stvar pretjeravši.
Nikada nisam trebao pogledati ovaj film. Nekima se stil snimanja može smatrati umjetničkim, ali meni se smatra da izaziva migrenu. Mislim da je možda imao zanimljivu radnju, ali budući da ga nisam mogao dugo gledati, mnogo sam propustio. Treperave slike i stop-motion snimanje označili su moj mozak. Prestao sam gledati usred gledanja i neću se vratiti drugi put. Pretpostavljam da bih bio sam kod kuće u vlastitom svjetioniku neke mračne i olujne večeri, ovo bi mogla biti samo ulaznica... PS Nisam siguran može li se stvar u stilu svjetionika/filma smatrati spojlerom, ali ne želim biti na crnoj listi u mojoj prvoj recenziji ;)
Počinje - i traje pola sata - poput obrazovnog programa o Starom zavjetu, iako ne bez humora. Filmu konačno počinju rasti krila kada se biblijska nevjerica spusti. U sceni mješovitog uspjeha Martin Donovan (Isus) odlučuje odustati od pokretanja Apokalipse, a posljednjih četvrt sata je neka vrsta humanističkog 'o čemu je sva frka?' play-out, pozlaćen optimističnim pretpostavkama nasuprot (retrospektivno, jadno ironičnom) dugom kadru WTC tornjeva blizanaca.<br /><br />Osim Donovanova autoriteta, gluma je podijeljena. Tu je i tespijska melodrama ostatka glumačke ekipe: ovo je, iako je formalno osmišljeno za biblijsku prezentaciju, prikladno za modernu, paranoičnu komediju na koju Hartley cilja. Ali također sam bio ugodno iznenađen doprinosom PJ Harvey (tako zaslužna, iu opasnosti da postoji unutar filma samo kao entitet pop zvijezde kakva ona jest, ne samo u scenskoj sceni u prodavaonici ploča i opasno neurednom soundtracku za što pridonosi). Ostala je hladna - neka vrsta neiskrenog nedostatka fokusa - u maniri mnogih pop ikona koje su se bavile filmom (ovdje mislim na Jaggera iz izvedbe), ali je svejedno zadržala uvjerljivu integraciju s glumcima i projektom.<br / ><br />U konačnici potvrdno, ali ovaj gorko-slatki esej malo je previše sličan njemu i više se oslanja na ustrajnost nego na maštu publika. 4/10
Ovo je možda najgori pokušaj zombi filma koji sam ikada imao nesreću vidjeti. Užasno, užasno, užasno. Svaka recenzija pronađena na ovoj stranici očito je djelo filmaša, obitelji redatelja ili prijatelja filmaša. Kako je ovaj film sranje? Prebrojimo načine...<br /><br />Zaplet? Nesuvislo. Dijalog? Odvratno. Neću kritizirati učinke/krvljenje jer razumijem da je ovo niskobudžetni. Ali postoji li i jedan zombi koji nije bio debeo? hajde A za radnju filma u Rhode Islandu, zašto je taj kamion imao tablice Massachusettsa? Kontinuitet, pronađite malo.<br /><br />Djevojka pleše dok vojnik "Stoji mirno". Molim vas, ne stavljajte svoju bivšu djevojku ili prijateljevu sestru u svoj film golu. Ovo je bio ružan film pun ružnih ljudi, i nema smisla spominjati Romera na naslovnici. Sljedeći put kad odlučite snimiti film, nemojte.
Volim neobičnu animaciju, volim puno azijskih filmova, ali nisam volio ovaj određeni japanski proizvod. Fucconovi su navodno američka obitelj (svi su oni manekeni) koja se preselila u Japan, i oni su pomalo sitcomska obitelj iz 50-ih, s malo modernijim senzibilitetom na trenutke. DVD sadrži nekoliko vrlo kratkih epizoda (svaka manje od 5 minuta?) i nije mi bilo ni smiješno ni zabavno, čak ni na čudan način. Nisam siguran u čemu je privlačnost ovoga. Tu i tamo sam pokupio koju satiru, zaboga, tko ne bi, ali satira je obično pomalo duhovita, zar ne? I ništa što sam vidio ili čuo nije ocijenjeno makar i malim smiješkom. Uzeo sam ovo rabljeno i svakako je ZVUČALO privlačno, ali pretpostavljam da ili propuštam poantu ili je jednostavno JEDNO. Na kutiji čak piše da je smiješan Fuccon, tamo na prednjoj strani, ali molim da se ne razlikujem. 2 od 10.
O, čovječe, kako su serije samo pale do 1952. godine! Ova dosadna stvar je upravo vrsta serije koja je živcirala Annie Wilkes (iz Miseryja). Ne samo da heroji bježe od zamki dodavanjem scena kojih nije bilo u prethodnom poglavlju (i koje nikako NE MOGU biti tamo - reci mi da kad negativci dignu u zrak ravnicu u epizodi 7 do 8, ne bi vidjeli likovi skaču), ali mislim da ova serija ima svjetski rekord snimljenog materijala. Mislim, većina je snimljena! I to ne samo iz druge serije (očigledno sve sekvence letenja potječu iz King of the Rocket Men, a kul scene "otopljenog kamenja" u epizodama 2 do 3 su iz Adventures of Captain Marvel), nego iz njega samog! Cijela sekvenca "putovanja na Mjesec" (koja je vjerojatno najkraća ikada, duga je 30 sekundi i čini se da likovi nikada ne napuštaju Zemljinu atmosferu) iz epizode 1 ponavlja se u epizodi 8! A epizoda 10 su SVE scene iz prethodnih epizoda! (Jeste li se ikada zapitali zašto MST3K nikada nije napravio epizode 10, 11 i 12? Pa, morali su prestati nakon 9 da ne bi morali ponoviti cijelu stvar!).<br /><br />Nemojte me shvatiti započeo na faktoru znanosti. Pripremite se vidjeti najsunčaniji Mjesec ikada! A Mjesečevi ljudi koji ne mogu disati na vlastitom svijetu? Što su pušili? <br /><br />A ako ovo nije dovoljno, previše je govorljivo, a vratolomije (obično najbolja stvar u serijama) su rijetke i daleko. Vizualno gledano, jesam li ja jedini koji misli da kaciga u obliku metka (ili je u obliku limuna) komandosa Codyja izgleda potpuno smiješno? The Rocketeer's je bio puno cool, bez obzira koliko loš taj film bio (i čovječe, je li bio grozan). Vozilo poput tenka nije puno bolje, izgleda kao da ga je hrpa klinaca napravila za Noć vještica. Jedina pozitivna stvar koje se mogu sjetiti o tome je da je glumac koji glumi heroja domaći umjesto uobičajenog mišićavog čovječuljka (hej, svatko ima pravo biti heroj!), ali onda je tako neprivlačan...<br /><br />Nije čak ni vrijedno gledanja zbog nostalgije. Umjesto toga pogledajte Kapetana Marvela. 2/10.<br /><br />(BTW, provjerite odjeljak Nezaboravni citati za pravi biser Ženske knjižnice).
To je jedino što mogu pozitivno reći o ovom filmu. Cleveland je zvijezda, bio sam tamo i nikad nisam vidio da grad izgleda ovako dobro. Prekrasna rijeka i gradski pejzaži.<br /><br />Ovaj film ide naprijed takvim tempom da se nadaju da nećete primijetiti nedostatak relevantnosti u stvarnom svijetu. Ljudi trče okolo i pucaju bez ikakvih posljedica. Na primjer, postoji pucnjava u kući lika Roba Lowea - dva automobila su ukradena, a policajci se tamo pojavljuju tek kasnije u filmu. Najamno ubojstvo nikad nije izgledalo tako nevjerojatno.<br /><br />Tko god je napisao ovaj film trebao bi biti na udaru bezbrojnih zalutalih metaka iz filma. Mnogi glumci u ovom filmu su puno bolji od ovoga. Provjeravam datum filma samo da se uvjerim da nije napisan za vrijeme štrajka pisaca, ali nažalost to nije bio slučaj. Ovaj film je trenutno u rotaciji na Universalovom HD kanalu - osim ako ne želite sliniti nad Loweom, nema razloga da ga gledate.
Za tako sjajnu klasičnu priču, mjesto radnje (lokacija), Grendel je bio razočaravajući. Kao pisac, krivim scenarij kojemu je potpuno nedostajala dramska napetost. Rubrika klupske priče je korisna i dala bi novi pogled na književni klasik. Iz nekog čudnog razloga ta je rubrika rano izbačena. To što znam da je ovo snimljeno za 21 dan govori mi "požurio" i to se nažalost vidi. Sada ćemo morati pričekati holivudsku verziju na velikom platnu. Što se tiče FX-a, mogu tolerirati stvarno bezvezni CGI, ali scenarij mora biti izvrstan, a ovaj je jednostavno bio prespor, spartanski i bez drame. Zamjerio bih glumcima, ali... budući da znam više pisati nego glumiti, izabrat ću kolegu.
"Delirious" Eddieja Murphyja potpuno je i potpuno nepristojan, grub, bezobrazan i lud. Ovo je doista jedini način da se opiše ovaj užasni, trash komad stand-upa. Eddie Murphy radije traži vrijednost šoka nego smijeh kako bi pridobio svoje sljedbenike. Uspijeva povremeno biti duhovit, ali uglavnom gubi zaplet opscenim jezikom i neukusnim seksualnim šalama.<br /><br />Zaboravite! Osim ako slučajno ne uživate u Eddiejevom prljavom stilu. Mislim da se neću zamarati s "Eddie Murphy Raw". Više volim Eddieja u granicama filmskog scenarija.<br /><br />Subota, 17. siječnja 1998. - Video
Skoro sam napravio budalu od sebe kad sam htio započeti ovu recenziju rekavši "Ovaj me film podsjetio na BILLY ELLIOTA", ali onda sam potražio životopis scenarista Lee Halla samo da bih saznao da je on tip koji je napisao BILLY ELLIOTA pa gospodin Hall pravi budalu od sebe, a ne ja <br /><br />Jesam li malo okrutna prema njemu? Ne jer Lee ima nešto što većina drugih ambicioznih scenarista iz Britanije nema - On ima svoju nogu u vratima, prethodno je napisao uspješan britanski film koji je osvojio nagrade i zaradio novac na kino blagajnama i što će sljedeće učiniti? On publici daje više od istog <br /><br />Mladi Jimmy Spud živi na imanju nekog sudopera. Maltretiraju ga u školi i nitko ga ne voli. Jedina stvar koja ga drži je to što želi biti baletan. Ne, on zapravo ima aspiracije da bude anđeo, ali s obzirom na njegovo kućanstvo mogao bi biti i baletan. Ima mačo rasipnika od oca koji misli "Baletani su hrpa pedera", dok njegov djed kaže "Baletani su čvrsti kao bilo koji muškarac kojeg možete sresti". Sjećam se da sam gledao Boljšoj balet ... " Da , balet je glavna tema razgovora na oronulom imanju Britanskog vijeća tih dana -- NE . Kad bolje razmislim , ne radi ni politika ljevice koja je , čini se , jedini rezervat srednje klase dobrice koji žive u lijepim velikim kućama, tako da se odmah sve u vezi s ovom postavom čini smiješno lažnim <br /><br />Još jedna velika kritika je da je ovo film koji nema nagovijestiti koga pokušava privući. Često sam kritizirao Channel 4 zbog emitiranja filmova u potpuno neprikladno vrijeme (ZEMLJA KOJU JE VRIJEME ZABORAVILO u 6 sati ujutro, na primjer), ali ovo su prikazali u 2 sata ujutro i jednom su ga uhvatili. S obzirom na to da priča uključuje politiku, balet (bože, mrzim to) rak pluća i siromaštvo, nema šanse da to bude. može se smatrati prikladnim za obiteljsku publiku, ali budući da je glavni protagonist 11-godišnje dijete i prikazuje anđele i baletane (Nemojte me kriviti ako se činim opsjednut tom temom - nije bilo potrebe spominjati ih) nema mnogo ovdje i za inteligentnu odraslu publiku. <br /><br />Naravno da su Leeju Hallu u fazi razvoja scenarija producenti rekli da bi trebao napisati priču koja uključuje školarca i anđela i da je to glatko odbio rekavši da želi pisati o drugim temama i priče, ispričavam se, ali tijekom cijelog filma imate osjećaj da će film, nakon što film bude dovršen, biti plasiran potpuno istoj publici koja je uživala u BILLY ELLIOTU
0,5/10. Ovaj film nema apsolutno ništa dobro. Gluma je među najgorima koje sam ikad vidio, ono što je stvarno nevjerojatno je da su SVI grozni, ne samo nekolicina tu i tamo, svi. Režija je šala, nizak budžet je beznadno evidentan, rezultat je grozan, ne bih rekao da je film montiran, brutalno nasjeckan bio bi prikladniji izraz. Kombinira serijska ubojstva, voodoo i tarot karte. glupo. glupo. glupo. Nije uopće strašno, specijalni efekti su beznadno jadni. smiješno loše u cijelosti. Pisanje je bilo užasno loše. Kinematografija izgleda stvarno jeftino i ponekad je vrlo zrnata, a kamera je užasna. Opet, ono što film zapravo čini je koliko su svi glumci loši. Sirast.
Jedina stvar koja me iznenađuje više od broja ljudi kojima se svidio ovaj film je to što ga je režirao Clint Eastwood, čijem radu se neizmjerno divim. U glavnim ulogama nije bilo nikakve kemije. Ni na sekundu nisam mogao povjerovati da među njima postoji nešto dublje od požude. Priča jednostavno nije zvučala istinito. Dodajte tom užurbanom razgovoru, gomilu stereotipa i nevjerojatno sporu radnju koja u biti ne vodi nikamo, i dobit ćete pravog smrdljivaca. Golišave scene Kay Lenz mogle bi se isplatiti onima koji traže slatku hranu, ali inače je ovo kolosalan gubitak vremena. Moje misli dok sam gledao film bile su da bi bilo bolje da se zove "Cheesy".
Gledao sam ovo u ljeto 1990. Još uvijek me nervira koliko je ovaj film loš iz 2001.<br /><br />Nevjerojatan zaplet. Morao bi biti dijete da pomisliš da bi se ovo moglo dogoditi.<br /><br />Stvarno me to nervira. Ne gledaj ovo.
Postoje glasine da će se dogoditi četvrti podzemni svijet. Ako je tako, onda bi treći dio, koji je također prequel, bio u sredini franšize. S prequelovima koji nasljeđuju originalne filmove, uvijek se pitate kojim redoslijedom gledati filmove, kako bi imali smisla...<br /><br />U ovom slučaju, pretpostavljam da to i nije toliko važno . Treći Underworld film nije dorastao ostala dva. Imali su i svojih očitih nedostataka, ali ovom nedostaje nekoliko stvari i čini se kao ulog. Čini se da ne ide punom parom, što je šteta, jer su glumci sigurno mogli koristiti bolji materijal za rad. <br /><br />Priča je OK, ali nije ništa posebno. Dobar film, ali Rhona Mitra nije mogla biti Beckinsale (da, ona glumi drugi lik, mislim na prazninu koju je Kate B. ostavila) ...
S obzirom da je Roger Corman vezao svoje ime za ovu produkciju, polagao sam velike nade u ovaj film. Corman je 1960-ih režirao mnoge nezaboravne niskobudžetne horor filmove. Posebno sam uživao u njegovim adaptacijama Poeovih priča kao što su "The House Of Usher", "The Pit And Pendulum" i "The Raven" u kojima je glumio pokojni veliki Vincent Price. Ovi su filmovi imali solidnu glumu, atmosferu, neizvjesnost, snažnu karakterizaciju, intrigantan razvoj radnje i donijeli su neke jezive trenutke. Nažalost, `House Of The Damned' većinom žrtvuje te kvalitete umjesto bezobraznih niskobudžetnih specijalnih efekata, bespotrebne golotinje i besmislene krvoprolića s klišejski brzim uređivanjem i kutovima kamere.<br /><br />`House Of The Damned' počinje zanimljivo s nekoliko prekrasnih lokacija u Irskoj, ali odavde ide ravno nizbrdo. Nažalost, umjesto da potroši neko vrijeme na stvaranje atmosfere, stvaranje likova do kojih bi nam moglo biti stalo ili stvaranje neizvjesnosti - redatelj odlučuje početi povećavati broj tijela. Nakon kratkog upoznavanja s glavnim likovima, mladog para i njihove kćeri, publika ostatak filma skače od jednog `sablasnog' događaja do drugog koji u ovom filmu zamjenjuje koherentan razvoj radnje. Glavni likovi su tako loše zamišljeni i tako loše odglumljeni - publiku nije briga što će im se dogoditi. Da stvar bude još gora, `sablasni' događaji su ili krajnje klišejski ili neuvjerljivi zbog niske tehnologije - niskobudžetnih specijalnih efekata. Zvučni zapis je preuzet iz `The Omen.' Radnja, ono malo što postoji, uvelike je posuđena od `Poltergeista' i `The Legend Of Hell House', ali nema ništa od kvaliteta koje su ove filmove činile uvjerljivima.<br /><br />Ako ste zainteresirani vidjeti dobro napravljeno filmove o ukletoj kući, preporučujem da pogledate klasike poput `The Haunting (1963.),' `The Innocents (1961.) ili pogledate Cormanove rane američke međunarodne filmove i preskočite `House Of The Damned' osim ako niste mazohist ili bezumnik.<br /><br />3 ½ od 10.<br /><br />Rob Rheubottom<br /> <br />Wpg, MB. Kanada
Upravo sam sinoć gledao ovaj film. U roku od 30 minuta od početka, nadao sam se da će završiti.<br /><br />Počelo je obećavajuće; prvih 10 minuta. Premisa ovog filma (prijateljstvo koje ne ide nikuda nakon što su proveli dane (i godine) zajedno u "odvojenim" krevetima u hotelskim sobama) jednostavno je nevjerojatna. On je poljubi negdje usput, a ona se osjeća Ohh, tako užasno zbog toga. <br /><br />Vrlo malo sadržaja da bi vas zainteresirali. Gluma se jednostavno ne drži. Vrlo je pasivan. Bez obzira na to koliko se filma prikazuje, gledatelj nikada ne razvije nikakvu vrstu brižne veze s likovima na platnu. Naučiš da će njezina sljedeća izjava biti jednako dosadna kao i prethodna. ("Imaš li cigaretu?", On ne puši, Želi da ona prestane pušiti, Zar ona to već ne zna.)<br /><br />Ona ga zove usred noći da ga posjeti nakon godinu dana izbivanja, ona ulazi kroz vrata, čak se ne grle niti ljube niti izražavaju bilo kakvu vrstu emocionalne povezanosti. Čak se i ne nagne naprijed da podigne njezin kovčeg da joj pomogne ući. Tako se ne ponašaju pravi ljudi, tako se ne ponašaju najbolji prijatelji.<br /><br />Kad primi njezin telefonski poziv usred noć (ona je u gradu jedan dan), on pokazuje malo interesa da vidi njezino lice, više se ponaša kao da će ona biti teret za noć. U ovom trenutku poznaju se dvije godine, a on nju nije vidio godinu dana. Nije uvjerljivo, nije stvarno. <br /><br />Navodno je napisao knjigu o entropiji i entalpiji, ali nikad ga nismo vidjeli da piše ili čita ili raspravlja s njom o bilo kojem od svojih interesa u fizici, nije da bi ona mogla podnijeti tu raspravu. Saznali smo da lubenica u L.A.-u košta 50 dolara, (nije bila Silicon Type pazite) on nema problema priuštiti si to voće. Također saznajemo da se zračna luka zatvara kada s neba padne nekoliko stvarno lažnih pahulja snijega. Žao mi je, ali je li to bilo i u L.A.-u?<br /><br />Nikad ne vidimo kako ova dva lika preživljavaju, nikad ih ne vidimo na poslu. Nikada ih ne vidimo kako se muče, uvijek su na odmoru. Imaju beskonačno vremena, nemaju nikakvih briga. <br /><br />Lijep život. Nestvaran život. Nestvarni likovi. Loš naslov. Loš film.
Ovaj film stvarno počinje snažno. Znamo da je Roberts faca iz Atlante poslana u Australiju kako bi riješila marketinške probleme Coca-Cole. Također znamo da je on ekscentrični genije. Robertsova fina gluma nas prilično brzo uvjeri u to.<br /><br />Nažalost, radnja je toliko slabašna, da bez obzira na fini razvoj likova koji je postignut, negiraju ga praznine, nedosljednosti i krajnje dosadne filmske sekvence. <br /><br />Obično sam ljubitelj hrabrih i dalekih zapleta. Primjeri koji mi se sviđaju uključuju "Dark Star", "O.C. & Stiggs" i "Popeye". Zajedno s činjenicom da moram priznati da je ovaj film dobro odglumljen, čak sam i sam iznenađen što ne mogu preporučiti ovaj film.<br /><br />Potpuni slom u ovom filmu događa se otprilike na sredini filma. Sva komedija se trenutno gubi i film postaje mračan. Nakon toga, film teče. Pokušaj filma da ponovno pokrene komediju nije uspio. Gledatelja čeka još iznenađenja, a ona su još mračnija.<br /><br />Svakako, miješanje drame s komedijom može biti formula za uspjeh. Međutim, s ovim filmom rezultat je jednako uspješan kao "nova koka".
Miranda Cosgrove poznata je po svom debiju u "Školi rocka" s Jackom Blackom i ulozi Megan u seriji "Drake i Josh", a postala je i miljenica obožavatelja Nickelodeonove publike, pa ne čudi što Dan Schneider bi napravio show samo za nju. Nažalost, završi jednako loše, ako ne i gore od "Amanda Showa".<br /><br />"iCarly" govori o tri prijatelja, Carly, Samu i Freddieju, koji su postali idoli u srednjoškolske zajednice putem web kamere pod nazivom "iCarly". Carly i Sam su domaćini, a Freddie snima i stavlja na internet. Carly također ima starijeg brata koji se zove Spencer, a glumi ga smiješni Jerry Trainor koji je poznat po svom radu u "Drakeu i Joshu" kao Ludi Steve.<br /><br />Pa, da vam kažem ovo. Ne vjerujte 8,3 od 10 koje je ova serija dobila jer je jadna u gotovo svakom pogledu. Dan Schneider vjerojatno je prošao kroz oko 5 minuta proučavanja tinejdžerskih interesa jer sve što vidim je kako govori "iPod? iPhone? iHome? Aha! Tinejdžeri vole sve što počinje s 'i'!" i većina koncerata koji su korišteni u "Drake and Josh", ako ne, onda su to samo stvarno suhe i usiljene šale koje ne računaju čak ni na velikodušno smijuljenje, kao što je "Želiš da pojačam klima uređaj 60 stupnjeva?" "Ne. Želimo da to povećate na 60 kiselih krastavaca!" I ne samo to, nego ako bolje pogledate, gotovo svi setovi u serijama korišteni su u "Drake i Josh" i "Ned's Declassified" koji su jednostavno ispljunuti i ulašteni nasumičnim stvarima kako bi izgledali drugačije.< br /><br />Scene u kojima se u seriji prikazuje prijenos mreže iCarly jednako su strašne kao i sama serija. Dijalozi u njima su užasno loši, što bi neki mogli prihvatiti budući da su to samo dva prijatelja koji se igraju ispred kamere, ali što je s doista čudnim, besmislenim ludorijama koje izvode poput "Nasumičnog plesa!"? I od tada postaje samo gore.<br /><br />Što se tiče glume, Miranda i Jennette ni izdaleka nisu najbolje. Nathan Kress, koji je glumio Freddieja, ponekad nije nevjerojatan, ali dobro radi svoj posao. Osoba koja stvarno krade šou je duhoviti Jerry Trainor, koji se vrlo dobro uklapa u svoju ulogu "starijeg brata zaštitnika", a njegova razrogačena i glasna gluma može napraviti neke prilično smiješne segmente. Šteta što nisu česti, jer je to, po mom mišljenju, moglo dati emisiji dodatnu zvijezdu.<br /><br />Dan Schneider je sigurno napravio ovu emisiju s jedinom svrhom da Mirandi Cosgrove da njezino rođenje na kabelskoj televiziji igralište za skakanje uokolo i izbacivanje nesmiješnih šala i patetičnih znakova u svim smjerovima, jer svi drugi imaju izniman talent zakopan ispod loše izvedenog scenarija i bez težine glumeći. Dan Schneider napravio je sjajan posao s "Drakeom i Joshom" pa je pravo razočarenje što je "iCarly" takav neuspjeh. Gluma Jerryja Trainora spasila je ovu seriju od ocjene 1 od 10, ali on sam ne može spasiti "iCarly" od toga da bude tako užasna kakva jest.
Nedavno sam pronašla ovaj film na jednoj od VHS kaseta mog muža (prazna varijanta koju koristi za snimanje stvari s telka). Film izgleda kao da je zadnji put prikazan osamdesetih i ne sjećam se da sam ga od tada gledao. Nije (koliko ja znam) objavljen na DVD-u ili VHS-u iako ću potražiti kopiju.<br /><br />Film govori o troje mladih ljudi: dvije djevojke, jedna na rubu puberteta i drugi mnogo mlađi, te mladić koji odlazi živjeti s majčinim bratom i njegovom mladom, nijemom ženom Irkinjom. Njegova supruga ima i dva brata koji žive s njima. Dječji ujak neugodan je kontrolor koji tjera svoju mladu ženu da nosi srebrnu ogrlicu dok ona gleda marionetski šou koji priređuju on i njezina braća u njegovoj trgovini igračaka.<br /><br />Nastarija djevojčica i jedna od Irci (mlađi) razvijaju ljubav jedni prema drugima dok žive u istoj kući. Djevojčica pomaže svojoj teti u trgovini, dok njezin brat pomaže svom ujaku da napravi stvari u radionici.<br /><br />Postoji mnogo vrlo uznemirujućih elemenata u filmu. Tu je i ujakov odnos prema ženi kao prema nekoj vrsti glupog (doslovno) posjeda (ilustriran ovratnikom), dok se Irci prepuštaju plesu, piću i pomalo zabranjenoj ljubavi. Međutim, zanimljivo je da sam vidio mnogo eksplicitnije teme koje se igraju u drugim filmovima snimljenim u Hollywoodu danas.<br /><br />To vas tjera da se zapitate imaju li britanska filmska industrija i BBC neki skriveni plan.< br /><br />Ipak, unatoč tome što nije dječji film, u njemu ima puno razigranih, čarobnih trenutaka, a jedan Irac slika prekrasne slike.
Dok su metaforičke mušice bježale iz ove vruće vodene stolice filma, uhvatio sam se kako žudim da im se pridružim.<br /><br />Iz uvodnih rečenica, brzo shvatite da su glumci netalentirani. Urednik scenarija je vjerojatno mrtav, a redatelj bi trebao biti. Da budem iskren, nisam uspio završiti ovaj film jer mi je dvadesetak turobnih minuta u pogledu na glavnu glumicu kako juri po podu poput šetlandskog ponija upucanog u dupe bilo previše za želudac.<br / ><br />Nikada nisam, mislim nikad, gledao film koji je toliko znojan kao što je ovaj i gledam gomilu bezveznih filmova.<br /><br />Gudno.
Pisac bestselera George Plimpton (Alan Alda) preuzima zadatak za Sports Illustrated. On će otići inkognito u trening kamp Detroit Lionsa i isprobati mjesto trećeg beka. Brzo su ga otkrili članovi tima među kojima su Alex Karras i Mike Lucci. Cijelom timu je zabavno izazivati ​​kamen spoticanja u scenarističkoj odlučnosti Quarterbacka za seriju u pravoj igri.<br /><br />Ovaj film je Aldin debi, a također je pomogao Karrasu da napusti mrežu zbog glume. Osim Detroit Lionsa iz 1968., glumačku postavu čine i "Sugar Ray" Robinson, Roy Schieder i Lauren Hutton.<br /><br />Alex March režirao je ovu priču prema Plimtonovoj knjizi.
Ovaj je film jedan od onih za koje mi je žao što sam uložio 90 minuta svog života u koje se više nikada neću vratiti. Premisa je doista zanimljiva - u biti to je zombi film iz perspektive nemrtvih (nemojmo cjepidlačiti jesu li Jesu li zapravo mrtvi ili ne} Nažalost, ne uspijevaju isporučiti uvjerljivu priču unutar ovog okvira. Gotovo nepodnošljiva monotonija života središnji likovi mogu pridonijeti realističnosti filma, ali iz njega gube svu zabavnu vrijednost. društveni komentar.
Wow! Zaista mi je žao što sam gledao ovu sliku... Smiješno, pristao sam je pogledati samo zbog svoje supruge, koja je izdržala torturu da je pogleda pola sata prije počinka, dok sam ja ostao ispred TV-a, ali samo da nahranim mazohist u meni i ja jer sam želio znati je li ovaj film toliko loš u cijelosti ili postoje neki ispravljivi aspekti koji bi mogli ublažiti osjećaj da sam glup gledajući ovo **** zove se Dvije djevojke i momak...<br /><br />Sve na ovoj slici je krivo, totalno krivo... od početne, apsurdne, premise dvije žene dovoljno glupe da ostanu pri zajedničkom dečko, do užasnog, ali milosrdnog kraja, ne zaboravljajući užasnu glumu troje glumaca... Ne vjerujte glasinama, narkomaneva gluma je loša i ne vidim kako je Graham uspio sama poznato ime u filmskoj industriji...<br /><br />Pitam se zašto, nakon što su producenti uštedjeli nešto dolara sa samo tri glumca i jedinom lokacijom, nisu angažirali osobu da umjesto toga napiše scenarij natjerati majmuna da to radi sa svojim sranjem...<br /><br />Barem sam se osjećao malo dobro kad sam uništio DVD i bacio ga u smeće... Uglavnom, svidjelo mi se nekako (i samo malo) the brineta glumica, Natasha nešto, ali to nije bilo dovoljno da se pobijedi nevjerojatno glupa i luda premisa Face-offa (mijenjanje lica), pa Two Girls and a Guy to the bottom goes... <br /><br />Ostani daleko od ovog ****!
Nakon što sam upravo završio knjigu istog dana kad sam gledao film, znao sam što se trebalo dogoditi. Imao sam velika očekivanja od filma, zbog ocjene. Jedini razlog zašto ovom filmu dajem 2 od 10 zvjezdica je taj što je bilo u redu pokušavati biti film. Imam nekoliko glavnih razloga zašto mi se ovaj film ne sviđa.<br /><br />********** SPOJLERI *********<br /><br />1 . Casting. Jack Nicholson se jedva uklapa u lik Jacka Torrencea. Također, NIKADA ne bih odabrala Shelly Duvall za Wendy. Zamišljao sam Wendy puno drugačije. Shvaćam zašto su odabrali Jacka Nicholsona, smiješak, šiljate obrve, ali ne bi trebao izgledati 'zlo'. Trebao bi izgledati normalno, a postao je zao. Također, oni čine jedan od najgorih filmskih parova. Danny je bio dobro, ali mu je trebalo više života. Ponašao se kao droney.<br /><br />2. Scenarij. Izrezali su toliko stvari koje su bile u knjizi i dodali stvari. Neke od stvari koje su se nalazile u knjizi, a kojima sam se radovao u filmu, bile su izbrisane, promijenjene ili s njima pogrešno postupano. Neke od stvari koje su bile u knjizi, a koje sam jedva čekao vidjeti (životinje od živice, roque mallet, dizalo) nisu bile u filmu, a trajao je 2 i pol sata!! Bio sam jako razdražen.<br /><br />3. Završetak. Kraj je potpuno promijenjen, Halorann je umro, Jack se smrznuo na smrt, Wendy nikad nije ozlijeđena... Overlook nije eksplodirao. Kraj je bio tako cool u knjizi, a film ga je tako užasno zabrljao da sam bio zgrožen. Hallorann nikada nije trebao umrijeti, ali Jack ga je ubio sjekirom. Ako su ga htjeli ubiti, neka Jack barem upotrijebi roque malj. Nikad nisi vidio roque mallet tijekom cijelog filma.<br /><br />Postoje druge stvari koje mi se nisu svidjele u filmu, ali postoje stvari koje su bile u redu. Anđeli kamere su bili cool, krv koja je izlazila iz dizala (nije se dogodilo u knjizi) je bila cool, ali možda sam bio previše iritiran što film nije išao uz knjigu, da bih se uopće pokušao uplašiti. Preporučam da pročitate knjigu prije nego što pogledate ovaj film. Pozdravljam Stephena Kinga što je zapravo pristao potpisati ugovor da više ne odbacujemo Stanleyja Kubrika. Nikad to ne bih učinio, uzeo bih si sva prava da vičem na njega cijeli dan. Jedva čekam vidjeti verziju od 6 sati, barem ima životinje iz živice.<br /><br />Ocjena: 2/10
Ovaj film jedva da je pratio priču filma. Sve fascinantne točke u knjizi nisu ni postojale u filmu. Na kraju su to pretvorili u simpatičnu priču o "zaljubljenosti" Disneyjevih filmova između Meg i Calvina. Bilo je toliko loše da je ulogu trebala igrati Hillary Duff ili netko od njih sličnih. Ovaj film nije bio ništa drugo nego uvreda inteligenciji i mističnosti knjige. Ne mogu vjerovati da se Disney uopće mogao izvući s tako jeftinom, osnovnom izvedbom. Ako ste ikad čitali knjigu, mislim da biste se složili da bi se lako mogla pretvoriti u film kao što je "Gospodar prstenova". Ovaj film nikada nije trebao moći koristiti naslov A Wrinkle in Time. Loše urađeno.
Tjerali su me da ovo gledam u školi i bilo je užasno. Film je zastario. Epizode postaju zbunjujuće jer se činjenica kombinira s fikcijom kako bi priča bila zanimljivija. Učitelji su govorili o tome kao o poslastici, ali zapravo je to bilo bolno dosadno iskustvo. Čitao sam da je vrlo malo ljudi koji se pojavljuju u ovome glumci, ali većina od njih oni rade ono što rade u filmu u stvarnom životu. Ovo objašnjava vrlo često bezobraznu glumu. Također, vrlo često priča postaje blago nečuvena i nategnuta. Ne sviđa mi se način na koji su neki stihovi napisani i volio bih da imaju više značenja za njih. Iako je napisano da bude poučno, smiješno, napeto i moderno, na kraju je ispalo dosadno, suhoparno, nategnuto i staro. Nadam se da nitko neće odvojiti vrijeme da pogleda ovaj film jer bi bilo sasvim u redu da ga ne pogledate.
Sva logika ide ravno kroz prozor vlaka u ovom britanskom horor filmu, smještenom u londonsku podzemnu željeznicu i glumeći obično pouzdanu Franku Potente (Run Lola Run), Franka glumi Kate, poslovnu ženu na putu s uredskog tuluma na sastanak s prijateljima koji zaspi na stanici podzemne željeznice, samo da bi se probudila i otkrila da je zaključana i da je progoni "netko" ili "nešto" s ubojicom namjere.<br /><br />Rupe u zapletu i nevjerojatnost su česti i postoji vrlo malo trenutaka koji su zapravo nervozni/strašni, ali puno je onih koji su jednostavno dosadni.<br /><br />Sve u svemu, neugodan film koji bi zauvijek trebao ostati zaključan pod zemljom i svima nam činiti uslugu.<br /><br />Jedini plus ovdje je uključivanje popularnog glumačkog veterana Kena u postavu Campbell, koji je prošao bolje od ovoga Â to čak uključuje i "Erasmus Microman"!.
Ovo je najgori film koji sam ikada vidio. Gledao sam ovaj film s nekim prijateljima i nakon 40 minuta bilo nam je dosta. Radnja je bila loša i nije bilo niti jednog simpatičnog lika. Mogao sam se više zabaviti gledajući statiku. Ovom filmu sam dao 1 samo zato što ljestvica nije išla u negativne brojeve. Izbjegavajte ovaj film pod svaku cijenu.
I ponavljam, nemojte gledati ovaj film! Ovo je više od recenzije. Ovo je upozorenje. Ovo postavlja rekord za najgoru i najjednostavniju komediju ikada snimljenu. Barem u većini novijih današnjih komedija, gegovi su grubi i ravni, ali scenaristi i redatelji uložili su barem neku vrstu truda da ih učine smiješnima. Nikada se ne umorim ponavljati jednu od mojih omiljenih krilatica: Svatko misli da može raditi komediju, a samo 10 posto njih je u pravu. Komedija je teška! Ovo nije žanr s kojim se svaka budala može igrati. Mislim da je užasno što filmaši uspoređuju ovo smeće s "Kentucky Fried Movie". Uglavnom, ovi propalice uspoređuju svoje takozvane komične talente s onima briljantnog Jima Abrahamsa i braće Zucker. Ma daj, gledao sam filmove Paulyja Shorea koji su 10 puta smješniji od "The Underground Comedy Movie." Evo primjera komedije za one koji žele pogledati ovaj film: jedan skeč uključuje superheroja odjevenog poput penisa po imenu D**kman. Cijeli vic je u tome da on pobjeđuje svoje neprijatelje prskajući ih sjemenom. To je to. To je cijela šala. Vau. Ovo je dovoljno da Carrot Top zakoluta očima. Drugi skeč uključuje muškarca koji se seksa s mrtvom osobom u porno filmu. A u drugom skeču je natjecanje u ljepoti dame s torbom, u kojem smo izloženi užasnim prizorima sredovječnih žena u bikiniju s pivskim crijevima i strijama. Osim toga, ismijavanje beskućnika više je tužno nego smiješno. To je korak od ismijavanja mentalno hendikepiranih. Cijeli film bi trebao biti satira. Mislim da su filmaši zaboravili da je ključni element satire...ISTINA!!! Za svakoga tko je stvarno uživao u ovom sranju, objasnite mi što je istina o BILO KOJEM od ovih gegova! Neki od skečeva možda su zvučali smiješno na papiru, ali svatko tko je išao na satove ekranizacije zna da ako geg zvuči previše smiješno na papiru, vjerojatno neće biti smiješno na ekranu. Da nekome pričam o velikoj, crnoj, mišićavoj gay djevici, koja se čuva za pravog muškarca, on ili ona bi se vjerojatno nasmijao. Ali gledanje premise koja se odigrava na ekranu oko 10 minuta je potpuni napor. Mrzim što kad god ljudi kritiziraju ovakvu komediju s niskom palicom da nije smiješna, smatraju ih se zaglavljenima. Upravo sam nedavno gledao "White Chicks". To je još jedna prizemna, politički nekorektna komedija, ali nasmijao sam se do kraja. Ono što je najuvredljivije u "The Underground Comedy Movie" je to što nije smiješno! Ono što scenaristi i redatelji ne razumiju jest da samo biti prljav i neukusan ne funkcionira. Mora biti više! Sjetite se samo slavne scene iz filma "Ima nečega o Mary" (ironično, dovoljno je da su kreatori filma bozo stavili Farrellyje na svoju posebnu listu zahvala). Šala o sjemenu nije bila smiješna samo zato što je uključivala tjelesne tekućine. Došlo je do nakupljanja. Ben Stiller je masturbirao u kupaonici kako bi bio siguran da ne izađe na spoj s "napunjenim pištoljem". Zatim je pogledao uokolo da vidi kamo je sve sjeme otišlo nakon što je ispušteno. Kuca se na vrata, a on mora otvoriti. Njegova pratilja, Mary, je na vratima i tada se otkriva da sjeme visi s Benova uha. U ovom filmu postoji više gegova koji uključuju likove koji prskaju hrpu sjemena na ljude, bez ikakvog nakupljanja. Kao što Jay Leno uvijek kaže: "Ova stvar s komedijom nije tako laka, zar ne?" Imaj to na umu, Vince Offer, jer ti nisi stvoren za ovaj žanr!! Jedini razlog zašto bi se ljudi mogli smijati ovim gegovima je taj što se žele osjećati moderno. Suočimo se s tim, danas je moderno smijati se svemu što je politički nekorektno. Znam da je komedija subjektivna...ali ovaj film nikome ne bi trebao biti smiješan, osim možda samim filmašima. Kao usputna napomena, film je morao biti snimljen prije slave Michaela Clarkea Duncana u filmovima kao što su "Armagedon" i "Zelena milja". Ne može postojati niti jedan drugi razlog zašto bi se glumac njegovog kalibra dobrovoljno prijavio da bude dio ovog amaterskog freak showa. Svi ostali u glumačkoj ekipi su ili ne-glumci, bivši glumci ili zvijezde B-filmova. Karen Black je ostavila dobar dojam u "Five Easy Pieces", ali mislim da od tada nije učinila ništa vrijedno. Slash je vjerojatno bio drogiran da bi bio u ovom filmu. Gina Lee Nolin je ništa bez "Baywatcha". Angelyne je najveća zvijezda filma (imajući na umu da Duncan u to vrijeme nije bio slavan), i još uvijek vjerojatno postoji hrpa ljudi koji nisu čuli za nju - s dobrim razlogom. Obično podržavam iznimno niskobudžetne filmove, ali ovaj zaslužuje da odluta u zaborav. Nadam se da ovo neće postati kultni klasik! Zar ne bi trebao postojati zakon protiv distribucije ovakvih gluposti?
Neki filmovi su toliko loši da su dobri. Ovo očito nije jedan od njih. Temeljen na istinitoj priči, ovaj je film bio vjeran priči koliko i Pinocchiove šanse da postane pravi dječak. Gluma je bila užasna, režija loša, i putovao je prebrzo. Bilo je kao da je redatelj samo želio završiti s tim i otići kući.<br /><br />Ni Melissa Joan Hart mi se nikad nije činila talentiranom glumicom, ali svaki film koji je snimila bio je prilično nizak- proračun u svakom slučaju. Kao iu većini drugih njezinih filmova, ona je iznevjerila svoje likove jer ih je previše vrijeđala, govorila prebrzo kao da će ubrzavanje riječi učiniti dramatičnijom. Ona stvarno stvara osjećaj da je ispred nje ekipa i da ona razgovara s kamerom, dok bi trebala uključiti gledatelja u svoj lik. Prilično je iznevjerio cijeli film, a svaka noga na kojoj je možda ostala stajati je uništena.<br /><br />Vjerojatno je jedina dobra stvar u filmu to što je na kraju zakucana. Ali ni to nije bilo dovoljno zadovoljavajuće da obuzda moje gađenje prema tako lošem filmu.<br /><br />Pogledajte ga ako vam je filmski ukus bljutaviji od komada suhog tosta.
Tako je, čuo si me. Ja sam veliki obožavatelj Jamesa Pattersona. Imam 10 njegovih knjiga i pročitao sam cijeli serijal o Lindsey Boxer. Po meni bi scenarista trebalo strijeljati. <br /><br />Koje je pravo bilo koji redatelj imao da ubije sjajno djelo fikcije i pretvori ga u ruglo žanra misterija? Ako sam ikada mislio da je Harry Potter ubijen, Michael O'Hara mi je dokazao da nisam u pravu. <br /><br />Mogu se samo moliti da će sljedeći scenarist koji se uhvati u koštac s ovom fantastičnom knjigom učiniti puno više pravde. Michaelu O'Hari i Russellu Mulcahyju: ne napuštajte svoj svakodnevni posao.
Upravo sam vidio "Ifâ" Sjećam se reklame za film iz 1968., pa me zanimalo da ga konačno vidim. Možda je to perspektiva Amerikanca koji nikada nije išao u britansku javnu školu i propušta neke od društvenih referenci, ali mislio sam da je film grozan. Kao prvo, kao što su drugi istaknuli, potreban je gotovo cijeli film da izbije pobuna koja je u to vrijeme bila razvikana. S druge strane, bilo da je posljednja scena stvarna ili izmišljena, ono što se događa nije pobuna, već pucnjava. Postoji poprilična razlika.<br /><br />Znam da je možda loš oblik ocjenjivati ​​film na temelju događaja koji su uslijedili, ali ovdje se to ne može izbjeći. Jedna je osoba napisala objavu na oglasnoj ploči tražeći od nas da ne uspoređujemo kraj filma s incidentima u srednjoj školi Columbine i Virginia Tech. Ali ako postoji trunčica razlike između Klebolda, Harrisa i Choa s jedne strane i Travisa (Malcom McDowell) s druge strane, ja to jednostavno ne vidim. Sva četvorica su bili u zabludi da će njihova paljba pročistiti jebeni svijet za koji arogantno ne preuzimaju odgovornost.<br /><br />Što me dovodi do: zašto su dovraga Travis i njegovi prijatelji čak i u školi koju toliko preziru? Oni su odrasli ili blizu toga. Nisu u vojnom zatvoru, kao zatvorenici u "Brdu", puno boljem britanskom filmu iz otprilike istog vremena. Nitko ih ne tjera da idu na fakultet i primaju batine, osim možda ambicioznih roditelja kojima je potrebno probuditi se o prirodi svojih sinova. Na koledžu sam imao priliku pridružiti se bratstvu, osim što nisam podnosio da mi delinkventi izdaju glupe, okrutne naredbe koji su tvrdili da su moja potencijalna "braća". Preuzeo sam posljedice neslaganja s establišmentom koje bratstva pružaju i ne mogu reći da sam požalio zbog toga.<br /><br />Ako Travis zamišlja drugi dolazak Lenjina (čija slika bez brade visi istaknuto u svojoj sobi) slobodan je izaći i organizirati sindikat montera ili raditi za Michaela Foota na sljedećim izborima. Ako želi biti Jack Kerouac, krenite na put i počnite pisati. Koju moguću korist on daje svijetu u vožnji motociklom i opijanju u svojoj sobi?<br /><br />Ponekad recenzenti moraju biti poput osobe koja je reagirala na scenu u "Posljednjem tangu u Parizu" u kojoj je Brando tužan o tome da je morao ići na spoj s kravljim gnojem na cipelama. U stvarnom svijetu, rekla je osoba, slušatelj bi rekao "Zašto ga nisi ostrugao? Promijeni cipele?" --Nemojte dopustiti da vas izmišljeni likovi izazovu samosažaljenjem jer im se ne usuđujete ukazati na zdravorazumski alternativni smjer djelovanja. Tako je i ovdje.
Za ovaj se film uvijek govorilo o nevjerojatnoj grafici zbog koje Kevin Bacon nestaje. Nažalost, tu su stali. Trebali su i dalje tjerati da nestane scenarij, zatim glupa scenografija i na kraju svaki vidljivi element ovog filma. Jer, tu nema ništa drugo za pokazati.<br /><br />Gary Thompson i Andrew Marlowe navedeni su kao autori scenarija za ovaj film. Ja stvarno ne mislim da postoje. Mislim da su ovaj scenarij kupili u "Scripts-R-Us", gdje kupite standardni prazan scenarij za "Monster Movie" i samo ispunite praznine. Čudovište nas vreba. Razdvojimo se. (Oni zapravo "razdvojimo se" u ovom filmu). Udari vanzemaljca/ogromnu bubu/čudovište/nevidljivog čovjeka pajserom. Još nije mrtav. Spalite ogromnog zeca/morskog psa/nevidljivog čovjeka u vatri koja se ne može preživjeti. Još nije mrtav. Znate, standardne stvari. Čak je i minimalni broj elemenata koji su bili specifični za film o nevidljivom čovjeku (IR naočale, prskanje nečim poput boje) loše obrađen. <br /><br />Ono što je tužno jest da je bilo mnogo mogućnosti da ovo bude fascinantan film. Psihološki problemi subjekta, propadanje uma uslijed procesa, tretiranje nevidljivog subjekta i mnoge druge ideje dotaknute su obično manje od 2 sekunde i bile bi daleko zanimljivije. Da je bilo želje da se na kraju spasi Kevin Bacon, bio bi to puno bolji film. Sve u svemu, smrdilo je.<br /><br />Spomenuo bih neke od nevjerojatno glupih elemenata završetka filma, ali ne želim raditi nikakve spojlere. Dovoljno je reći da su ti likovi toliko glupi da ne razmišljaju o isključivanju stroja radije nego...
Ne mogu vjerovati da su ljudi mislili da je ova smrdljiva hrpa smeća smiješna. Prebacujući pokušaje humora između okrutnosti, gađenja i gluposti, 'There's Something About Mary' ostavlja malo razloga da ostane do kraja. Naravno, Cameron Diaz je vrlo lijepa, ali to nikad neće biti dovoljno da se spasi film. Ben Stiller se trudi raditi unutar zapleta i očito je vrlo talentiran, ali film je gubitnik.<br /><br />Niti jednom nijedna scena nije bila uvjerljiva. Kadrovi su loše tempirani i loše kadrirani. Braću Farreley pod svaku cijenu treba držati podalje od snimanja filmova. Provjeravam IMDB da vidim na čemu rade samo da znam što treba izbjegavati.<br /><br />2/10; bonus je od kad sam se jednom nasmiješio. Nije da sam imuna na humor ili usamljena po svom mišljenju. I moja žena je to mrzila. Sljedeći dan smo gledali 'Rush Hour' i blesavo se nasmijali. Ovaj film je jednostavno smrdio.
Moja limuzina Caddy je uništena!!! Pa, imao sam jednog baš takvog - vozio sam hoi polloi i mnoge Odabrane po Manhattanu nekoliko godina. <br /><br />Mogu vam reći da je to bilo puno zabavnije od ovog filma. Bože, kakva bomba - kao u RPG-u go boom. Također sam vozio puno više zvijezda u svom bijelom Caddyju nego što se pojavilo u ovoj gluposti. <br /><br />Robert Patrick je vrlo ozbiljan glumac i napravio je vjerodostojan posao s glupostima s kojima je morao raditi. Nažalost, Rutger Hauer odigrao je svoju ulogu poput cirkuskog klauna crvenog nosa. Ako on to nije mogao shvatiti ozbiljno, zašto bi njegova publika? Redatelj se trebao izbaciti sa seta u prvom satu snimanja.<br /><br />Dijalog su napisali 10-godišnjaci za 8-godišnjake. Iznenađen sam što nije bilo puno više pucketanja na setovima. Pa dobro, ja sam filmski fanatik - ergo - morate prihvatiti loše da biste došli do dobrog.
Odabrao sam ovaj film s namjerom da dobijem loš film o zombijima. Ali nisam imao pojma u što se upuštam.<br /><br />Pokrenuo sam film i ubrzo sam bio uvučen u svijet boli i vizualnog mučenja.<br /><br />Konačno znam kakav je pakao. To je ovaj film. Za vječnost. Ovaj film nema nikakvu vrijednost. Zapravo nije ni imao zaplet. Bilo je stvari koje su se događale u svakoj sceni, ali nije bilo općeg objašnjenja zašto se nešto događa.<br /><br />Umjesto da gledate ovaj film, predlažem da najbliži blender namažete uljem i pokušate u njega ugurati što više metaka može. Vidjet ćete da je ishod mnogo ugodniji od ovog filma.<br /><br />Nemojte ga ni gledati. Čak ni da vidim koliko je loše. Preklinjem te. Ako to gledate, onda to znači da pobjeđuju.
Kao što je često slučaj, filmovi o likovima koji preziru sami sebe obično ne čine dobru dramu. 'Preuzimanje Nancy' nije iznimka. Navodno se temelji na istinitoj priči o ženi koju je na vlastiti zahtjev ubio netko koga je upoznala preko interneta.<br /><br />Glavna junakinja je Nancy (Maria Bello) koja je udana za Alberta (Rufus Sewell). Albert je uspješan programer softvera koji je razvio igru ​​golfa koju je njegova tvrtka uspješno reklamirala raznim barovima i barovima/restoranima. Za razliku od većine ljudskih bića, Albert praktički nema nikakvih pozitivnih osobina (osim njegove sposobnosti da bude uspješan u poslovnom svijetu). Kroz cijeli film, Albert ima mrk i sumoran izraz lica. Nema suosjećanja za svoju ženu sa svim njezinim emocionalnim problemima i pribjegava pokroviteljskim prostitutkama. Kada njegova žena traži seks, on je kažnjava masturbiranjem u njezinoj prisutnosti.<br /><br />Nancy je jednako jednoznačna kao lik. Ne samo da je imala 15 godina braka bez ljubavi, već ju je i seksualno zlostavljao njezin ujak dok je odrastala (srećom, u filmu nema retrospektiva te pozadinske priče). Njezin samoprijezir poprima oblik samoozljeđivanja i kao rezultat toga prisiljena je na terapiju. Međutim, toliko prezire svog terapeuta da se ne može postići nikakav napredak.<br /><br />Naposljetku, Nancy je toliko depresivna da kontaktira Louisa preko interneta. On je neka vrsta sado-mazo žigola, koji se seksa sa ženama za novac, a k tome im nanosi ogromne količine boli. Otkriveno je da Louis ima dvoje djece, ali ih više ne viđa (majka djece više ne želi imati ništa s njim).<br /><br />Nancyn plan je prvo imati bolan seks s Louisom, a zatim ga natjerati da je ubije . Posebno je neugodna scena u kojoj se Louis seksao s Nancy dok joj komadićem stakla siječe vaginalni dio. Ove scene prikazane su kao retrospektiva nakon što Louis posjeti Alberta koji ga zaveže i udari palicom za golf. Čini se da Louis ima dvojak plan kad ide vidjeti Alberta: 1) grditi ga zbog ponašanja prema Nancy i 2) uživati ​​u batinama koje dobiva. Potrebno je neko vrijeme prije nego što Louis otkrije Nancynu sudbinu. Prvo, prisili Alberta da mu učini uslugu i odvede njegovog psa rođaku kako bi se netko brinuo za njega u budućnosti. Nancyna sudbina je naravno da ju je Louis konačno ugušio (ali je prvo pokazao malo oklijevanja jer je jasno dao do znanja da gaji neke 'osjećaje' prema njoj). Uskoro saznajemo da je Louis doživotno u zatvoru zbog Nancynog ubojstva.<br /><br />Što točno možemo uzeti iz filma kao što je Downloading Nancy? Trebamo li žaliti žrtve seksualnog zlostavljanja i obiteljskog nasilja? Je li to glavna poanta filma? Je li simpatija prema Nancy doista opravdana? Ne mislim tako. Scenaristi filma stvaraju čovjeka od slame u liku Alberta, nekoga tko je toliko odsječen od svojih emocija da je on taj koji se smatra odgovornim za Nancyin pad. No jesu li ljudi u stvarnom životu tako jednodimenzionalni? mislim da ne. Imaju odbojnog Louisa, čovjeka koji zarađuje za život nanošenjem boli, dolazi i grdi Alberta jer je zanemario Nancy. Nadalje, njegov izraz ljubavi prema Nancy (prije nego što ju je ubio), trebao bi pokazati njegovu 'osjetljivu stranu'.<br /><br />Na kraju, malo je važno jesu li filmaši definirali prema čemu leže njihove simpatije raznih likova u filmu. Toliko su skloni zagolicati svoju publiku scenama neopravdanog nasilja da preuzimanje Nancy postaje ništa više od vježbe lošeg ukusa i meke pornografije.
Imao sam malo vremena za ubiti prije gledanja nogometa pa sam vidio da se ovaj film nudi na scifi kanalu i doslovno nakon što sam ga pogledao pomislio sam da sam naišao na svoju verziju mentalnog hodanja Bataanskim pohodom smrti dok je moja svijest bila podvrgnuta užasnom film koji je iščupao seriju Mumija i Jurski park. Bilo je toliko loše da sam mislio da je uvodna odjavna špica vrhunac filma, a onda je pao tako bezdano da je nedavni pad burze izgledao kao štucanje. Gluma je bila toliko loša da sam se nadao da će svi biti pokopani na kraju. Glavnu ulogu od strane Caspera Van Diena natjeralo me da žudim za glumom visokog kalibra Stevena Seagala u "On Deadly Ground" jer je njegovo čitanje retka bilo toliko drsko da je Woody Woodpecker razmišljao o tome da napravi kameju koja će mu sjediti na ramenu. Također sam primijetio da je njegov emocionalni raspon toliko ograničen da sam imao dojam da je moj mačić ekspresivniji kada je tražio kokice za jelo. Režija je bila tako grozna da sam se osvrnuo unazad žudeći za recitalom u 3. razredu svog nećaka koji je imao više tempa i bolju viziju i činjenica da se čini da je ovaj film spojen od naknadnih misli o gore spomenutoj filmskoj franšizi da se ne može ni zamisliti kao počast. FX filma bio je toliko loš da sam mislio da su redatelj i producenti bili prijateljski nastrojeni prema okolišu reciklirajući jeftine specijalne efekte iz horora razreda Z iz prošlih godina. Ono što su Robert Wagner, Tom Bosley i Geoffrey Lewis radili u ovim filmovima je izvan mene i trebali bi razmotriti parnicu protiv svojih agenata zbog lažnog predstavljanja jer su ih upleli u takav filmski šljaker. Moje upozorenje svima je da gledate ovaj film na vlastitu odgovornost jer ovaj film može uzrokovati pad vašeg IQ-a s duljim gledanjem. S druge strane, primijetio sam na IMDb-u da se ponekad objavljuju plaće za filmove. Pitao sam se je li to način na koji bi glumci trebali vraćati plaće za svoje loše izvedbe u takvim filmovima. Čuvajte se i budite sigurni, izbjegavajte pod svaku cijenu.
Probudio sam se i bio je prekrasan dan; sunce je sjalo, ptice su pjevale i zamišljao sam da ću dobiti film, nešto novo, možda horor? Kao i mnogi drugi recenzenti, naišao sam na nešto što se može opisati samo kao komad kakice u zlatnom omotu. Prednja naslovnica je sjajna, a komentar na poleđini je očaravajući - 'prestrašit će te'...oh kako se nasmijem gledajući unatrag na takvu naivnost i neznanje.<br /><br />Jedan od mnoge stvari strašnije od ovog filma su glumačke vještine ovih 'glumaca'. Mislim, ne, zapravo sam se razveselio kad su ih isjekla ta 'strašila', koja su nosila neke klasične maskenbalne kostime. Prije sam se dosta brzo vozio pored kukuruznih polja jer su mi noću bila prilično zastrašujuća, ali nakon što sam pogledao ovaj film, umalo sam se pomokrio (od tolikog smijeha) od samog prizora. <br /><br />Vidio sam strašnije omlete, iskreno, ali ne moje, ja sam vješt u kuhanju omleta, i ako netko ovaj film povezuje s mojim omletom, recimo da bih napravio situaciju u kojem bi bili prisiljeni gledati ovaj film 3 puta za redom.<br /><br />Ako netko ima dobar kukuruz (crop not pop) filmove koje mogu preporučiti, slobodno me obavijestite. To je odlična komedija, ako ništa drugo, OK nije ništa drugo. Uživajte, ali mali savjet - prije nego što pritisnete gumb za reprodukciju na svom DVD playeru, bacite ga kroz prozor.
Dobro, mislio sam da će biti užasno. Ali kad sam to vidio.. dokazano sam bio u krivu. Emily Bergl odradila je vrhunski posao kao i Jason London. Sue Snell je bila nedovoljno korištena i nedovoljno napisana. Zlobnici su bili u redu, Dylan Bruno i Rachel Blanchard definitivno se ističu. Što se tiče stvari koje tinejdžeri rade i kako ljudi tvrde da je sve to pogrešno. Što god. Moji prijatelji i ja često koristimo izraz "swank" i ja sam vozio auto i netko je upravljao dok sam se mijenjao. Gotovo je sve tamo. Samo nikad nisam bio na zabavi nakon utakmice u tako velikoj kući s vlastitim svjetlosnim šouom. Smrti su dobre. Najbolje uključuje par naočala, podvodnu pušku i bazen... sve tim redom. Moram reći, bit će ljudi koji to mrze.. ali ja nisam jedan od njih.
jedan od najiščekivanijih filmova! mislio sam da će se himesh malo baviti glumom, ali nažalost sve moje nade su se izjalovile.. s obzirom da junakinja ima 15 godina!!!! omg!! što su mislili prije nego što su uzeli u obzir glumicu.. možda zato što nijedan dečko ne želi raditi s HR-om (kako ga zovu u filmu, (ljudski resurs kako su mnogi pisali u časopisima!) ipak je to bio razočarenje. nadam se da producent neće bankrotirati stvaranjem 2. dijela ovoga dok ove vijesti kruže uokolo... priča je bila predvidljiva s Himeshom koji je pokazivao svoj velikodušni karakter kroz cijeli film, u što vrlo sumnjam.<br /><br />u svakom slučaju..film je dobar iz kuta onih ljudi koji misle da himesh ne može učiniti ništa loše >>4 od 10<<
Ispostavilo se da je ovo više ženska ljubavna sapunica i neizvjesnost nego što sam se nadao da jest... jednostavno napeti triler. Da, posljednjih 20 minuta bilo je napeto, ali veći dio prethodnih 75 graničio je s običnom zamornošću.<br /><br />Ruter Hauer bio je malo previše prigušen, nije igrao svoj normalni intenzivni karakter. Natasha Richardson većinu je vremena izgledala pomalo glupo, a njezin je lik bio vrlo neprivlačan.<br /><br />Priča je tako-tako. Nije tako loš kao što mislim, ali sigurno nije nešto što bih ponovno gledao, a poleđina VHS-a koja opisuje ovaj film bila je pogrešna.
Užasna režija iz užasnog scenarija. Čak je i DVD izgledao mutno i izvan fokusa. Smiješni naglasci po cijeloj karti. Za razliku od većine drugih komentatora, nisam imao pojma da se radi o dečkima zaljubljenim u blato, ali ta je činjenica odmah postala očita iz uvodne scene i svih ljubavno razvučenih snimaka golih ili oskudno odjevenih mladića, obično mokrih ili blistajući od znoja, čeznutljivo gledajući jedno u drugo.
Jao, čini se da su zlatna vremena stilske talijanske kinematografije pala u zaborav. A nedavna zamisao proslavljenog redatelja Lamberta Bave još je jedan očit dokaz za tu pretpostavku.<br /><br />Bio sam sretan što sam gledao mnoge filmove ovog plodnog redatelja (kao što su Body Puzzle, Delerium, Macabre i oba Demona). Iako ne baš zadovoljavajući, nikada nisu bili tako dosadni.<br /><br />Sumnja da je ovaj novi ulazak u moju kolekciju DVD-a novac bačen u vjetar pojavila se ubrzo nakon scene sudara koja je pokazala neugodan i malo vjerojatan položaj tijela ispod preokrenutog auta.<br /><br />I osjećaj plitkosti rastao je tijekom tegobno ispričanog lanca događaji koji su uslijedili.<br /><br />Glupi dijalozi, scenarij bez napetosti i potpuno rasipanje talenata međunarodne glumačke ekipe. Jedini lik koji je pružio koliko-toliko prolaznu izvedbu bio je vragolasti Markov sin koji je rastjerao svu dosadu.<br /><br />Nažalost, posao Marijevog sina po svemu sudeći teško se može pohvaliti.<br /><br /> Radujem se što ću vidjeti njegovu Kuću ubojstava za koju se nadam da će biti poboljšanje.
Ovaj film ima ocjenu 7.0 na IMDb-u, pa sam čak i ja osjetio nešto pokvareno u njegovom sinopsisu, odlučio sam ga isprobati. Kakav gubitak 100 minuta. Prije svega, 80-e nisu bile dobro desetljeće za žanr krimića i trilera. Većina njih je u ono doba bila loše napravljena s glupim zapletom (ako su ga i imali), tako da je vrlo malo onih koji se mogu istaknuti, a čak i ako su bili dobri, još uvijek nisu baš dobri. Hit, međutim, pati od svega što je glupe krimiće činilo glupima. Ima loš razvoj likova, nevjerojatan zaplet i nije napisan ni režiran na pristojan način, a kada imate takve nedostatke, gluma ne pomaže. Stephen Frears često je pokušavao oponašati francuski novi val u snimanju filmova u engleskom stilu i njih dvoje se ne poklapaju.<br /><br />Kao prvo, Terence Stamp se skriva 10 godina jer je svjedočio protiv nekih od svojih bivših partnera u zločin. Skriva se u Španjolskoj, od svih mjesta. Napokon ga sustignu, a zatim ga prvo otme skupina španjolskih razbojnika šašavog izgleda, samo ga otjerajte malo dalje do dvojice ubojica koji bi se trebali obračunati s njim. Njih dvojica su John Hurt, koji bi trebao biti tvrdo kuhani, hladni ubojica, i Tim Roth (u svojoj prvoj ulozi) kao vražji šegrt. Ne ubijaju Stampa odmah, prvo se riješe "tri Amigosa", koje uopće nisu trebali angažirati, a zatim voze Stampa u Pariz, jer jedan od prijatelja protiv kojih je svjedočio želi suočiti se s njim. OK to je moguće. Ali iako je Stamp toliko opasna figura da su morali unajmiti četiri tipa da ga svladaju, ne vežu ga, ne onesposobe ni na koji način i voze se s njim uokolo, kao da je jedan od prijatelja. Stamp se ne protivi i sretan odlazi u Pariz na strijeljanje, ne iskoristivši niti jednu od šest prilika koje mu ovi "profesionalci" nude za bijeg. Zatim se čini da je Tim Roth samo školski nasilnik, što čini ideju da ga veliki šef kriminala udruži s tvrdoglavim ubojicom poput Johna Hurta još nevjerojatnijim, pogotovo na tako važnom poslu. Ali osim što John Hurt nije sam tako hard core, on provodi dvadeset minuta filma, ubijajući ili ne ubijajući totalno viška Australca, kojeg glumi Bill Hunter, čija je jedina svrha u ovom filmu predstaviti ljupku Lauru Del Sol, svoju ljubavnicu (za koju kaže da ima 15, a izgleda više kao da ima 25), a čija uloga u priči i glumački kapaciteti sugeriraju da joj je uloga ponuđena isključivo na temelju tadašnja redateljeva ili producentova ljubavnica. Nakon dugog razmišljanja, Hurt ubije Australca, ali sa sobom povede svoju ljubavnicu bez vidljivog razloga. Potom je želi ubiti, ali ga Roth svojim "suptilnim načinima" uvjerava da to ne čini, pa čak i ona ga šutira, grize i grebe kroz cijeli film, on ostaje vjeran toj duboko zakopanoj ljudskoj strani.<br / ><br />Onda imate obične idiotske scene, kao kad Hurt i Roth zaključavaju auto izvana, pokušavajući spriječiti ljude unutra da izađu?!?! U svakom slučaju film se oteže. Tim Roth zaspi, čuvajući Terencea Stampa s pištoljem na prsima, a Stamp samo čeka i promatra vodopad. Tada čitava zavrzlama dolazi do točke u kojoj sve što smo vidjeli u zadnjih sat i 20 minuta jednostavno izleti kroz prozor. Rekapitulirajmo, cijela poanta u tome da se Stamp ne ubije odmah (osim zbog snimanja filma) je odvesti ga u Pariz, tako da njegov bivši partner treba imati posljednju riječ s njim. I cijela poanta u tome što on ne bježi je da je spreman umrijeti, govoreći: "To je samo trenutak. Ovdje smo. Onda nismo ovdje. Negdje smo drugdje... možda. I to je prirodno kao disanje. Zašto bismo se bojali?" Ali prijatelji moji, ovdje se zaplet zaokreće, Hurt ubija čovjeka dok je još u Španjolskoj, a mi pitamo zašto se mučiti i voziti okolo danima, mogao je to učiniti u prvih 15 minuta, a onda je, suprotno svojoj filozofiji, Stamp jako se bojao da će ga ubiti, pa opet pitamo zašto nije pobjegao, a imao je dosta šanse. I Roth biva ubijen, ali on uopće ne bi trebao biti u filmu, a Del Sol, pa njoj je obećana uloga u ovom filmu čisto iz romantičnih (čitaj seksualnih) razloga, pa opet ostaje živa, čak je i napala Hurt zbog 15. put u filmu. Sve druge je ubio, ali ne i nju, ona mora imati maksimalan izgled na ekranu. Film je napravljen uz ograničeni proračun i to se vidi, ali kada nemate priče i karakterizacije na kartonu, pokazuje još više. I da, Fernando Ray se pojavljuje i prolazi kroz film kao gostujuća zvijezda, imajući jednu zvučnu rečenicu dijalog. Strašno
Ovaj jadni izgovor za film podsjetio me uvelike na ono što sam čuo o "Gigliju", da su Ben i Jen propali ranije ovog ljeta. "Red" je očito montiran do toliko nesavjesnog stupnja da su se scene, umjesto da tvore kohezivan i provokativan film, činile kao zbirka nepovezanih sekvenci koje su malo pridonijele prosljeđivanju ikakvog privida jedinstvene radnje. Sada sam obožavatelj Heatha Ledgera ("10 Things I Hate About You", "A Knight's Tale" i posebno njegova sporedna uloga u "Monster's Ball"), ali moj čovjek mora sebi pronaći boljeg agenta. Nastavite prihvaćati scenarije kao što su "The Order" i "Four Feathers" i on će biti na brzom putu u filmski zaborav.<br /><br />Evo problema koje sam imao s filmom. Prvo, redatelj je pokušao nadoknaditi nedostatke svoje bitne radnje uvođenjem dvije druge linije radnje koje su naizgled imale malo, ako ikakve veze s, pa, s mnogo toga. Zapleti koji uključuju Amerikanca koji pokušava preuzeti Vatikan i Mračnog papu, iako blago zanimljivi, nisu nimalo otkrili gledatelju išta o glavnim likovima. Pokušaji povezivanja ovih niti bili su u najboljem slučaju jadni. Drugo, nemojte vrijeđati inteligenciju gledatelja umetanjem u film scena koje su očito obavezne. Imali smo proizvedenu tjeskobu, proizvedenu ljubav i najidiotski proizvedeniji seks koji je izgledao kao stranica iz "Matrix Reloaded" s techno glazbom koja zatupljuje lubanje. Umjesto da razvijaju karakter, ti su se elementi doimali kao jeftine naprave kakvi su očito bili, polovični pokušaj da se adolescente koji žvaču kokice smjeste na sjedala. Treće, i najvažnije, činilo se da ovaj film ima intrigantan koncept. Imamo skandal, imamo religiju i imamo nadnaravne sile u igri. Zašto onda ne saznajemo gotovo ništa o bilo čijem porijeklu? Saznajemo ponešto o Alexu, ali čak i on odustaje od strasti svećeništva kako bi spavao sa ženom nakon dva dana, ženom koja ga je pokušala ubiti tijekom egzorcizma u nekom trenutku u prošlosti. A Alex je najrazvijeniji, ako se to tako može nazvati, lik u cijelom filmu.<br /><br />Kako današnji kliše kaže, ako namjeravate pogledati jedan film ove godine, pobrinite se da to nije ovaj. Iz nepodnošljive 101-minutne afere ima desetak zanimljivih minuta. Jedino što me spasilo je to što sam otišao s djevojkom koja mi se jako sviđa.<br /><br />1 od 10. Razočaran sam. Zabilježite ovaj pod -imao je potencijala, ali ga je uprskao zbog montaže i loše režije-. Heath, čovječe, vrati se na Monster's Ball-like kameje. Stvarno ti pristaju.
Što se zaboga dogodilo s RGV-om? Toliko je stvari pogrešnih u ovom filmu da treba stati i odlučiti odakle početi - prvo i najgore - glazba. Svaka scena bila je popraćena tom pretencioznom glazbenom podlogom koja je odavala raspoloženje, rekao bih, prilično patetično. Drugo, osvjetljenje – trebaju li nam baš tako mračne scene u kojima se pitamo radi li projektor? I na kraju - ako namjeravate indijanizirati Godfather i Godfather 2 - imajte na umu da su mnogi od nas vidjeli. Nayakan je bio ripoff GF1, ali bolje izveden, i zabavniji. Vidio sam sličnost i u Company i u Sarkaru i dok je RGV-ov Ab Tak 56 bio briljantan, ova dva filma ostavljaju nedostatke želja. Ljude više neće impresionirati samo korumpirani političari i ostalo. Možda bi RGV trebao vidjeti Maqbool, koji je dovoljno dobar da bude RGV!!
Ima puno toga dobrog što se može reći za ovaj crtić; pozadine su bogate, raskošnih boja i pune lijepo izvedenih art deco detalja. Animacija je na razini uobičajenih studijskih standarda tog vremena, koji su neupitno viši od današnjih. Međutim, smatram da je zamoran iz više razloga.<br /><br />Glazba: Definitivno nije u skladu s uobičajenim standardima Scotta Bradleya. Iako bi vjerojatno trebala podsjećati na ambijent "Great Gatsbyja", na kraju je turobna, pospana, repetitivna I monotona (repetitivno i monotono nije isto, kao što potvrđuje Beethovenova 5. simfonija). Budući da većina ljudi (uključujući i mene) ima tendenciju zatvoriti oči kad zijevaju, prosječnom će gledatelju nedostajati dosta vizualnog dijela crtića.<br /><br />Priča: Nisam odavanje tajni koje već nisu u sažetku radnje - zemlja dobra, grad loš. Ovo je uobičajena tema u filmovima, kako animiranim tako i živim, iz ovog doba. To je deplasirana nostalgija za nepostojećom seoskom idilom, koja se u današnje vrijeme ogleda u sličnoj nostalgiji za "vrijednostima" kojih nikad nije bilo.
Edge of Madness je priča o ženi iz 1800-ih koju ručno odabere prljavi Škot koji ne može zadržati penis u hlačama. Slučajno ima mlađeg brata koji je protiv silovanja i ubije ga, ali stalno govori da je to bila nesreća. Zbog toga njegova žena poludi, padne u zabludu i padne jer previše voli Georgea.<br /><br />Kao što sam rekao, ovakve stvari su se već radile. Ovo je samo više "umjetnički" jer je kanadsko i to je indie produkcija napravljena na niskom budžetu s jedva poznatim glumcima (osim onog klinca iz Lassie, da, on je u njemu). Ne znam hoće li ovo biti mamac za Oscara, ali sigurno je bilo vraški dosadno. A ovo se temelji na kratkoj priči od 40 stranica. Pola te kratke priče uključeno je u ovaj film i drago mi je. Inače bih se nasmrt dosađivao. Nažalost, morao sam ga gledati na satu Osnova medija i imao sam zadatak na njemu. Pročitajte kratku priču i usporedite film s pričom. DOSADNO.<br /><br />Znate, teže je odgovarati na filmska pitanja kad vam se film ne sviđa. Ah dobro, nadam se da je ovo posljednja vrsta zadatka koju ja i moj razred dobivamo. Koliko god to vrijedilo, Annie Herron je bila totalno zgodna, imala je lijepo, meko dupe i svidjeli su mi se njezini goli dijelovi u filmu.<br /><br />3/10 za dosadnu izvedbu mamca za Oscara i eksplicitnu seksualnost ..plus golotinja.
Kad sam vidio da je Icon na TV-u, iznenadio sam se. Znam da je prvi trag kamo je krenulo bila činjenica da je bilo na kanalu Hallmark - Moram reći - oprosti!! Ponadao sam se kad sam vidio da je FF sam izvršni producent, ali vrlo brzo sam shvatio da je jedini pravi način na koji su TV film i knjiga slični samo u imenu i imenima likova. TV radnja je u najmanju ruku bila šugava, ali slažem se da je akcija sama po sebi bila vrijedna 3 zvjezdice. Po mom osobnom mišljenju, g. Swayze je mogao glumiti valjanog Monka, no mislim da bi film bio daleko dulji, a mislim da Hollywood ne bi prihvatio zaplet diskreditacije podmetanjem. Primjer je užasna filmska verzija Zbroja svih strahova - trebam li reći više?
Vampirov pristaša želi je nazvati nakon što se zaljubio u kurvu od pet dolara u ovoj iznimno niskobudžetnoj horor-komediji. Ne mogu objasniti sve pozitivne komentare na ovaj film. Pripisat ću to masovnim halucinacijama, ali svejedno je uznemirujuće. Jedini faktor iskupljenja (a ja sam ovdje izuzetno velikodušan) mogao bi biti djed koji je jedini polu-simpatični lik u cijeloj ovoj zbrci. Nemojte uzalud trošiti novac ili vrijeme. Zapravo, evo savjeta, ako ga Troma objavi na DVD-u, ali ga NE napravi sam, vrlo je vjerojatno da je sranje.<br /><br />Troma DVD Dodaci: Komentar s Omarom i Kirkom; drugi komentar s glumcima i ekipom izbrisanim scenama; gafovi; troma interaktivnost; radijacijski marš; Isječak iz "Terror Firmer"; Kazališni trailer ;Traileri za "the Rowdy Girls", "Teenage Catgirls in Heat", "Cannible: The Musical" i "Toxic Avenger 4" <br /><br />Moja ocjena: D
1. gledano 26.5.2002. - 4 od 10 (Dir-Michael Almereyda): Čudna priča o druidskoj vještici koja pokušava uhvatiti vječnost nasljeđivanjem tijela svoje unuke. Barem mislim da je to bio odnos. Neka vrsta jezovite kvalitete održava se kroz cijeli ovaj film poput filma The Shining Stephena Kinga. Razlika je u tome što je u Nicholsonovoj izvedbi bilo kampanije koje uopće nema u ovom filmu. Sve se to shvaća vrlo ozbiljno do pred kraj kada neki jadni jednolinijski tekstovi i pokušaji uljepšavanja raspoloženja uopće ne uspiju. Ovdje nisu problem performansi, nego priča. Čini se da sve ne ide baš glatko i gledatelj ostaje s mnoštvom informacija bez pravog razumijevanja onoga što se dogodilo u filmu. Postoji vrlo mala izvedba Christophera Walkena kao ujaka unuke koja mu, naravno, daje najveću naplatu u pokušaju da proda film. Nemojte nasjedati na ovaj trik i izbjegavajte ovaj film.<br /><br />
Playmania je iznimno dosadna. Ovo je osnova emisije. Mel ili Shandi postavljaju iznimno laka pitanja na koja dvogodišnjak može odgovoriti iznimno sporim tempom. Ova predstava traje 2 sata i vjerojatno odigraju samo 10 utakmica u tom periodu. Ljudima se može svidjeti ova emisija jer su voditelji slatki za oči, ali njihova zgodnost potpuno je uništena činjenicom da su tako prokleto dosadni.<br /><br />Tijekom emisije spomenuli su da nam treba milijun igrača više puta. Top 5 istraživanja koja rade vjerojatno oduzimaju oko 20 minuta iz emisije. Ovaj show je vjerojatno jedan od najgorih game showova ikada napravljenih. Jedan od razloga zašto vjerojatno nemaju pozivatelja je taj što je emisija tako jeftina s novcem. Najviše novca koje sam ikad vidio da dijele bilo je 210 dolara. Ne bi me iznenadilo da se ovaj "game show" otkaže do kraja 2006.
Sjećam se sve pompe oko ovog filma kad je Aaliyah ubijena. Budući da sam bio obožavatelj romana gospođe Rice, moja prva pomisao bila je "kako mogu napraviti Queen Of The Damned, a da prije toga ne snime Vampira Lestata?"<br /><br />Nakon što sam napokon pogledao film, sada vidim kako su uspjeli to. Ako ste čitali ove knjige, zamislite da iz vampira Lestata izbacite krvave dijelove, strpate Marcusa i Mariusa u jedan lik i uklonite sve što ima veze s Lestatovim početkom (lov na vukove, njegovo sviranje violine, Kazalište vampira, i također Louis, Claudia i Gabrielle), a zatim u zadnjih 15 minuta trpajući se u Queen Of The Damned.<br /><br />Što mi loose je vrlo važan dio Lestatovog karaktera. Njegova unutarnja agonija da mora ubijati da bi živio, činjenica da pažljivo pokušava odabrati ubojice za svoje žrtve i njegov odnos ljubavi i mržnje s Louisom, Armandom, Gabrielle i svim ostalim vampirima.<br /><br /> Za priču je također važno da gubimo "Priču o blizancima", koja je postanak vampira gospođe Rice. I dok sam siguran da je kanibalizam bio prevelik za prikazivanje na ekranu, mogli su učiniti nešto bliže, i pokazati nam više drevnog Egipta.<br /><br />Još gore, između nas je ubačena ta ljubav Jessie i Lestat. Vampirske kronike su u osnovi američka Yoni priča. Za one koji ne znaju, Yoni je još jedan oblik hentaija (japanski porno strip). Ali u Yoniju, radi se o gay muškim odnosima, o kojima govori žena. Iako sam siguran da mnogi muškarci prigovaraju "gay" likovima, u ovom filmu otišli su u krajnost suprotno. Jer umjesto da Lestat progoni ubojice, on ide za mladim djevojkama.<br /><br />A druge greške u logici i priči su ogromne. Na početku Lestat izlazi iz stoljetnog sna, a zatim kasnije pita Mariusa kako je prošao kroz 1950-te u crvenom baršunu. Marius nema pojma tko je Elvis i kaže da je prespavao to razdoblje. Pitate se kako Lestat zna za modu i glazbu 50-ih, budući da je i sam prespavao isto razdoblje. I nikada se ništa ne spominje o Louisu, Claudiji ili Gabrielle. Mislim da je to velika šteta. To je kao da gledate "Snjeguljicu i 3 patuljka".<br /><br />Sve u svemu, film sam smatrao jako lošim. Otprilike jedina dobra stvar bila je zvučna podloga. Većina glume bila je loša, akcenti su me tjerali uza zid, a svi stvarno dubinski dijelovi knjige su uklonjeni, ostavljajući nas samo sa šupljom ljuskom, poput Enkila nakon što je isisan.<br /><br />Ako želite pogledati dobar moderni film o vampirima, uzmite Izgubljene dječake, originalni Intervju s vampirom ili čak neke stare epizode Mračnih sjena. Neka ovaj počiva u komadu, s kolcem kroz srce, režnjevima češnjaka oko vrata i bočicom svete vode u ustima.<br /><br />Na kraju, sjetite se da prije nego što je Aaliyah ubijena, ovo je trebao ići ravno u video, nije planirano prikazivanje u kinima. Sada je očito zašto je to bilo tako. Žalosno je samo što će netko tako talentiran poput nje biti zapamćen po ovom filmu, umjesto po nečemu u čemu je zaista mogla zablistati.<br /><br />Ocjenjujem ovo ocjenom 2 na ljestvici od 1-10 .
Volim dokumentarce. Oni su među mojim omiljenim filmskim žanrovima. Prije nego što sam pogledao ovaj film, nisam vidio nijedan koji mi se nije svidio.<br /><br />Premisa za ovaj film je sjajna. Izvedba je dobro izvedena. Bilo je trenutaka na početku kada sam se smijao i smiješio. Ipak, kako je film odmicao, postajao je sve dosadniji i iritantniji. Ovo je moglo biti nešto posebno da tema nije bila tako neartikulirana, djetinjasta, nevješta glupača. Cijenim njegovu strast prema filmu, ali prestani kukati. Ako vam nedostaje novca, možda ne biste trebali imati toliko djece ili trošiti toliko novca na alkohol. Možda si trebao ići u filmsku školu, ili barem završiti srednju školu. Možda ste trebali živjeti život i steći perspektivu i iskustva koja bi mogla doprinijeti vašoj viziji. <br /><br />Ima toliko ljudi s pričama koje su zanimljive, smiješne i dirljive. Vidjeti ovog tipa izabranog umjesto bilo koga od njih nije ništa manje nego suludo. Ako želite snimiti dokumentarac o redatelju, zašto ga ne biste snimili o nekome iz Kine ili Irana, redatelju sa STVARNIM problemima? <br /><br />Dva posljednja pitanja:<br /><br />Tko vodi malo dijete da gleda Apokalipsu danas?<br /><br />Koliko je puta ovaj tip rekao "čovječe"?
...da bi Jamie Foxx ikada iznio tako divnu, Oscarom nagrađenu izvedbu. Jedan od razloga zašto sam bio toliko impresioniran Foxxovom izvedbom u "Rayu" je taj što gledajući njegovu neugodnu, odvratnu glumu u filmovima kao što su "Bait" i "Booty Call," nikada ne bih mogao zamisliti da će on ikada dobiti Oscara. Da su mi ljudi prije pet godina rekli da će Jamie Foxx jednog dana dobiti Oscara, nasmijao bih im se ravno u lice. tko zna Možda mu je bolje da se drži drame, jer ako pogledate "Bait", jasno je da mu komedija nije jača strana. Kunem se, Jamie se toliko šali u ovom filmu da sam iznenađen da mu lice nije otpalo. I zašto mora izgovarati te glupe glasove kad god mu se ukaže prilika? Svatko tko poznaje komičare poput Boba Newharta i Stevena Wrighta zna da raditi komedije ne zahtijeva biti glasan i odvratan. Ako je šala smiješna, smiješna je. Ako nije smiješno, onda ga neće učiniti smješnijim ni izgovaranje ludog naglaska. Problem koji imam s nekim komičarima koji se odluče okušati u glumi je taj što im je draže nasmijavanje nego likovi. U stvarnom životu, normalni ljudi nemaju uvijek duhovite povratke i dosjetke. Kao što je Albert Brooks rekao u intervjuu govoreći o svom liku u "Taksistu", važno je biti smiješan kao svoj lik, a ne kao komičar. Glavni primjer Jamiejeva kršenja tog pravila je mučno grozna scena u kojoj se snimaju njegove fotografije, a on počinje pozirati za fotografije poput modela. Kad bi obična osoba bila bačena u zatvor, bi li se doista ponašala glupo dok bi je snimali? I ne bi li ga policija pokušala izgrditi da jest? Mnogo je takvih scena kroz film. Još jedna grozna sekvenca je ona u kojoj Jamie nesvjesno telefonira s negativcem, a on počinje govoriti lažnim karipskim naglaskom. Nije smiješno! Da ne spominjem da se čini da Jamie nikada ne priznaje trenutak šale. Za komičnu izvedbu potrebno je strpljenje, dok on ide ravno na poentu, bilo da je pravo vrijeme za to ili ne. Čak nisam ni veliki obožavatelj Mikea Eppsa, ali čak je i njegova izvedba dobra u usporedbi s Jamiejevom. Zapravo, ovo je prvi put da sam osjetila nekakvo olakšanje kad god bi se pojavio na ekranu. Epps ima iste nedostatke kada je u pitanju komedija, ali barem bira skromniji pristup. Jedna od rijetkih svijetlih točaka u ovoj glupoj komediji je David Morse, visoko podcijenjeni glumac uglavnom poznat po svojim sporednim ulogama negativaca. Čini se da je on jedini glumac u filmu koji se bavi utemeljivanjem filma u stvarnost. Međutim, kolega iz "Zelene milje" Doug Hutchison je odvratno pretjeran kao negativac. Veliko iznenađenje, s obzirom na to da je dao izvrsnu izvedbu u "The Green Mile", također svirajući heavy. Antoine Fuqua dokazao je svoje redateljske sposobnosti u filmovima poput "The Replacement Killers" i "Training Day". Čak iu "Mamcu" pokazuje da može režirati vraški akcijsku sekvencu. Čini se da je njegov jedini problem bio u discipliniranju Jamieja Foxxa, koji je vjerojatno improvizirao pola scenarija s jednom lošom šalom za drugom. Osim ako niste zagriženi obožavatelj Foxxa, nemojte zagrizati mamac.
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da sam veliki obožavatelj Abbie Hoffman i da sam pročitao Ukradi ovu knjigu i Ukradi ovaj test urina. Također sam još veći fan Jerryja Rubina. Ali njegov je film bio diskutabilna hrpa smeća koja je činila vrlo PG verziju Abbie Hoffman. Redatelj nije riskirao učiniti Abbie Hoffman zanimljivom u ovom filmu. Opisivali su Stewa Alberta kao jebenog glumca iz crtića lišenog inteligencije, čovjek je bio profesor na Berkleyu za ime Božje. U redu, odradili su užasan izbor glumaca za Anitu Hoffman, odradili su užasan izbor glumaca za lik Jerryja Rubina. Samo pretpostavljam da se film ne uklapa u vijesti koje sam vidio o Abbie ili knjigama koje je napisao. Film jednostavno nije odgovarao i uzrujao me. O da, a Theat je apsolutno najgori glas Richarda Nixona koji sam ikada čuo. Ovo je jedan od rijetkih filmova koje sam ikad unajmio, a koji nisam mogao sjesti do kraja jer volim Abbieja Hoffmana i njegovu razuzdanu grupu Yippies, a ovaj je film jednostavno loše napravljen. I povrijedilo me što će sada ljudi kad vide film o Yippijima vidjeti užasnu adaptaciju, a neće dobiti pravi osjećaj stvarnosti. Umjesto toga dobivaju holivudiziranu palantru sranja.<br /><br />
prvo ovo zaslužuje oko 5 zvjezdica zbog glume (neke bi mi dale bolje subjektivno mišljenje, a NE objektivno kao što bi trebalo davanje ove, ZASLUŽENE, zvjezdice), ali onda znam da se te činjenice koriste za glumca ( S) IMENA za povećanje gledanosti nečeg ovakvog...<br /><br />imam problem s takvim produkcijama; još jedan pokušaj (baš kao "bez traga") sustavne propagandne značajke koja promiče vladino zadiranje u vaša prava (kako zanimljivo da dolazi u trenutku kada IPS pružatelji pokušavaju "preferirati" = CENZORIRAJU informacije, a Amerikanci i Kanađani se bore PROTIV da baš u ovim trenucima). ovaj put nije označavanje prijenosa torrent datoteka zlom (taj je bio namijenjen podsjećanju na takav osjećaj kad god prenosite podatke na netu), već doslovnim pokušajem stvaranja seksualno frustrirane populacije u cjelini. ČINI SE DA JE PROMOCIJA STRAHA DANAS HOLLYWOODSKA NORMA, posebno kada su u pitanju trileri koji su filmski žanr koji je najviše "na zahtjev" u posljednja 2 desetljeća = najgledaniji, najbolji način da pokušate utjecati na društvo u cjelini. takve razine nasilja prikazane su u ova 2 obilježja moralnih i "etičkih" ljudi, da daje novo prijeko potrebno značenje figurama "antiheroja". nemojte pogriješiti, ovo NIJE "DEXTER" koji je trebao biti visokokvalitetna zabava. PRESTANITE PRODAVATI "STRAH", molim vas, svijet bi bio bolje mjesto bez njega i dolara zarađenih od njega.<br /><br / >uvodna scena i općenito prvih 10 minuta stvarno daju zastrašujuću sliku Errolla Babbagea koji OČITO pati od seksualne frustracije. način na koji on postupa s crnim muškarcem vrlo je uznemirujući, ako ne i čisti rasistički (sigurno barem "kliše") (u stvarnom životu netko bi vjerojatno dobio batine za to, vidjet ćete što mislim). druga scena (s prisutnim likom Claire Danes) još je ekstremnija. u tom sam trenutku shvatio, po mom mišljenju, da je Erroll Babbage vrlo opasna osoba za ljude oko sebe. koliko ljudi, koji su vidjeli ili će vidjeti ovaj film, nikada nisu bili "suzdržani" (što se tiče OBA spola) izvan sebe , ZAJEDNIČKO zadovoljstvo!?.obično film prikazuje ekstremni KRIMINALAČKI slučaj (koji se nažalost dogodio, jest i vjerojatno će se dogoditi opet nekad, negdje) ALI prsti svi ostali neizravno kao i "mogli biste to postati", itd. svatko tko je upoznat sa Sigmundom Freudom i Jungom vrlo dobro će znati da seksualnost nije nešto što treba ocjenjivati, a kamoli "magarce", od strane ovakvih fanatičnih "heroja" ovdje. SIGURAN seks u svojim mnogim oblicima JESTE zdrav, a ne neko zlo kojim je očito opsjednut lik Richarda Gerea, na putu za neki seksualni "križarski rat". nismo li ništa naučili iz obilnih nedavnih skandala u koje su upleteni svećenici i mladići!? ili koliko dugo američki tinejdžer može vidjeti ekstremno nasilje na "pg-13", ali ne može čak ni vidjeti žensku grudi sve do "R-18"!?!?( ipak ih industrija cilja VRLO ISTIM seksualnim perverzijama poput " american pie" serije na primjer).podići dječju razinu testera, ali ih frustrirati i tjerati u podzemlje u razvijanju fetiša do NEZDRAVIH EKSTREMA!? sve seksualne aktivnosti (uz MEĐUSOBNO prihvaćanje) integriraju pojedince bolje od nekog "pravednog" ludaka, KOJI za svoje nesreće i nedostatke krivi "živote drugih" (novi njemački film koji bi odlično funkcionirao u usporedbi ova 2 različita i odvojena svijeta) značajke o istoj temi).ovdje ćete, kao iu onom filmu, vjerojatno cijeniti glumce jer dobro prikazuju suprotno od onoga što su trebali biti.<br /><br />Jako sam razočaran Richardom Gereom, posebno nakon nedavne " lovačke zabave", priloga u kojem on stvarno blista i o realističnijem "junaku" (također nakon stvarnih činjenica). ali onda me samo podsjeti da su svi ti ljudi samo glumci koji su plaćeni da igraju nečiju političku i društvenu agendu. "stado" i "bez traga" 2 glave iste skrivene zvijeri))) to vas samo podsjeća, ako poznajete ikoga sa sličnim pogledima na tu temu kao CJELINU, jer ih Erroll Babbage ima ovdje, da ih se klonite zbog NJIHOVOG vlastita sigurnost. ubili bi moju obitelj brže nego što bi bilo koja šansa Paula Jerroda od 0,00001 u bilo čijem životu...<br /><br />na kraju preporučujem ovo svima koji ovdje misle negativno o MOJOJ "procjeni" ovog određenog filma (i "neupadljivog" zapravo), tako da vjerojatno možete imati slične misli kao i ja. ništa slađe od propagandističkog filma koji puca sam sebi u "nogu".)))) jednom se slažem s ocjenom, ovo nije prilog za tinejdžere ili djecu; jednostavno zato što bi ih u najboljem slučaju zbunilo još više od "uobičajenog" uvjerenja o "novac+slava+moda" i kako je to povezano sa seksualnošću. "scream" serije i filmovi kao takvi BAREM imaju definiranu zabavnu vrijednost (čak i ako su glupi po mom mišljenju). ali ovo je samo još jedna "vjeruj mi znam što je dobro za tebe" duboko (mogu dodati ne tako dobro izvedeno) subliminalne poruke.
'The Hep Cat' Boba Clampetta izrazito je prosječan crtić samo prepoznatljiv po činjenici da je bio prvi Looney Tune u boji (prethodno su Looney Tunes bili crno-bijeli dok su Merrie Melodies bile u boji). Priča o pokušajima raspjevanog, plešućeg mačka da se udvara mački i pokušajima psa da uhvati mačku, 'The Hep Cat' nema prepoznatljivu energiju i tempo većine Clampettovih kratkih filmova. Da budemo pošteni, Clampett nema baš puno posla. Scenarij Warrena Fostera sramotno je tanak i, dok je s drugim crtićima slamu preo u zlato, Clampettu to ne polazi za rukom s 'The Hep Cat'. Za Clampetta se često kaže da njegove crtiće ne možete zamijeniti s tuđim i općenito je to istina, ali 'The Hep Cat' je iznimka. Ima bljeskova Clampettove genijalnosti, kao što je scena potjere u kojoj mačka staje i pita psa "Hej, pratiš li me". Kad pas potvrdi da jest, mačka jednostavno kaže "Oh" i potjera se odmah nastavlja. Nažalost, ovdje je vrlo malo takve briljantnosti. Znajući tko ga je režirao, 'The Hep Cat' je gorko razočarenje. Svi imamo slobodne dane, a ovo je očito bio jedan od Clampettovih!
Prvo, zapanjen sam kad vidim da je ovaj film dobio ocjenu 7 na ovoj stranici. isprva sam pomislio da bi se ljudi iz industrije mogli prijaviti na IMDb i podići ocjenu. ali nakon što smo pogledali trule rajčice i vidjeli da ovaj film ima nešto poput 76% odobravanja, čini se da su ljudi možda ponovno prevareni da pretenciozno sranje pomiješaju s dubokoumnošću. Mislim, ovaj film je jednostavno grozan. gluma je jednostavno grozna, ali ostatak filma je gori. barem gluma pruža malo (nenamjernog) smijeha. <br /><br />Radnja uključuje tinejdžera koji vozi skejtbord i koji se zajedno sa svojim prijateljima ispituje za ubojstvo koje se dogodilo u parku u kojem skejtaju. i to je otprilike to. ostatak filma sastoji se od gore spomenute užasne glume, užasnih dijaloga, usporenih snimaka ljudi koji hodaju, lica ljudi, ljudi koji se kližu, često namještenih na glazbu koja ne odgovara sceni. možda je to učinjeno da bude "cool" ili eksperimentalno ili moderno. ili je to možda učinjeno u nadi da će zavarati ljude da pomisle da je na neki način dubokoumno, ali ne funkcionira. ništa u ovom filmu ne funkcionira. to je pretenciozno smeće. ne mogu ne preporučiti dovoljno.
Ja sam povjesničar. Ovaj film je toliko pogrešan da boli. Pokušao sam gledati otvorenog uma, ali ako se namjeravate zadubiti u film ili bilo što po pitanju ove prirode, barem napravite domaću zadaću u vezi s poviješću, lokacijama, crkvenim protokolom itd. Molim vas, prestanite svirati glupoj publici. Ima nas koji zaista obujemo cipele i odvažimo se u kazalište kad u grad dođe nešto ovakvog karaktera, vrijedno kazališnog izdanja. Malo istraživanja, sve što tražim. Ali opet, knjiga na kojoj se temelji je pomalo šala sama po sebi. Dakle, u osnovi, uzeli su roman s mnogo pogrešaka i odlučili ga pretvoriti u scenarij, uložiti milijune i milijune i milijune dolara u njega i napraviti nevjerojatno promovirano svjetski distribuirano kino izdanje i niti u jednom trenutku nitko nije odvojio vrijeme da napravi malo istraživanja o puno toga. Poznajem nekoliko svojih kolega koji bi to učinili samo za pohvalu ili bi to barem dali grupi studenata kao zadatak na nekoliko tjedana da istražuju različite aspekte ili bi jednostavno platili nekome tko zna nekoliko dolara samo da prođe kroz to jer vjerujte mi, ima mnogo gladnih povjesničara koji bi iskoristili priliku da im se ukazala.
Gdje je bila njegova kritika demokratskih uprava kao i republikanskih? Uostalom, on je služio 17+ godina u državnom tijelu gdje je njegov utjecaj bio nepokolebljiv. Oh, zaboravio sam na 8 godina kada je bio drugi u zapovijedanju najmoćnije nacije na Zemlji. Film rado prikazuje kadrove mladog senatora Gorea koji pita zašto je NASA-in znanstvenik bio prisiljen promijeniti zaključak u svom znanstvenom radu, ali ne postavlja pitanje o sudioništvu Clintona/Gorea u globalnom zatopljenju. Vjerojatno preblizu izbornoj godini ili bi to možda umanjilo šanse za Hillary u '08. U svakom slučaju on je politička kukavica i stranački čovjek do kraja. On ne nudi nikakvu kritiku konzumerizma, nikakvu kritiku kapitalizma, nema načina da je povijest industrijskog razvoja koja nas je dovela do ove točke u vremenu <br /><br />Na kraju ovaj film je bio mnogo više o Mr. Gore nego o stvarnim problemima s kojima se naša okolina suočava. Gospodine Gore, ako stvarno želite snimiti film o kampanji - skratite ga i nazovite ga onim što uistinu jest.
Bože moj! BBC neće biti oboren s pijedestala jer je ovaj upijao drame iz razdoblja. Slažem se da je ovaj roman Jane Austens teško prikazati osobito suvremenoj publici, junakinja teško da je Elizabeth Bennet, čak ni Edmund nije sračunat na to da izazove preskakanje ženskih srca. Međutim, moram reći da sam se nadao poboljšanju u odnosu na prošli i bio sam nažalost razočaran. Osnovna priča je sačuvana, ali je dijalog bio toliko izmijenjen da je sve ono što je bio ton, način, osjećaj, duhovitost, dubina Jane Austen razvodnjeno ako ne i izgubljeno. Ako se neke prošle adaptacije mogu smatrati zastarjelima, slabost ove mora biti ta što je previše moderna ('njegov život je jedna duga zabava'?????) Glumačka ekipa je općenito bila odgovarajuća, ali mislim da je Billie Piper bila pogrešna izbora, trebao je netko suzdržaniji, nisam stekao dojam skrivenih dubina ispod podložne vanjštine, bila je više poput djeteta koje se šepuri. Vidim da moram čekati da BBC ponovno isplete svoju čaroliju.
Pohvalit ću ga samo u jednom pogledu.. bilo je inovativno. Inovativan ne znači da je dobar film, to znači da vam može dati ideju o tome što možete poduzeti i implementirati u svoje filmove.<br /><br />Jednostavan zaplet je... pa... jednostavan. Došao sam do točke kada me nije bilo briga hoće li uništiti zgradu ili ne. Kad bih još jednom morao čuti dosadno hihotanje te djevojke, kunem se da bih bacio DVD kroz prozor. A tu je i protagonist. Pokušavaju ga učiniti simpatičnim, ali on je jebeni perverznjak! Njuškati djevojački grudnjak, krišom viriti u nju dok je gola, stavljati njen grudnjak preko očiju kada on spava, stavljati njen grudnjak na seks lutku na napuhavanje (kojoj ona skida gaćice dok on spava i navlači ih na njegovu lutku.. umm)<br /><br />Ono što me još više iritira je to usrano nijansiranje. U fotogaleriji na DVD-u možete vidjeti kako je film izgledao prije nego što su ga sivilo i stavili u boju (također digitalno).. Film je izgledao PUNO bolje bez efekta.. pa su ga žrtvovali da bude dobar film samo da bude umjetnički... bah. Mogao bih razumjeti korištenje takvih trikova ako je kvaliteta filma loša..<br /><br />Mislim da se većini ljudi kojima se svidio ovaj film jednostavno svidio jer je riba bila gola dobrih 5 - 10 minuta. Ovo se ne može usporediti s Delicatessenom (kao što mnogi pokušavaju učiniti). Delicatessen ima likove u koje se možete uživjeti i svidjeti vam se.. ovi ljudi ovdje samo gunđaju i hihoću se.<br /><br />Na kraju, također bih želio istaknuti da je ovo također bio pokušaj da bude poput njemačkog impresionističkog filma poput stare šutke. Jedan od problema s većinom stranih, osobito umjetničkih, filmova je taj što se usredotočuju na stvaranje umjetničke kompozicije i zaboravljaju na 'prostor' scene. To dovodi do toga da publika zapravo ne razumije što se događa jer nemaju osjećaj za prostor okoline.<br /><br />U svakom slučaju, to je glupost. Kratki film na DVD-u, Iznenađenje, bio je puno bolji.
Uskličnik u naslovu je prikladan, iako podcjenjivački. Ovaj film ne samo da plače - on vrišti dovoljno glasno da razbije staklo.<br /><br />Snimatelji Andrew i Virginia Stone napravili su oštre, napete trilere bez humora koji su težili poludokumentarnom osjećaju. Ovdje su snimali na stvarnim lokacijama u New Yorku s malom "stvarnom" akustikom kako bi podigli vjerodostojnost. No, naturalizam zvučne snimke služi samo za pojačavanje jadnog dijaloga Stonesa i zapjenjene glumačke igre izmučene leptirice Inger Stevens.<br /><br />U izvedbi potpuno lišenoj modulacije, Stevens glumi ženu elektronike čarobnjak James Mason (izgleda iscrpljeno i s dosadom); obojica su zatočeni od strane iznuđivača Roda Steigera (izgleda napuhano i s dosadom) i njegovih ljigavih kohorti u planu ucjenjivanja zrakoplovne tvrtke smrtonosnom bombom koju je Mason nesvjesno pomogao konstruirati.<br /><br />Evo još jednog natezanja vjerodostojnosti primjer kriminalnog mozga koji je tako briljantno pažljiv na svaki detalj, a ipak dovoljno tvrdoglav da zaposli degenerika ovisnika o drogama kao potčinjeni. Ideja Stonesa o napetosti koja grize nokte jest uhvatiti histeričnog Stevensa nasamo sa silovateljem Nevilleom Brandom koji puše benzedrin, ispunjavajući kadar svojim znojnim, slinavim ljubljenjem. Ali rad kamere je tako olovan, a Brand tako (nekarakteristično) skroman da učinak nije surov, a još manje napet. Stonesi, kockasti par u srcu, čak nemaju hrabrosti zbog vlastitog nedostatka uvjerenja.<br /><br />Film koji završava s krupnim Steigerom koji juri brzonogog Stevensa u vlaku podzemne željeznice. staza, nespretna je koliko i nezgrapno teška. S Angie Dickinson kao Steigerovom amoralnom djevojkom, Jackom Klugmanom, Kennethom Tobeyjem i Barneyem Philipsom.
Za vaše dobro, bilo bi najbolje zanemariti sve pozitivne kritike o ovom filmu. Ovaj film SMRDI. Sviđaju mi ​​se (barem u teoriji) niskobudžetni horor filmovi, ali ovaj čini najveću pogrešku koju niskobudžetni film može napraviti: sebe shvaća PREozbiljno. I, nažalost, to nije jedini problem.<br /><br />To je priča o ubojitom klanu Beane britanskih Ilsa prenesena u moderno doba. Zanimljiva premisa, ali postoje dvije stvari koje vas odmah zbunjuju u vezi s ovim filmom čim ga počnete gledati.<br /><br />#1- Zašto je najveće ime na CD kutiji Jenna Jameson? Ona je žena ispodprosječnog izgleda koja ne zna glumiti i ima sporednu ulogu. ODGOVOR: Ona je očito poznata porno zvijezda (kao što ste bez sumnje pročitali u drugim recenzijama), pa pretpostavljam da je ovo "cameo" pojavljivanje za nju. Čini se da ona filmu daje prijeko potrebnu "prepoznatljivost imena". Ipak, njezina najbolja zarada nije pokazatelj njezinog talenta, već pokazatelj koliko je ostatak glumačke postave NEtalentiran.<br /><br />#2- Kako filmaši mogu biti toliko glupi da misle da Kanada može biti prošao kao Irska? Ni izdaleka ne liči na Irsku. A kuća u kojoj borave gosti/žrtve je velika sjevernoamerička edvardijanska stvar s drvenim okvirom. Trebali su preskočiti cijelu Beaneovu temu i razviti priču koja se odvijala u N.A. Također, ako namjeravate snimiti film koji se odvija u Irskoj, vjerojatno je najbolje imati više od jednog lika s irskim naglaskom (i to bio je STVARNO STVARNO LOŠ irski naglasak.) Sada, ovo ne bi bilo tako loše da redatelj nije pokušavao napraviti sljedeću "Noć živih Mrtav", ali izgleda da jest. Šteta. Mogao se time zabaviti. Zapravo, neke od scena nisu bile daleko od toga da budu nenamjerno komične kakve jesu.<br /><br />Poput zloglasne scene gutanja utrobe, gdje je žena lancima vezana za stol, skinuta gola, a zatim razrezana i izvađena utroba. To je smiješno, pitate se? Pa, u verziji izbrisane scene, mutant ubojica izvlači milju po milju po milju crijeva. Zapravo je smiješno nakon nekog vremena. I koji kanibal koji poštuje sebe uopće jede iznutrice? Jedemo li kravlja i kokošja crijeva? K vragu ne, mi jedemo šunke i rebarca i batake. Pa dobro.<br /><br />Neki od druge glumačke ekipe koji su bili dosadni: cmizdravi, jezivi Howard Rosenstein. Nisam siguran, ali MISLIM da je trebao biti odabran za ulogu pastuha. Zapravo, on je veliki gubitnik i luzer kao što bi njegovo ime govorilo. Što bi objasnilo zašto se lik kojeg glumi jednako iritantna Gillian Leigh zaljubila u njega.<br /><br />Provjerio sam Gillian Leigh na njezinoj poveznici na IMDb-u, i očito je važno znati da je završila srednju školu s odličnim uspjehom. Ne mogu se odlučiti je li zabavnije ili jadnije znati da samo nekoliko godina nakon diplome, počasni student snima gole soft-core porno scene pod tušem s tipom po imenu Howard Rosenstein. Pitate se jesu li njezini bivši kolege iz razreda gledali ovaj film? Ako jesu, nadamo se da će shvatiti poruku: IZBJEGNI OVU SUDBINU! IDE NA FAKULTET!!! Mogao bih nabrajati unedogled, ali zašto. Ako volite krvoproliće, u ovom ćete filmu pronaći nešto iskupljujuće, ali ništa više.
Kako je ovo moglo dobiti ocjenu 6,0? Jesmo li mi kao obožavatelji horora toliko navikli da su horor filmovi ovih dana toliko loši, da kada dođe neki koji ima nešto, ponavljam 'samo nešto', iskupljuje kvalitetu, budemo previše uzbuđeni i dajemo ocjenu koja je samo malo previsoko? Redatelj ima određeni vizualni štih. Nema sumnje u to. Ali između nekih pristojnih snimaka zaboravio je dobru priču, raspoloženje ili strahove. Imao je vrlo spor prvi čin, lijene scene ubijanja, dosadne i plošne likove i vrlo glup i vrlo nevjerojatan obrat. A što je s portretiranjem američkih tinejdžera u toliko ovakvih filmova? Moraju li uvijek biti ovako glupi, iritantni i tako boga#mn površni. Ne sjećam se da su tinejdžeri bili ovakvi kad sam ja odrastao ovdje u Nizozemskoj. Kad se sve uzme u obzir, ovom filmu ne mogu dati ništa više od ocjene 4 od 10.
Nakon što sam pročitao roman prije nego sam pogledao ovaj film, bio sam silno razočaran drvenom glumom i arogancijom producenata u njihovom očitom zanemarivanju radnje. Osjećam da ovaj film ni na koji način ne odražava briljantnost Bronteova rada, već je dao dojam plitke ljubavne priče. Sažimanjem filma na kratka 2 sata, film je izgubio mnoge od ključnih značajki koje knjigu čine razumljivom i progresivnom, što je rezultiralo donekle nervoznom radnjom s malo temelja. Nema nadogradnje romanse između Rochestera i Jane Eyre, pa se ovo čini prilično naglim i neutemeljenim budući da dva lika imaju tako rijetku interakciju da ne možete a da ne zamislite da je njihova 'ljubav' površna. Ovo je takva nepravda za Brontein roman; nemate dojam o Janeinom čudnom obrazu i smjelosti koji privlače Rochestera k njoj, i njegovoj aroganciji koja privlači Jane k njemu.<br /><br />Unatoč lošem scenariju, mislim da je nekoliko likova prikazano vrlo oštroumno, naime gospođa Fairfax i Grace Poole, no općenito je produkcija bila loša. Da je scenarij bio bolji, možda bi film bio uspješniji. Pogledajte "Jane Eyre" (1970.) sa Zelah Clarke i Timothyjem Daltonom za izvanrednu produkciju.
Mladi Michael Dudikoff poput mladog Lorda Greystokea bio je napušten u džungli na pacifičkom otoku kao dijete. Ali umjesto da ga odgoje majmuni, pao je u ruke japanskog vojnika koji je još uvijek tamo živio jer nije čuo da je rat završio. I poput mladog Lukea Skywalkera pokazalo se da je pao u ruke i naučio borbene vještine Ninje.<br /><br />Dobro je jer su bili razdvojeni i mladić je obolio od amnezije, ali oni borbene vještine nisu nestale. Dječak siroče, koji se sada zove Joe Armstrong, prijavljuje se u vojsku i biva stacioniran na Filipinima. U međuvremenu njegov Obi Wan Kenobe kojeg glumi John Fujioka biva spašen i odlazi raditi kao vrtlar na imanju plantažera i terorista koji se kreće između Dona Stewarta koristeći sirasti naglasak koji izgleda varira između francuskog i španjolskog.<br /><br / >Dok se te stvari događaju, svi se susreću i Dudikoff rješava misterij dijela svoje prošlosti i spašava kći zapovjednika od loših momaka u ova Golan-Globus produkcija. Charlesu Bronsonu sada je već malo nedostajalo i Golan-Globus je trebao novu zvijezdu za svoje akcijske filmove. Michael Dudikoff je prilično lijepo popunio račun i snimio dosta filmova za njih, uključujući nekoliko nastavaka American Ninja.<br /><br />Ovaj film je pun akcije i Dudikoff otpušta negativce rekordnom brzinom. Ono što on ne radi, Steve James radi radeći svoju najbolju imitaciju Ramba i pokazujući svoje značajne borilačke vještine.<br /><br />Film ima dovoljno rupa u zapletu da provoza jedno od onih vojnih vozila koje vidite u priča. Ali to je ono što publiku koja kupuje karte ne zanima. Dudikoff svakako izgleda veličanstveno skinut u svoju borilačku odjeću. Nije ni čudo što je snimljeno toliko nastavaka.
U ovakvim vremenima doista bih volio da sam revniji čitatelj književnog repertoara Clivea Barkera, budući da je vrlo malo stvari gore od nemogućnosti potpunog razumijevanja filma ovog zapanjujuće 'vizualnog' kalibra. Temeljena na noveli "Cabal", priča "Nightbreed" uključuje ogromnu količinu raskošnih i bizarnih stvorenja i okruženja u podzemnom društvu demonskih duhova. Normalan tip postaje povezan sa čudnim svijetom, zvanim Midian, kroz svoje snove i njegov psihijatar ga prisiljava da povjeruje da je odgovoran za niz jezivih ubojstava obitelji posljednjih mjeseci... Misleći da je to istina, on se povlači u Midian - nalazi se ispod seoskog groblja - gdje ga objeručke prihvaćaju. Psihijatar je, međutim, upravo na Homeboyjevom liječenju đavolskim planom za iskorenjivanje zajednice Nightbreedsa...<br /><br />Toliko sam želio voljeti ovaj film, dugoročno sam bio jako razočaran. Nažalost, nisam pročitao priču tako da je Barkerov svijet mašte i njegova svrha i sva ta čudovišta bila užasno zbunjujuća, a premisa je bila bolno neujednačena. Razumijem kako je konačna verzija bila vraški razbijena, pa čak i umjerenu nesklonost Barkerove emisije prema cjelokupnom proizvodu, ali jednostavno nisam "skužio". Čak i ako je ključno pročitati priču, osjećam da bi je barem trebalo prevesti na film na način da bude razumljiva onima koji nisu upoznati s literaturom. Ako je "Cabal" tako zamršen kao ovaj film onda je Barker stvarno izmuzao mrtav koncept. Nisam si mogao pomoći da se nakon nekog vremena ne osjećam dosadno, pogotovo kada su stvari postale sve smiješnije (negdje oko scene u zatvoru shvatio sam koliko mi je dosadno) - kao policijska uprava koja neustrašivo ide u rat s Midianom kao što se događa svaki tjedan ! Čini se da nitko ne misli da je ideja o besmrtnim čudovištima malo... čudna. Sviđali su mi se vizualni efekti i sva ta luda sranja koja su se događala u Midianu, posebno ta dama s dikobrazom i taj kurac s velikom glavom... Definitivno epski film kad uzmete u obzir ogromnu količinu efekata i uvjerljivo morbidan dekor. David Cronenberg dobro ispunjava svoje mjesto kao ludi psihijatar sa svojom cool maskom od vreće krumpira s patentnim zatvaračem, ali SVI želimo da je malo radio iza kamere kako bi pomogao spasiti ovu hrpu... <br /><br /> Dakle, ako vam se sviđa materijal Clivea Barkera i u potpunosti shvaćate što je točno Midian, zašto prikazuju stvorenja tijekom uvodne naslovne sekvence (užasna ideja!) i zašto ova tamo borave stvorenja i kako neki klinac pankera dijeli telekinetičku vezu s tim, vjerojatno biste trebali pogledati "Nightbreed". Potražit ću "Cabal" jednog od ovih dana i nadam se da ću steći neku perspektivu... Ili ću možda jednostavno potpuno zaboraviti ovu travestiju... Do tada, ovo je loše konstruiran i prilično dosadan nered od filma.. . Umjesto toga pogledajte "Hellraiser".
na film, ovaj film je djelovao kao jedan od onih specijaliteta nakon škole, samo manji budžet i niže sve ostalo. Pretpostavljam da je ovo trebao biti neka vrsta inspirativnog filma, ali nije mi uspjelo. ipak nekako izgleda kao propovjednički. ima vrlo blijede nijanse Flash Dancea, ali što onda? jednostavno nema nikakvog uzbuđenja u ovom filmu. dijalog je izmišljen i klišeiziran smrt. naravno, cijeli film djeluje kao klišej loših 80-ih. Gluma je bila manje od zvjezdane, iako to ima puno veze s onim što je glumcima dano (ili u ovom slučaju - ne) da rade. na vrhu od toga su loši izbori pjesama, sa stvarno lošim tekstovima. Bilo mi je neugodno zbog svih uključenih glumaca. Svi su talentirani, ali to se ne može zaključiti iz ovog filma. Ovo je samo moje mišljenje naravno, ali Flying AKA Dream to Believe moram dati 1/10
Ovo sam odlučio pogledati jer je ove godine nominiran za Oscara. Pretpostavljam da mi se kao i mnogima ovdje ovaj film stvarno želio svidjeti, ali na kraju mi ​​je dosadio i bio sam razočaran. Prva scena je bila OK, ali cijeli ostatak filma u načinu rada kamere "drhtave ruke" stvarno je dosadan.<br /><br />Pretpostavljam da je glavni razlog za snimanje takvog filma i nominaciju za Oscara sljedeći:<br /><br />Američki "vojni stroj" (ljudi koji zarađuju na ratu) hitno treba izgovor ili opravdanje za rat u Iraku tako što će smisliti nešto (tako)domoljubno.<br /><br />čemu ovi "herojski" napori redatelja i glavnog lika da _nadahnu_ publiku idejom "ljubavi-rat-kao-droga"?.. Ma daj, molim te! kakva dosada! <br /><br />pogledajte ovo da dobijete dojam koliko nisko može pasti filmska akademija...
Dobio sam kopiju ovog filma od prijatelja za svoj 21. rođendan, koju je on očito uzeo za 99 penija iz povoljne video kante.<br /><br />Nikad nisam bio toliko frustriran gledajući film - bio je zamoran, Adam West je bio potrošen (doslovno) i, retrospektivno, ne mogu se sjetiti niti jedne stvari o tome. Moj nedostatak užitka narastao je do te mjere da smo sekunde kad je zavrtela špica razbili kasetu i objesili vrpcu po dnevnoj sobi. Samo za dobru mjeru, zapalili smo naslovnicu.
Program Johna Goodmana bio je prilično grozan, ali ova stvar jednostavno smrdi. Jedina stvar u ovoj zbrci koja mi je izmamila osmijeh bilo je prepoznavanje glasa Patricka Starfisha kao Frostyja. Priča je beznadna, napisao ju je netko tko ima iskrivljena sjećanja na buntovništvo iz djetinjstva, ali nikada nije stekao nikakav odrasli osjećaj za perspektivu u proteklim godinama. Paranoja vlada mračnim svijetom u kojem ovi likovi žive. Svi su neugodni, i to bez razloga. Radnja je predvidljiva, ali serija luta od jedne neobjašnjive, nepovezane scene do druge na tako besmislen način da je gledanje nije zabavno. Najgora stvar je što izgleda da nitko u produkcijskoj ekipi nikada nije vidio snijeg!
Znate, siguran sam da su dečki jednog dana sjedili po uredu i govorili: "KAKO MOŽEMO ZARADITI VIŠE?" Napravili su sve moguće varijante igračaka koje su mogli napraviti sa svojim trenutnim likovima. Pa su odlučili, hajde da ukrademo ideju Star Wars, PREQUEL, i možemo izmisliti sve nove likove, i prodavati ih kao igračke. Slučajno nešto što su napravili u Puppet Master 3, ali koga briga? U svakom slučaju, odaberu točku u vremenu prije prvog filma kada je Toulon još živ, on i lutke sjede okolo, a drvena glava se kotrlja po podu i lutke žele znati je li to mrtav član obitelji ili tako nešto, nema veze. Tako počinje priča o podrijetlu majstora lutaka. Dug je, dosadan je, nikome nije stalo do tijela.<br /><br />Najsmješnije je to što govore porijeklo ovih novih likova u filmu, ali ne daju naznake o njihovoj sudbini. PA POGODITE ŠTO, nakon što se prihod od novih igračaka isplati, mogu financirati novi (i četvrti zaredom pokvareni) nastavak pod nazivom "LUTKAR 8 NASTAVAK PRETKRIVELA SUDBINE MRTVIH RETRO LUTKA!" zadrži dah!
Prva recenzija koju sam vidio o tome na IMDB-u kaže da je Vince Vaughn puno bolji glumac nego što je bio Anthony Perkins u ovoj ulozi. Pitam se je li vidio original. Teško je recenzirati Psiha ako nemate perspektivu koliko je film bio revolucionaran 1960. Imate heroinu koja nije baš simpatična i ubijena je nedaleko od filma i negativca koji je jeziv, ali vas čini osjećati prema njemu. Dodajte tome malo grafičkog nasilja i dobit ćete nacrt za neke od slasher filmova iz 80-ih i 90-ih.<br /><br />Gdje ovaj film ide krivo? Počnimo s kastingom. Anne Heche je dobra kao Vivian Crane, ali kao Norman Bates, Vince Vaughn je potpuno pogrešan. Kao prvo, izgleda premlado. Drugo, on nema pojma kako igrati. Njegov me nervozni smijeh podsjeća na Rona Howarda koji pokušava glumiti žestokog tipa u Happy Days. Sve što radi vrišti SAM TO UČINIO! Originalni film, čak i onima koji znaju sve o njemu, još uvijek izaziva nelagodu zbog utjecaja majke na Normana, te je pretvara u pravi zasebni lik. Što kažete na scenu tuširanja. Kad sam konačno pogledao film iz 1960. na velikom platnu, iznenadio me njegova moć da me nasmrt prestraši. Partitura Bernarda Herrmana postaje nevjerojatno kreštava i glasna i ide dalje prema tome da vas uplaši od sintisajzerskih interpretacija Dannyja Elfmana tijekom scene. Ova scena pod tušem služi samo da nam pokaže golo tijelo Anne Heche i malo krvi lijepe boje. Što nas dovodi do izbora snimanja u boji. Nije upalilo.<br /><br />Postoji nešto u prepravljanju klasičnih filmova što jedva da ikad funkcionira. Neki bi ovo mogli vidjeti kao plemenit eksperiment, ali iskreno, ako Gus Van Sant nije imao što dodati ovom filmu, trebao ga je ostaviti na miru
Neki od recenzenata ovog filma bili su izuzetno “velikodušni” s pohvalama. Osobno sam bio razočaran jer sam zbog tih kritika bio optimističan kad je počela odjavna špica.<br /><br />Previše poznata priča ide ovako: deformirani dječak i njegov otac žive u Louisiani močvara. Lokalni dečki ga ismijavaju i muče ga. Lokalni momci pokrenu Groesome's, oh oprostite, mislim na kolibu Victora Crowleya u plamenu s njim u njoj. Tata pokušava spasiti svog sina, ranije poznatog kao Eddie Munster, susreće Čovjeka slona, ​​ali umjesto toga zabije sjekiru u djetetovu glavu. Victor postaje ubojiti duh koji lovi nesretnike koji ulaze u njegovu vlast. Oooo... zastrašujuće.<br /><br />Jedna stvar koju sam cijenio kod Hatcheta je to što sebe nikada nije shvaćao ozbiljno, a neki gegovi su me čak i nasmijali. Stvar je u tome da sam se umorio od hollywoodski uglađenih, B-horor slap-sticks. Volim se smijati i uživam u dobrom strahu, ali ovaj film nije dao solidnu dozu ni jednog ni drugog. Što se tiče Crowleya da bude sljedeći Michael, Jason ili Freddy... Pumpkinhead ima veće šanse.
Wow... Sumnjao sam da je ovaj loš... Ali sad sam ostao bez riječi... Iskreno, nijedna moja riječ ne može opravdati ovaj film...<br /><br / >Ipak ću pokušati nešto reći...<br /><br />Ovo je doista jedinstveni dragulj. Jedan od najgorih.<br /><br />Lash La Rue - s obzirom na njegovo glumačko iskustvo - bori se bičem s toltečkim čarobnjakom-zombijem tijekom vrhunca filma...??? Pravi genijalni potez, bez sumnje.<br /><br />Rijetko se događa da se nasmijem naglas dok sam gledam film. Ovome se to dogodilo mnogo puta.<br /><br />Naglasci glumaca, čovječe, naglasci... I dijalozi koje sam čuo kako govore... I sama gluma... jednostavno nisam mogao Ne vjerujem što čujem.<br /><br />Onaj debeli ujak prdi tako glasno (kada je hodao do kuće zajedno sa svojim malim nećakom) bez ikakvog vidljivog razloga...<br /><br />Sise! Da, tu su sise! I žensko dupe! Ima čak i gola riba u kadi kako pijucka pivo...<br /><br />Onaj "navukao usta na lice"-ubojstvo je bila bomba! Pravi vrhunac.<br /><br />Aspekti komedije bili su potpuno ludi. Jednostavno nisam mogao vjerovati što vidim i čujem. Neko sam vrijeme čak pomislio da su nenamjerne, odmahujući glavom u nevjerici. Ali otprilike na pola puta u filmu, počeo sam shvaćati širu sliku. Pretpostavljam da mi je trebalo pola filma da zaglupim pola svog mozga, da ga konačno shvatim.<br /><br />Bilo mi je jako teško povjerovati u ovaj film... Ali dobar je, stvarno, mislim. Imao je jednu crnu ribu koja je prišla vrlo malom ormariću, otvorila ga i rekla "Wooow, pogledaj sav prostor za pohranu!". I rekla je to kao da je mislila. Mislim, to je dobar dijalog i dobra gluma, zar ne?<br /><br />Oh, i možda je suvišno reći: Lash La Rueova vještina bičevanja je velika guzica u THE DARK POWER. To je stvarno tužno i jadno gledati. Sve je to dio komedije, naravno. Ili čekaj, možda griješim. Ne, da, griješim. Lash La Rue je bio nevjerojatan s bičem! Bila je to greška urednika. Zabrljao je, odrezao trepavice i sve to. Ili čekajte, možda je to bio snimatelj. Snimao je iz krivih kutova... Zašto onda Phil Smoot nije ništa rekao? To je to, kriv je redatelj.<br /><br />Ali to je dobar film.<br /><br />Samo ću prestati pričati o tome. Ionako nemam ništa suvislo za reći, osim činjenice da se nadam da će mi se mozak oporaviti od ovog iskustva... uskoro.
Nisam mislio da je to moguće, ali otkrio sam da je film gori od 'Body Melt'. Ovaj film je stvarno jako loš! A ono što ga čini još gorim je to što je to još jedan australski film...<br /><br />Snimljen na nečemu što izgleda kao VHS, i s užasnom rock soundtrackom iz 80-ih, postaje sve gori i gori, što je teško povjerovati vidim koliko je loš početak (oguljeni muškarac visi glavom prema dolje u sobi poprskanoj bijelim umakom od rajčice?).<br /><br />I zašto im se naglasci stalno mijenjaju? Od lošeg njujorškog otezanja, do prsi engleskog, zatim čistog australskog! I to se događa cijeloj glumačkoj postavi!<br /><br />Ovaj film također tvrdi da je osvojio neki filmski festival na naslovnici (vjerujem da je to bio Utah Film Festival). Ovo mora biti laž jer nitko pri zdravoj pameti ovo ne bi nominirao za bilo što (možda Zlatne maline, ali mislim da je i za to loše).<br /><br />Hajde dečki! Ovaj film mora biti broj 1 među donjih 100!!! Mora biti deset puta lošiji od onih filmova koji su već prisutni.<br /><br />Bravo za "filmaše" ovog smeća, što su dokazali da postoji razlog da se filmovi ne gledaju..... 0/10
Iznajmio sam ovo na DVD-u i pomalo se osjećam loše jer su Dawson i Lugacy tako ozbiljni u komentarima na DVD. To zapravo i nije loš film, ali je jedan od onih filmova koji očajnički žele biti duboki komentar ljudske prirode, a ne shvaćaju da je njihova priča praktički žanr. Osim toga, malo je pojednostavljen u vezi s problemom na mnogo načina, a ponašanje likova često izaziva uvjerenje. Rekao bih da je to film iz kojeg biste nešto izvukli ako nemate puno filma/TV/književnosti/života iza sebe (da budem iskren, vidio sam gotovo potpuno istu priču čak iu horor stripovima ). Inače, njegova poanta je izrečena prije i to vještije. I to dolazi do velikog problema, a to je da zapravo nema previše kinematografskog interesa osim poante. Na kraju je sveukupno prilično bljutav film koji sve ulaže u ideju da osnovna priča bude šokantna i uvjerljiva, a to se zapravo ne isplati.
Svidio mi se original, gledam ga svake godine. ali drugi je komad smeća i nikad ga nije trebalo napraviti. Drugi bi mogao funkcionirati da je postojala drugačija lokacija. Sin nije bio original ili se čak nije ponašao kao jedno od Eddiejeve djece. Treći je bio previše pametan za Eddieja što je umanjilo ulogu njegovog oca. Nitko od druge djece nije u njemu. Jednostavno je moglo biti puno bolje. Ne znam zašto su uopće pokušali snimiti ovaj film. Nije bilo kontinuiteta od prvog filma. Pravit ću se da ovaj i ne postoji. Žalosno je što glumci nisu ni vidjeli da su od njih napravili budale. Jako loš film. Samo mislim da sam potratio sat ili više na loš film, a stvarno volim sve nacionalne filmove o lažnim filmovima.
Upravo gledam ovaj film na WTN-u jer je to bio kanal na koji je TV bio okrenut kad sam ga uključio. To je ne baš vjerodostojna i prilično dosadna priča o ministrovoj ženi (Alexandra Paul) koja se zaljubila u mladog pastuha/skitnicu (s trbušnjacima na dasci za pranje) kojeg glumi Corey Sevier. Može i ne mora biti zapleta. Corey često skida majicu i Alexandra pada u nesvijest. Imam osjećaj da bi trebao biti loš, i zato se petlja s mršavom Alexandrom Paul. To zapravo i nije važno jer kao što rekoh, on često skida majicu i upravo sam bacio pogled na dekolte na stražnjici. Ima puno saksofona na soundtracku, što je jednostavno bolno.
Ovo je bio grozan film! Ne zbog predmeta, već zbog isporuke. Otišao sam sa svojom tadašnjom djevojkom (kada je film izašao), očekujući da ću vidjeti film o pobjedi ljudskog duha nad ugnjetavanjem. Ono što smo vidjeli je 2 sata brutalne policijske represije, bez ikakvog uspona na kraju. Pregledi i oglasi ovo NIJE spomenulo! Plus, usprkos svemu što su glumili Whoopi Goldberg, sjećam se da je uhićena i ubijena u prvih 20 minuta! Opet, pregledi ne govore ništa o ovome! (nije da biste to očekivali, ali to je samo veći problem). Da sam znao koliko će ovaj film biti depresivan, nikad ga ne bih pogledao. Ili bih barem bio spreman na to. Ovo je bila reklamna kampanja mamac i prebaci, i NIKADA više neću vidjeti ovaj film!
Krenuo sam u ovaj film očekujući/nadajući se ljigavom isječku eksploatacije iz sedamdesetih u stilu vožnje, ali ono što sam dobio bio je više bizaran pseudo vestern s previše priče i premalo akcije. Jasno je da je ovaj film napravljen s ograničenim budžetom; lokacije su jednolične i loše snimljene, dok gluma također ostavlja mnogo toga za poželjeti. Radnja se fokusira na trio pljačkaša (otac i dva sina) koji kradu tovar zlata nakon što su ubili neke rudare. Nailaze na kolibu u kojoj žive mlada djevojka i njezina maćeha...i sve to u retrospektivi ispriča mlada djevojka koja trenutno boravi u azilu. Jasno je da su redatelji Louis Leahman i William Sachs mislili da rade nešto zaista šokantno; ali usprkos svim naporima, South of Hell Mountain jednostavno je previše dosadan da bi šokirao gledatelja. Film traje oko osamdeset minuta i veći dio se sastoji od dosadnih likova koji ispuštaju dosadne i dugotrajne dijaloge. Jedina dobra stvar koju imam za reći o filmu je u pogledu glazbe; što je mjestimično dobro. Kraj je još jedina dobra stvar u filmu; i to samo zato što je to zadnje što se događa. Ne bih preporučio nikome da se muči da ovo pronađe... sedamdesetih je bilo puno boljeg trasha.
Godine 1990. osobno sam vidio Kathy Ireland - bio sam na UNT-u u Dentonu tijekom snimanja "Necessary Roughness". Začudo, glas koji koristi u ovom filmu nije daleko od njezinog pravog glasa.<br /><br />U svakom slučaju, zaplet ide ovako: Kathy dobiva pismo u kojem joj se govori da je njezin otac upao u rupa bez dna u Africi. Ona odlazi i istražuje mjesto očeve smrti, samo da bi je uvukla u podzemni svijet koji je dijelom distopijska noćna mora, dijelom neinspirativna fantazija, a nastanjen odbačenim ljudima iz Plasmatica. Ovaj film stvarno troši talent Linde Kerridge, koja je, po mom mišljenju, mogla biti netko da je dobila tu jednu veliku ulogu koja joj je bila prava. U svakom slučaju, glavni junak priče, Gus, vrlo je jadni pljačkaš Marka "Jacka" Jacksona. Izvornik je dovoljno dosadan za početak, ali ovog tipa stvarno je mučenje za gledati. Naposljetku glupa Wanda izlazi iz svoje ljušture i završava noseći gornji dio bikinija i sarong na kraju. Ako ćete imati Kathy Ireland u filmu u oskudnoj odjeći, bolje da to bude bikini. U svakom slučaju, film je bio loš i MST3K ga je s pravom osudio.<br /><br />Izbjegavajte ovaj ako je moguće.
Ovaj film je kap koja je prelila čašu na popisu filmova koje sam pogledao ovaj tjedan, a koji su me gurnuli preko ruba i natjerali da se pridružim IMDb-u i proširim neka upozorenja javnosti. Bilo je apsolutno užasno. Film je bio razvučen i bolno dosadan. Zvuk, efekti, pa čak i kvaliteta slike djelovali su kao da dolaze iz Willow (1988.) ili možda čak i Conana Barbarina (1982.). Bitka kod Bannockburna bila je apsolutno apsurdna. Ova "najveća snimljena rekonstrukcija srednjovjekovne bitke ikad izvedena na Britanskom otočju" nasmijala me. Uopće nije bilo koherentne formacije, samo nekoliko momaka s kopljima i konjima koji su prolazili kroz njih. Douglasove scene, posebno u posljednjoj bitci, bile su jednostavno užasne, kao i većina glume u filmu.
Najbolji način da se zabavite u ovom filmu je brojanje koliko klišeja ponavlja. Režeći kineski gangsteri. Žena potpredsjednica. Ventilacijski kanal koji je slučajno dovoljno velik da u njega stane veliki bijelac. Pucanje kroz zid da ubije negativca. Situacija u kojoj trebate ugušiti neke nedužne ljude kako biste spriječili Armagedon. Scene za Dan neovisnosti u kojima u vatrenoj kugli gasite neke nezaboravne znamenitosti. Potpredsjednik u lijepoj dobro osvijetljenoj prostoriji okružen podređenima, dok je kineski premijer praktički sam u mračnoj sobi s tek malo prigušenog svjetla, režeći zlobno poput ljigavih gangstera. Usamljeni heroj ostavljen sam u brodu (zgradi, zrakoplovu, bilo čemu) koji velikim automatskim oružjem pravi kaos neupućenim negativcima. Itd., itd., itd.<br /><br />Drugi najbolji način je brojanje koliko nula trebate staviti iza decimale da biste točno izmjerili vjerojatnost filmskog scenarija. Brojao sam do 45. Predsjednik pristaje na sastanak na privatnom brodu. Nemoguće nezaobilaznu naredbu iz nuke boxa. Dio u kojem su Kinezi odlučili igrati shoot 'em up. Itd., itd. Čovječe zemlja će vjerojatnije pasti na sunce nego da se dogodi ovaj film. <br /><br />Priznajem da je film bio zanimljiv sve do trenutka kada su zli tajvanski gangsteri oteli predsjednika. Tada je počela dosada. Suspenzija nevjerice je prestala, i počeo sam razmišljati o tome kako bih se zabavio mučeći ovaj film...
Tko je radio istraživanje za ovaj film? Radnja je smještena u Bagdad 2004. godine, ali svi vojnici nose ACU i svu opremu s univerzalnim kamuflažnim uzorkom. Nitko nije nosio te stvari u 04. <br /><br />Upravo sam vidio ovaj film dok sam bio u inozemstvu i mogu reći da je neodoljiv osjećaj publike bio WTF? Ovaj film nije imao smisla, imao je likove koji su dolazili i odlazili bez objašnjenja i ljude koji su radili smiješne stvari koje se NIKADA ne bi dogodile u stvarnom životu. Shvaćam da je to film, ali očito pokušava prikazati nešto realno. Užasno ne uspijeva, ali pokušava. <br /><br />To je kao da je netko došao s hrpom nasumičnih ideja, prožvakao ih i progutao, a zatim ispovraćao film. Nikome ne bih preporučio ovaj film. Još uvijek nisam siguran zašto sam sjedio kroz cijelu stvar. GI Joe je bio onaj koji vas je stvarno natjerao na razmišljanje u usporedbi s ovim. KLONI SE!
Njemački filmaš Ulli Lommel uspio je izvršiti zadatak za koji su mnogi obožavatelji horora mislili da je nemoguć: on je svrgnuo svog sunarodnjaka Teutonca Uwea Bolla za redateljsku krunu najgoreg horor filma ikad snimljenog.<br /><br />Lommel je doista Ed Wood iz novo tisućljeće. Ovaj film je loš i smiješan kao najbolji-najgori EW. I ponosan sam i sramim se reći da sam ga gledao u cijelosti, morbidno fasciniran da vidim samo nisko postavljenu letvicu. Odgovor je: podzemni; Lommel je iskopao jamu i zakopao je.<br /><br />Zabava počinje glumačkom postavom međunarodnih nitkova. Samo netko tko je živio u Los Angelesu, gdje je svaki automehaničar, liječnik i poštar glumac ili scenarist koji čeka da ga otkriju, može lako shvatiti kako je Lommel uspio pronaći toliko wannabe glumaca koji su bili voljni izbaciti njegov smiješni dijalog s iskrenim licem. <br /><br />Glavnog lika, zlog policajca, glumi njemački glumac s jakim njemačkim naglaskom. Osim što je serijski ubojica, on je i najstariji policajac u LA-u. Unatoč činjenici da zaustavlja nedužne vozačice i privodi ih, zatim ih odvlači u svoj dom (koji je neobjašnjivo posljednji kat skladišta namještaja), i sve to radi naočigled svojih novih partnera, LAPD odbija istražiti, idući toliko daleko da je fizički napao jednog od svojih tužitelja u napadu u stilu ninje na njegov stan.<br /><br />Setovi su nesnosno loše. Proračun dizajnera produkcije očito je uključivao dovoljno novca za limenku boje; dovoljno da se naslika "Postaja 707" na kartonskom zidu.<br /><br />Budući da su glumci očito bili neplaćeni neprofesionalci--tužan asortiman europskih emigranata (možda deportiranih ako su glumili u svojim domovinama), kurve , mimbo i očajne sredovječne žene--i jer je malo ili nimalo novca potrošeno na setove, posebne efekte, lokacije ili druge proizvodne vrijednosti, pošteno je spomenuti da su proizveli nekoliko policijskih uniformi autentičnog izgleda. Nažalost, nisu si mogli priuštiti policijski auto; uniformirani policajci krstare ulicama u sjajnom novom unajmljenom Mercuryju.<br /><br />Više od polovice priče usredotočeno je na prljava djela našeg poremećenog njemačkog policajca LAPD-a i uzaludne napore dvojice mladih početnika da ga zaustave. Jedan od tih mladih glumaca posebno je vrijedan jadanja jer je on jedini glumac u cijeloj ovoj zavrzlami s čak i nejasnim izgledima za pravu filmsku karijeru. Drugi se savršeno uklapa, s rockabilly frizurom i izmučenim Brandovim poziranjem koje treba vidjeti da bi se cijenilo.<br /><br />U drugom dijelu filma naslov dobiva svoj zombi, jer žrtve našeg ubojica uskrsnu nakon što ubije djevojku koja je upravo posjetila neke voodoo svećenice kako bi na nju stavili zaštitnu čaroliju. Ne pitajte zašto bi djevojka iz Rumunjske pribjegla vuduizmu u iščekivanju da bude ubijena, samo prihvatite Lommelovu logiku i uživajte u apsurdnoj vožnji.<br /><br />Nakon dugotrajnog izvlačenja kandžama iz grobova uz cestu prekrivenih slamom , zombi djevojke uspijevaju se pojaviti. Izgledaju točno onako kako su izgledale prije smrti, možda čak i ljepše, s crnom glamuroznom šminkom velikodušno namazanom oko očiju. Ne izgledajući nimalo poput zombija, više izgledaju kao modeli visoke mode spremni za pistu.<br /><br />U ovom trenutku u filmu Lommel posuđuje kreativnu notu od svog hvaljenog zemljaka Bolla i ubrizgava velike doze sirastih euro- trash techno u soundtrack. Govorimo o prapovijesnom elektroničkom šumu bumbara. Stvari koje su možda svirali u diskoteci na Ibizi kad je Lommel još bio dovoljno mlad da se trese svojom guzom.<br /><br />Za razliku od drugih zombija, Lommelove djevojke govore i funkcioniraju normalno... ovaj, mislim, kao što su i radile prije nego postanete zombificirani. To daje našem autoru dovoljno mogućnosti da nas obaspe još više svojih zlatnih dijaloga. Da, zlatni tuš.<br /><br />Neću ništa pokvariti otkrivanjem šokantnog kraja. Sve što mogu reći je da je savršeno u skladu s ostatkom ovog remek-djela. Duh Eda Wooda živi i dalje... ili bolje reći njegov geist.
Pomalo nespretna špijunska misterija s predvidljivim zapletom o opasnostima iz Drugog svjetskog rata. Misterij je ima li Jane Graystone (Nancy Coleman) amneziju ili ne. Najbolju glumu ima Raymond Massey kao dr. Ingersoll, dobar liječnik koji je postao zao. On je šef špijunskog lanca koji pokušava dobiti informacije od amnezične Jane, šifrirane informacije vezane uz savezničke aktivnosti. Hoće li reći? Može li se sjetiti? Moroni Olson (kao g. Goodwin) je uvjerljiv kao Masseyev suučesnik. Uloga koju igra John Garfield (kao dr. Lewis) nije ništa manje od katastrofalne. Čini se da je tako pogrešno postavljen da se glumačka postava mora ocijeniti kao jedna od najgorih u povijesti filma. Žalosno je da tako talentiranog glumca uguraju u ulogu koja ne priliči njegovom talentu. Film je vrijedan jednog pogleda, unatoč tome što je napola špijunski, a napola gangsterski film, i unatoč tome što sadrži paradu stereotipnih likova. Ovo je lako zaboraviti, amnezija nije potrebna.
Nemoj odabrati ovaj. ****Spoiler Alert***** Radnja ovog otežavajuće lošeg filma je da četiri prijatelja vrlo revni vozač nagovori da uzmu prijevoz iz zračne luke. U shuttleu s njima je poslovni tip koji izgleda prilično mliječno. <br /><br />Ubrzo nakon njihovog putovanja vozač shuttlea skreće s rampe i neki ih ludi vozač pokušava izbaciti s ceste. Krajnji rezultat je da im pukne guma. Vozač poziva jednog od ljudi u šatlu da mu pomogne promijeniti gumu i dizalica sklizne, a prsti momaka su zgnječeni između gume i šatla. U tom trenutku vozač otkriva da je otmičar i da je sve ljude uzeo kao taoce. <br /><br />Sada film postaje izuzetno spor i zamoran, jer likovi rade jednu jadnu stvar za drugom. Jedan od muškaraca ubijen je pokušavajući pobjeći -- čak ni u tome nedostaje neizvjesnosti. Napokon se otkrije da je tip iz posla s milquetoastom u dosluhu s vozačem kada tip s milquetoastom ubije drugog muškog prijatelja prerežući mu grkljan. <br /><br />Postoji nekoliko pokušaja bijega od strane žena. Milquetoast je premlaćen motkom po glavi -- ali je preživio. <br /><br />Vozač je također pretučen i nekako je preživio udar glavom u ogradu pri velikoj brzini dok je klečao uz volan. Nekako nije prošao kroz prozor ili se čak teže ozlijedio pri sudaru s vjetrobranskim staklom. Ipak, žena koja je vozila šatl je onesviještena -- ipak je imala volan koji ju je zaštitio, a on nije imao ništa između sebe i vjetrobranskog stakla.<br /><br />Na kraju je u stanju savladati žene i natjerati ih da podzemna garaža koja je paravan za trgovinu ljudima. Jedna od žena je ubijena. Drugi ubada vozača u nogu komadom razbijenog zrcala dobre veličine i puca/okraže ga u glavu, ali on je u stanju (u stanju koje bi trebalo biti ozbiljno oslabljeno -- težak gubitak krvi, dvije ozljede glave i velika posjekotina na nozi) kako bi je izvukao iz šatla, odvukao do velikog sanduka, bacio je unutra i zaključao, dok se ona cijelo vrijeme žestoko borila s njim.<br /><br />Sada neki ljudi divite se poruci filma o trgovini ljudima i kako se ona danas događa. Ovo je ozbiljan problem. No, snimanje iznimno dosadnog filma na tu temu ne daje mu pravo na višu ocjenu.
Čini se da profesorica povijesti gospođa Tingle voli studenticu Leigh Ann Watson, koja želi dobiti stipendiju za školu pisca. Dobiva još jednu nisku ocjenu od Tinglea, što ne pomaže. Kad jedan od njezinih kolega iz razreda Luke ukrade papir završnog ispita iz povijesti i ubaci ga u njezinu torbu, gospođa Tingle otkrije da strši. Prijeti trojici da će zbog toga otići kod ravnatelja, ali on nije dostupan. Prije nego što to prijavi sljedećeg jutra. Leigh, njezina prijateljica Jo Lynn i Scott te večeri odlaze k njoj i pokušavaju je uvjeriti da ne kaže ravnatelju. Međutim, zbog Tingleove tvrdoglavosti, oni se vraćaju na drastične mjere kako bi spriječili da ovo izađe u javnost.<br /><br />Nisam bio obožavatelj toga kad sam ga prvi put vidio, a nakon još jednog gledanja, još uvijek nisam jedan od njih . Pisac Kevin Williamson bio je na vrhuncu nakon što je napisao uspješne suvremene tinejdžerske horor filmove; 'Vrisak (1996.)', 'Znam što si učinio prošlog ljeta (1997.)', 'Vrisak 2 (1997.)' i 'Fakultet (1998.)'. Jahao je uspjeh (također da ne zaboravimo TV emisiju 'Dawson's Creek), ali ovaj će projekt biti posljednji korak. Ta razlika, u usporedbi s ovim ulaskom, bila je u tome što je osim pisanja scenarija također debitirao u režiji. Ono što je čudno bilo je to što sam smatrao da je njegova režija kompetentno izvedena, ali materijal koji je jurio bio je bezukusan i umoran. Činilo se da je uhvaćen u igranju i crne komedije i pravog trilera, a da to nije uspjelo. Scenarij je pretrpan dosjetljivim, neprekidnim gegovima, trivijalnim natezanjima i šaljivim referencama na druge filmove, ali problem je u tome što je previše razvodnjen s toliko izmišljenih razvoja događaja i sumornih moralnih struja koje ometaju tok. Razlomljeni scenarij morao je biti snažniji i snažniji, budući da se radi o maloj produkciji koja ima osjećaj kao da gledate kazališnu predstavu zbog uglavnom ograničenih setova. Pokušava igrati umne igre s likovima, ali ti su trenuci tu samo da posluže lošem napredovanju priče u lokvu gluposti i besmisla. Kraj filma je glavni. Williamsonova uglađena režija je zdrava, ali više na pješački način i stoga joj nedostaje napetosti, a koračanje čak i uz napetu okolinu može stvarno nastaviti. Na kraju to osjetite nakon pola puta i pokaže se koliko je priča minorna. Izvedbe su dovoljno podnošljive, iako da nije bilo otmjenog, ledenog portreta manipulativne vještine Helen Mirren u ulozi gospođe Tingle i vesele Marise Coughlan, zapeli bismo gledajući bljutavu dobroćudnu Katie Holmes. Barry Watson je skroman u svojoj lijenčini, a Molly Ringwald ima manju ulogu. Zvučni zapis sadrži dovoljno energije, ali smatram da je užasno preopterećen i bezobličan u svojim izborima.<br /><br />Gledan, ali mehanički u cijelosti.
Mislio sam da je film loš dokumentarac. Ni o čemu bitnom se nije razgovaralo. Činilo se da je pojeftinio ideje i nije pružio ništa novo. Filmu je nedostajalo čuda ili romantike ili bilo čega što bi čovjeka doista potaknulo na znanost. Većina znanstvenika djelovala je "stereotipno" i ponekad čudno. Jedna žena je rekla da joj nagrade nisu bile puno važne, samo su djeca kojoj se pomoglo. Rekla je to nakon 10-minutne scene u kojoj je objasnila sve svoje nagrade. Igramo se "skromnog znanstvenika", zar ne? "U glavi mi plešu jednadžbe", rekao je drugi. Ne vidim kako nam to išta objašnjava. Nije obuhvatio značajne učinke znanosti na našu kulturu. Politike znanosti jedva da smo dotakli.<br /><br />Nije loš film za 10-14 godišnjake. Osim toga, osjećao sam da je dosadno i neotkrivajuće.<br /><br />4/10
Sappy.<br /><br />Svidjelo mi se kako su išli u "Haaavaad baaa" citirati knjige jedni drugima kako bi impresionirali najružniju djevojku tamo.<br /><br />Vjerojatno je domar u mojoj školi također genij, ali čeka da dobije veliki građevinski posao.<br /><br />Samo zato što držiš nos na žrvnju nije razlog da njime pokušaš rezati odrezak. "Voliš li jabuke?"<br /><br />tip kimne ili tako nešto.<br /><br />"Pa, kako ti se sviđaju DEM JABUKE!" Wow, to JE genije.<br /><br />Uh, Minnie Driver bi dala svoj broj svakome. Robin Williams ne zna slikati i dobre knjige drži na gornjoj polici. A tu je i profesor koji uvijek bez razloga nosi svećenički rubac.
Idioti odlaze na kampiranje i ponašaju se kao idioti prije nego što konačno umru kao idioti, da, Camp Blood (ili ako želite užasnu, goru nego lošu dosjetku koja pristaje više nego lošem filmu, "Camp Bloody awful"), toliko je loš da je zapravo prilično depresivno za gledati. I ima sve sastojke da bude savršeno loš film... <br /><br />Užasna glumačka provjera. Loša provjera scenarija. Neukusni efekti - provjerite bez ikakve originalnosti - dvaput provjerite. <br /><br />Čak ni ne pokušava biti drugačiji, a prožet je svim predviđenim klišejima koji se mogu zamisliti. Na primjer, film počinje s parom koji se seksa u šumi, pa su naravno završili mrtvi. <br /><br />Jedna od stvari koje najviše uznemiruju je da je ovaj film zapravo iznjedrio dva nastavka, kako i zašto samo zbunjuje um. <br /><br />Samo se kloni ovoga.
Navodno je ovo Z-grade DTV horor film.<br /><br />Ali s rečenicama poput:<br /><br />"Lako je umrijeti, jesam, mnogo puta"<br /><br />i<br /><br />"Zašto čitaš tu knjigu?" "Zato što čini zaplet zanimljivijim"<br /><br />i<br /><br />"Ušao si ovdje, sada se opet možeš izvući!" (nakon što odvede čovjeka u podrum)<br /><br />(i poslušajte što pjevaju)<br /><br />- nije baš jasno što je ovaj film snimljen u poznato doba za poststrukturalizam, zapravo se radi o lošem filmskom stvaranju. Gluma je grozna, ali neki glumci koje poznajem, pa jesu li oni to zajebavali?<br /><br />Stara kuća, očito presječena suvremenom kućom, mjesto je ubojstava. Na terenu se snima (loš) film i priča se ponavlja.
UPOZORENJE: Savjetujem svima koji još nisu pogledali film da ne čitaju ovaj komentar.<br /><br />Kada sam prvi put počeo gledati ovaj film očekivao sam da je to film o vampirima, to će biti super s obzirom kako su Rodriguez i Tarantino pomogli u snimanju filma. Počeo sam nakon otprilike 15 minuta i već su moje nade za ovaj film pale u vodu, što me šokiralo. Prvo, priča s kojom je išla nije bila nimalo privlačna na bilo koji mogući način, i jednostavno dosadna i neuvjerljiva do točke u kojoj sam je jednostavno htio isključiti. Postajao sam sve više frustriran ovim filmom kako je odugovlačio, ali pretpostavljam da sam se nadao da će biti bolje.... a onda kada je konačno pokazao vampire, OBUHAO MI SE PAMET, na JAKO loš način. Pomislio sam, "U redu, ovaj film je počeo s nekom užasnom pričom o ova dva kriminalca, a zatim se VRLO polako pretvorio u neki vampirski film za koji sam mislio da će biti od početka, otprilike, zadnjih 30 minuta?" Da dodamo tome, pokušavaju učiniti sve glavne likove cool i strašnima i zločestima oko kraja kada jednostavno nisu; Zeko bi bio više zastrašujući od ovih likova! Ovaj film je jedno užasno sranje!!! Od sumraka do svitanja osramotio me i ostavio užasan okus u ustima, obeshrabrujuće misli u mojoj glavi i ostavio moje tijelo nesposobnim da se pomakne od užasnog šoka da sam upravo protraćio 108 minuta svog života na užasan film. Ne razumijem kako su George Clooney, Quentin Tarintino, Cheech Marin i Danny Trejo, svi dobri i časni glumci kakvi jesu, mogli sudjelovati u ovoj beskorisnoj prljavštini. Po mom mišljenju, Od sumraka do zore jedan je od najgorih filmova ikada snimljenih na koje sam pao. Ne vidite to, učinit ćete sebi VELIKU uslugu...
Što je ovdje?! Da ti kažem. To je prisutnost (Aleca Baldwina). On nije sjajan glumac, ali je možda dobra zvijezda s nekoliko dobrih filmova, a ovaj nije jedan od njih. Ovdje nije učinio ništa više od bilo čega što je učinio prije ili poslije. Dakle, da ne spominjem (doslovno!) pitanje (Stevea McQueena) u istoj ulozi u originalu jer uopće ne želim raditi tu usporedbu. Nisam veliki obožavatelj ili čak obožavatelj (Kim Basinger), ima puno loših filmova o njoj, a čak i u najboljem izdanju izgleda prosječno! I stvarno mi ide na živce kad god pričaju o njenoj zavodljivoj rijetkoj ljepoti!!?? Pa, ako bi to što sam plavuša nekoga činilo zadivljujućim, onda ću što prije obojiti kosu u žuto! I što je to sa svim tim ludilom oko nogu gospođice Basinger??!! To je sigurno ludost ili loš okus? Budući da ih oboje ne vidim samo kao seksi, već i RUŽNE! I ako to mrziš pa me upucaj ali znaš što?! Upravo sam pogledao ovaj film pa sam već mrtav!. Ipak, ono zbog čega biste stvarno patili na nepodnošljiv način je to što ništa od zasluga ne ide onoj koju najviše zaslužuje I naravno mislim (Jennifer Tilly).. Sada govorimo o pravoj, istinskoj zavodljivoj curi s tako nezaboravnim tijelo i jedan jedinstveni osjećaj privlačnosti poput opake crnke (Marilyn Monroe) ali mnogo zdravije!! (Ne mogu si pomoći, ona je bila jedina nova i gledljiva stvar ovdje!). (Michael Madsen) budući da je negativac bio mnogo privlačniji i učinkovitiji od dobrih momaka, (James Woods) je ovdje da sažme rane događaje pokraj bazena (tako da će trailer biti njegov glas kasnije!) i znao je Prije svega, ovo je stvar cijelog Hollywooda, tako da "Radi svoje, uzmi svoj novac i sretno kao glumac u drugim filmovima!", montaža je dala filmu ozbiljnu osobnost zajedno s nasilne atmosfere napravljene prikladnom kinematografijom sjaja, tako da su glavna dobra (Akcija, Uzbuđenje, ..) ovdje i prilično dobro napravljena, iako ima odjeka za duboka značenja o (vrstama izdaje) kao glavnom dramskom motivu cijela stvar nije tako jaka pa nemojte čekati. OK, sve u svemu još jedan remake bez ičega posebnog (Osim pikantnih trenutaka Jennifer Tilly!) pa mislim da sam pokušao biti objektivan koliko god sam mogao stoga ne bih trebao završiti svoju recenziju govoreći da je (Basinger) ili bilo tko ovdje bio bolji nego ovaj film.. Bila bi uvreda jer iskreno.. Sve je bolje od ovog filma!
Vještica Hildegard Knef zarobi skupinu ljudi u izoliranom hotelu i otima ih jednog po jednog na uvrnute, odvratne načine. Mislio sam da sam sve vidio dok ovdje jednog nesretnika nisu razapeli i potom mu zapalili glavu. Hildy je također prava šaljivdžija: uzme harpiju koja zanovijeta i zašije joj usta... a zatim je objesi naglavačke u dimnjak baš u trenutku kad zabukti vatra! Od "vještarstva" mi je pozlilo. Boljele su me oči. Bio sam spreman otpisati ga kao najgori film koji su ikada napravili inače kompetentni ljudi... sve do finala. Moram priznati da mi se svidio kraj. Uključuje dječaka i njegovu igračku magnetofon stjeranu u kut s Lindom Blair koja izgleda fantastično posjednuta. Scena traje samo minutu i film je gotov, ali znate onu staru izreku: "Ako imaš sjajan kraj, ljudi će ti oprostiti gotovo sve!"
<br /><br />Sažetak: Nije vrijedan filma<br /><br />Kao strastveni obožavatelj Prohujalo s vihorom, bio sam razočaran gledajući originalni film i vidjevši da su izostavili mnoge važne likove. Srećom, film je sam po sebi bio prekrasan komad. Kad je knjiga Scarlett izašla, pročitao sam je u nadi da ću pratiti dva svoja omiljena književna lika dalje na njihovom zajedničkom putovanju. Iako knjizi nedostaje ikakva istinska kvaliteta, ona ostaje dobra priča, i, sve dok sam je mogao odvojiti od originala, bila je i još uvijek je ugodna. Međutim, šest sati koje sam proveo gledajući miniseriju "Scarlett" smatram jednim od najgore provedenih sati u svom životu. Diskreditirajući bilo koju od izvornih karakternih osobina koje su tako dobro oblikovane u knjizi Margaret Mitchell, ova je serija također pretvorila priču nastavka u priču o silovanju, nepovjerenju, ubojstvu i pogrešno oblikovanim vezama kojih se čak i knjiga Scarlett klonila. Izbori za mnoge likove odbili su ispitati osobine koje su bile tako dobro oblikovane u originalnom romanu i filmu, pa čak i prenesene u drugu knjigu, i opet izostavlja barem jedan nevjerojatno ključan lik. U romanu Scarlett O'Hara Butler prati svog otuđenog supruga Rhetta Butlera u Charleston pod krinkom posjeta široj obitelji. Nakon "dogovora" s Rhettom, ona pristaje otići i nastavlja se ponovno povezivati ​​sa svojim O'Hara rođacima u Savannahu. Naposljetku, ona prati svog rođaka Columa, strastvenog vođu Fenian Brotherhooda, u Irsku, kako bi dalje istražila "korijene koji sežu duboko" svoje obitelji, i na kraju je prozvana "O'Hara", glava obitelji. Dok je njezine dužnosti O'Hare drže angažiranom u njezinom gradu Ballyhari, Scarlett se odvaži u svijet engleskih zemljoposjednika i odmah postaje tražena gošća na mnogim njihovim zabavama. Ona, nakon što ju je Rhett uvijek iznova prezirao, naposljetku pristane udati se za Lukea, grofa od Fentona, sve dok se Rhett ne pojavi u klišeiziranoj "noći na bijelom konju" - tipu spašavanja. Miniserija "Scarlett" čak ni to ne uspijeva. Silovana od strane zaručnika i prezrena od strane obitelji, serija prikazuje Scarlett bačenu u zatvor nakon što je okrivljena za ubojstvo koje je počinio njezin rođak.<br /><br />Od srca savjetujem svima koji razmišljaju provesti dan gledajući ovo da ponovno razmisle o ovome odluka.<br /><br />
Nakon što sam ovo vidio zaključio sam da je to najvjerojatnije chick flick; poslije sam saznao da je Keirina majka napisala scenarij tako da je to uvelike potvrdilo. Međutim, film s piletinom može biti privlačan muškarcima; ovaj se ne dopada i doista se ne dopada tako dobro niti ženama (gledajući na jadne račune s blagajni). Jedna stavka za koju vjerujem da se oba spola slažu je glupost scene u filmu, pri čemu se pravi analogija između boli poroda i boli amputacije uda bez anestezije. Iako se muškarci ne podvrgavaju porođajnoj boli, razumijemo da je to bolan proces; ipak je to prirodna bol, dok amputacija to sigurno nije! Žene to još bolje razumiju. Pretpostavljam da je neka žena pokušala dati feminističku izjavu koja je neukusna. Zapravo, mnoge stvari u ovom filmu su vrlo lošeg ukusa. Iako su današnji filmovi poznati po lošem ukusu, ovaj stvarno "brljira" u tom dijelu. Ovo je mogao biti dobar film koji prikazuje borbe Dylana Thomasa tijekom Drugog svjetskog rata; i koliko su jaki bili osjećaji protiv muškaraca koji su tada nekako uspjeli izbjeći služenje vojske. Keirina majka, scenaristica, pokušava pokazati kako je to mišljenje iskorišteno protiv Dylana, ali to zapravo zbunjuje. Umjesto toga dobivamo filmić o tome kako se dvije mlade majke povezuju; vrsta. Na neki način. Možda. Nekako. Treba napomenuti činjenicu da je vojnik (muž prijateljice Dylanove žene) poslan natrag kući nakon što je služio u borbi; ali nije jasno da li je rat završio!! Puno stvari o ovom filmu jednako je nejasno; i iako sam već izjavio da ću to opet učiniti jer se čini da je to središnji motiv ove zbrke.
Mislim da nisam previše odustao kad kažem da je ovo možda najgori film koji sam ikada vidio. Radio sam na popisu svojih omiljenih ratnih filmova: "Najduži dan", "Do pakla i natrag", "Most na rijeci Kwai," (svi crno-bijeli) koji svi imaju dobre zaplete, bogate likove i sjajna gluma. Vidio sam bolje dijaloge i glumu u srednjoškolskim jednočinkama koje su napisali učenici. Zaplet, međutim, nije loša premisa - samo je loše implementirana. To je kao prometna nesreća, ali nisam ga mogao ugasiti! Film ne treba veliki novac ili sjajne scenografije, npr. "Dvanaest ljutih ljudi" i "Čamac za spašavanje" da bi bio dobar... tako da budžet nije izgovor. Što su mislili?
Neki moron koji je pročitao ili vidio neke reference na anđele koji dolaze na Zemlju, odlučio je zanemariti ono što je čuo o potomcima ljudi i anđelima koji su veći od normalnih ljudi. Izmisliti ih kao mitske divove koji su bili visoki 40 stopa više je od smijeha. Postojale su neke povijesne reference na stanovanje i namještaj u dijelovima svijeta koji su bili mnogo veći nego što bi bilo potrebno za standardne ljude. Navodno su napravljeni na mjerilu koje bi odgovaralo čovjeku od 10 do 14 stopa, što donekle podržava priču o "Davidu i Golijatu" iz Biblije. Ni u jednoj povijesnoj referenci ne spominju se zgrade ili artefakti koji bi poduprli ideju o biću visokom 40 stopa. Da sam ovaj film ocjenjivao na vlastitoj ljestvici, bila bi to negativna vrijednost umjesto jedinica...
Ozbiljno, mislim vrlo ozbiljno, kad sam prvi put počeo gledati seriju mislio sam da je dobra. Ali zapleti su se samo pogoršali. Priča je bila ili previše dosadna ili predvidljiva. George nije uvijek zabavan, ponekad se ponaša glupo. Njegove šale su pretjerane. Njegova mama je najgluplji lik u seriji. Kako se majka može tako ponašati prema vlastitom sinu, dobro ako je bila snaha, ali ovo je bio njen vlastiti sin. Ovoj emisiji dajem 4/10 samo zato što je prvih nekoliko emisija bilo malo smiješno. Glumci Constance Marie i Masiela Lusha odrađuju odličan posao. Ne znam kako se te predstave igraju tako dugo. <br /><br />Ako vam je stvarno dosadno kao meni i nemate što drugo gledati, predlažem da pogledate ovo.
Ova emisija je kao da gledate nekoga tko je na obuci da jednog dana vodi emisiju. Ima dobrih ideja za komedije i mnoštvo osrednjih. Čini se da pisci ne znaju razliku između onoga što je smiješno i onoga što je samo čudno ili odvratno.<br /><br />Ima svojih trenutaka. Kad je Spike šmrkom isprao susjedu koja je puštala svog psa da mu stalno prlja travnjak, doseglo je vrhunac. Ali urnebesnih trenutaka je premalo, a previše je eksperimentalnih komedija koji promašuju cilj.<br /><br />Emisija je bolja od, recimo, gledanja testnog uzorka ili QVC mreže, ali treba bolje scenariste .<br /><br />Čitajući blistavo pozitivne IMDb komentare na ovu emisiju, uvjeren sam da su većinu napisali djelatnici serije te rođaci i osobni prijatelji Spike.<br /><br />Uglavnom nije baš dobro.
Prije svega, naslov "DNEVNO" je LAŽ. <br /><br />Svaki program "Daily Show" otvara se vizualnim prikazom datuma snimanja na ekranu, nakon čega slijedi pauza i najava otvaranja. U mnogim danima kada PONOVNO PRIKAZU dnevnu emisiju, izbace vrpcu i IZOSTAVE datum i započnu s najavom otvaranja dajući lažan dojam da je emisija nova. To je laž. Ne spominje se da je to ponovno emitiranje. A takva sranja samo su mali pokazatelj koliko je ova emisija podmukla i varljiva. <br /><br />Nadalje, postoji samo 4 noći tjedno. To nije baš "svakodnevno" - što znači od ponedjeljka do petka - još jedan nedostatak, ali za koji sam zahvalan.<br /><br />Tužno je pomisliti da mnogi neupućeni mladi ljudi koriste ovaj lažni program vijesti kao glavni, često jedini, izvor vijesti. To ih ostavlja užasno neupućenima i još gore - loše informiranima.<br /><br />Iako politički naginje liberalno-ljevici, ova emisija ponekad može biti zabavna. Međutim, njegova je istinitost niska. Činjenice i informacije često se vješto izvrću kako bi odgovarale planovima pisaca. Često je teško reći gdje prestaju činjenice, a počinje fikcija i komedija. Rezultat su unaprijed probavljene, reinterpretirane informacije osmišljene za uvjeravanje i utjecaj. Ovo se zove "PROPAGANDA".<br /><br />Intervjui na daljinu su jako opterećeni montažom.<br /><br />Stvarno me gubi kada napada Boga i kršćane - što čini prečesto. Međutim, nikada nećete čuti nešto nejasno antisemitsko.<br /><br />Ako bi Jon Stewart i društvo napali bilo koga osim kršćana, to bi se smatralo uvredljivim bijesom. Imena u špici objašnjavaju izvor.
Nakon što sam pogledao film, osjećam da su i otac i majka razumne osobe, iako uopće nisu savršeni. Naprotiv, ne volim autora i njegove dvije sestre.<br /><br />Je li nečiji dnevnik točan portret nje same? Ne. Većinu vremena ljudi samo pišu probleme u njezin dnevnik jer ona želi riješiti problem. Dakle, dnevnik je uvijek negativnija strana osobe. U ovom filmu autor prosuđuje život svoje majke prema njenom dnevniku. Nije mudar izbor.<br /><br />Autorova starija sestra je tako ružna, izvana i iznutra. Prvo je rekla da drugi brak njenog oca "nije fer" za njenu majku. Zatim je rekla da ne voli svoju majku. Dakle, ne voli i oca i majku. Sumnjam da voli ikoga na svijetu. Njeno lice je tako ružno, samo odraz njenog srca. Kroz cijeli film osjećam da autoru i njegovim sestrama nedostaje ljubavi i poštovanja prema roditeljima. Međutim, osjećam da su otac i majka jako puni ljubavi prema svojoj djeci, čak ih i autor pokušava prikazati kao hladne, lažljive osobe.
Vrlo nemarno napisan film. Slab razvoj karaktera i ideja. Glup zaplet i slaba gluma gotovo ansambla nisu pomogli. Ozbiljno, gledanje ovog filma NEĆE vam izmamiti osmijeh. Može vam izazvati povraćanje.
Nisam bio impresioniran Graffiti Artistom, unatoč njegovoj umjetničkoj privlačnosti (tj. niskobudžetnoj improvizaciji). Malo je dijaloga i barem što se mene tiče, bio sam razočaran što nije dao više priznanja niti promovirao rad gerilskih umjetnika poput ovih. Umjesto toga, bila je to priča koja pokriva poznato područje. Dva tipa koji zapravo ne rade ništa više od označavanja zgrada postaju prijatelji, označavajući partnere i na kraju eksperimentiraju s vezom. Čine se kao suprotnosti, prilično im je neugodno zajedno. Malo se objašnjava njihova pozadina i stvari između dvojice mladića odvijaju se velikom brzinom (iako, to mogu razumjeti jer traje samo 70 minuta). Posljednjih godina bilo je bezbroj sličnih zapleta i produkcija do te mjere da je sfera nezavisnog filma počela biti jednako zasićena ovim konkretnim pripovijedanjem baš kao što je mainstream postao zasićen ovim i više.<br /><br />Veliki dio filma mogao bi dosaditi gledatelju kojem su potrebni trenutni dijalog i svrha. Primarna figura ove priče (barem opsežno), izvodi svoje rutine gotovo bez dijaloga, bez uvida i bez ičega drugoga što bi ponijelo gledatelja. A za kratki film, volio bih da su mogli puno brže prijeći na stvar. To me, osim tipičnog zapleta, živciralo. Ipak, bilo je nešto u kratkom uvidu u svakodnevne navike barem dvojice umjetnika grafita, čak i ako je većina toga bila prilično prazno vrijeme.<br /><br />Preporučujemo ako ste umorni od mainstream sranja i ne Ne smeta vam indie slika i neka vas zanima ova underground, urbana umjetnička forma. Ali, stvarno ga morate pogledati sami, jer se čini da je ovo jedan sa stečenijim ukusom. Za novije indie filmove usredotočene na umjetnike grafita pogledajte Transit.
Ovaj film je jednom riječju bio užasan. Bilo je dosadno, predvidljivo i naprosto jezivo. Stalno sam čekala da završi, a kada se završilo, bila sam užasnuta. Kraj je u najmanju ruku ostavio loš okus u ustima. Moj savjet svima koje zanimaju filmovi o novoj ženskoj seksualnosti: klonite se ovog filma. Ovakvi filmovi daju klasicima poput Lolite loš glas.
Što. Uh...<br /><br />Ovaj film je toliko disocijativan i zbrkan da sam doslovno izgubio malo razuma nakon što je završio. Nikad više neću biti ista osoba. Pokušavam ukazati na to što je, točno, tako potpuno ludo u vezi s tim... Nije to samo urnebesna techno glazba ili okruženje "izvan vremena" srednjeg vijeka/Blade Runner/divlji zapad/Highlander, ili čudno CGI "Grendel" čudovište koje izgleda kao čovjek napravljen od animiranih kobasica, ili čak čudovište "Grendelova majka", koje izgleda kao neka plesačica za stolom iz Alabame kojoj su izrasle pandže i pipci kad je predugo ostala u solariju. Sve su te stvari čudne, ali ono što je zapravo najčudnije u ovom filmu je gluma. Jednostavno ne mogu objasniti. Ovaj scenarij je očito, vraški blesav, ali glumci kroz sve odišu smrtnom ozbiljnošću. Lambert je uvijek čudan i obično pomalo dosadan, ali za ovaj je otišao na teritorij Dolpha Lundgrina: Ne mogu si pomoći da se ne počnem smijati svaki put kad on progovori.<br /><br />Potrudit ću se ovom filmu zasluga za to što je potpuno razbacan i lud za razliku od konzervativnog i dosadnog. Uvijek ću uzeti bizarnu katastrofu filma u odnosu na krajnje osrednji film.<br /><br />Upozorenje: ako planirate gledati Christophera Lamberta kao Beowulfa, budite spremni provesti nekoliko sati nakon toga lutajući ulicama u nekom neka vrsta noćne more, hiperaktivno-katatonične omamljenosti. Istina je. Kad sam završio svoje putovanje duhom Beowulfa, probudio sam se usred sibirske tundre u lokvi krvi i mlijeka. Kraj mene je ležao mrtav vuk, a kasnije sam otkrio da imam pregršt ljudskih zuba u džepu košulje. Moja VHS kopija Beowulfa stajala je na obližnjem na brzinu izgrađenom kamenom oltaru, okružena svijećama i uvenulim cvijećem. Traka mi je rekla da hodam. Ustao sam i hodao.
Potencijal je bio tu. Vidio sam Creepa i nekoliko puta pomislio: 'Oooh, ovo postaje zanimljivo'. Ipak, nekako su zanimljive linije radnje završile neobjašnjene ili zanemarene, kao da se nikada nisu dogodile. Glavni lik je bio iritantan tijekom cijelog filma, au jednom smo trenutku moj prijatelj i ja vikali da želimo da ona umre. Ima nekih stvarno sablasnih/strašnih trenutaka, ali oni su uvelike zasjenjeni trenucima koji su me vraški živcirali. To je još jedan od onih horor filmova koji iskrsnu i zaintrigiraju vas neko vrijeme, ali vas na kraju ostave frustriranima i pomalo zbunjenima o tome što su tvorci filma pokušavali postići.<br /><br />Jedina spasonosna stvar ovoga film je negativac, ali kad je negativac simpatičniji od glavnog lika, znaš da si na gubitniku.
Nastavljajući niz "stalker/slasher" filmova u duhu "Wolf Creeka," "Hostela," "Joy Ride," itd., dolazi "Rest Stop". Najneoriginalniji i najbeskorisniji od svih.<br /><br />Počinjemo, prilično obećavajuće, s nasilnom smrću lijepe mlade djevojke u prljavom toaletu.<br /><br />Ovdje je naš gubi se interes. Zatim se selimo na klišejski putnički par, na putu za LA s pogledom usmjerenim na glumačku slavu. . . što, radeći ovakve filmove, nikada neće postići.<br /><br />Od seksualne vreve u parku, par se vozi, svađajući se cijelim putem, do napuštenog i odvratnog odmorišta koje djevojka koristi kupaonica. Dovoljno bezopasna sve dok ne izađe i ne otkrije da joj je dečko nestao te shvati da je progoni jadna verzija Rusty Naila iz "Joy Ride". . . vozim se samo u Materu iz "Auta".<br /><br />Iskreno, da je ovo režirao/napisao/producirao/glumio netko drugi, možda bi bilo prilično dobro. Ali ne.<br /><br />Jer tada dolazi priča o duhovima. da . . pogađate. Mnogo "oh, pomoći ću ti, ali čekaj, mrtav si" do "čekaj je li ovaj uhoditelj osoba, čudovište ili duh?".<br /><br />Ali čekaj? Tko priskače u pomoć da spasi djevojčin život, a možda i film? Taj brat Lawrence. Izvrsno. Spašeni smo. (sarkazam) Oh čekaj, ne nismo.<br /><br />Znaš. . . ako se želite prilično nasmijati ili ako dobivate besplatne posudbe kao ja, pokušajte.<br /><br />Ako ništa drugo, naučit ćete kako NE snimiti film.<br / <br />-AP3-
Ovo je daleko najgori film koji sam gledao u svom životu. Gluma je loša, a radnja gotovo nerazumljiva. Nevažno je volite li ili ne svjetionike ili bilo kakve brodove. Što se tiče specijalnih efekata film ih nema. Cijela filmska ekipa je vjerojatno bila na brodu na nemirnom moru, a ne u studiju i kada su neki od muškaraca "izbodeni" (ako se to tako može nazvati), njihove reakcije su potpuno nestvarne. Puške su tiše od nijeme. Kako je ovaj film mogao imati dvije nagrade postavlja ozbiljna pitanja o stanju ljudskog uma. Pa to je otprilike to. Ovu recenziju vjerojatno je zabavnije čitati nego gledati film. Ako netko razmišlja o tome da ga gleda ili kupi, ozbiljno bih vam ga savjetovao da ga ne koristite iz očiglednih razloga. Rekao sam da uključuje spojler. Ako je činjenica da su neki ljudi izbodeni i pucano iz pištolja poklon zaplet. Pretpostavljam da je to zato što su oni jedini dobri dijelovi filma.
Ovo je bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Užasna gluma, uopće nije smiješno, a dobro dosadno.<br /><br />Mogu samo pretpostaviti svih ovih 10 od 10 omiljenih. komentari filmova svih vremena zapravo su sami prerušeni glumci.<br /><br />Ne znam koliko je trajanje ovog filma siguran sam da je navedeno na ovoj stranici. Osjećao sam se kao vječnost <br /><br / >Ako tražite težak izazov, pokušajte odgledati ovaj grozni film.<br /><br />inače<br /><br />Ne gubite vrijeme kao ja na ovaj
Ovaj film mi je zapravo bio gubitak sat i pol vremena. Općenito volim jeftine horor filmove tipa čudovišta, ali ovaj film je bio razočaranje. Glavna mana je nedostatak objašnjenja bića. Kad su ušli u kuću i našli čovjeka mogao im je barem objasniti. Zapravo ne govori ništa o njima osim da su mu ubili roditelje, a osim ako sam nešto propustio, nije rekao ni kako je uspio pobjeći... Da ne spominjem činjenicu da ne daje nikakav trag ili razlog zašto jedina preživjela ostaje i u biti hrani stvorenja nakon vlastitog iskustva bliske smrti. Činilo bi se da će nakon "križnog incidenta" imati priliku otići.
Death Machines uzima prilično pristojnu premisu za akcijski film (nezaustavljivi strojevi za ubijanje u borilačkim vještinama poslani da eliminiraju protivnike šefa zločina) i pretvara ga u negledljiv kaos. Rijetko sam vidio tako oduzimajuću dah kombinaciju malog budžeta, loše glume i nekoherentnog scenarija objavljenu kao takozvani "film". To je vjerojatno najgori borilački/akcijski film koji sam gledao godinama, zasjenjujući čak i "Ninja Holocaust" (koji je barem imao neke dobre energične scene borbe). <br /><br />Prava "zvijezda" filma je bijeli "Stroj za smrt" (to je u biti njegovo vozilo) tako da je istaknuto u mnogo više scena nego njegove dvije kohorte. U dobroj je formi i ne izgleda loše, ali kao glumac jedva da je tu - pomislite na Chucka Norrisa u "The Octagon", samo bez imalo energije ili emocija. Ovo je očito namjeran izbor od strane glumca i redatelja. ..ali moraš biti Arnold da izvedeš ovakve stvari, a ovaj tip nije Arnold.<br /><br />Čini se da film (i redatelj) ne mogu pronaći vremena (ili proračun) za snimanje scena koje bi odgovorile na osnovna pitanja koja su izvorno postavljena, poput: Tko je bila sjenovita figura koja je izdavala naredbe azijskoj dami s mramornim ustima? Kako je završio "rat bandi"? Zašto je brbljava azijska dama odlučila ubiti svoje zombije ubojice? I što se dovraga dogodilo da je njezina pomoćnica ostala mrtva, a ona je vitlala katanom poput štapa od metle? <br /><br />Nalazi, međutim, vremena za snimanje potpuno vanjske kafanske tučnjave u kojoj mornar (dobro, izgledao je kao Popaj) uništava bar jer juke box nije radio. Povezano je samo s ostatkom filma jer je u tom procesu on također K.O.-ov "junak", barmen/učenik karatea koji je bio žrtva prvog velikog zadatka "Strojeva smrti" (odsječena mu je ruka dok ubijali su mu učitelja). Slijedi ovo s jednom od najnepoželjnijih "ljubavnih scena" između junaka i njegove djevojke koju sam ikada gledao. Nastavak nema smisla - na kraju barske tučnjave, ona pravi grimase nad njegovim raširenim mlohavim tijelom, a sljedeće što su oni u "ukusnoj" montaži sjene seksa i ljubavi koja izgleda kao da je došla s kartice Hallmark. BTW, nikad više nećemo vidjeti mornara. <br /><br />I pričekajte dok ne vidite obračun između detektiva odjela za umorstva i njegovog kapetana - djeluje kao da redatelj i scenarist zapravo nikada nisu vidjeli filmsku scenu smještenu u policijskoj postaji, već su za njih čuli iz druge ruke i odlučio uključiti neke, a da zapravo nije znao kako rade. <br /><br />Film je školski slučaj loše glumačke postave i glumaca na razini kazališta zajednice koji se koprcaju bez pristojne režije. Tri "stroja smrti" izgledaju kao gomile; "junak" zna svoje rečenice, ali ne može nositi film, s obzirom na to da je njegov lik neučinkoviti slabić; njegova djevojka je vakuum karizme; a svi ostali manji dijelovi su jedva gledljivi. Sve ovo čini prilično loš film - ali "dama zmaj" čini više da odvuče film u podzemni smrdljivi teritorij nego bilo tko ili bilo što drugo. Izgleda smiješno; njezino sićušno, neizražajno lice nadjačala je njezina neboderska perika od tone kose, nosi svoju crvenu svilenu haljinu poput kućnog ogrtača i priča s užasnom mlazljivošću koja vrišti "potrebno vrijeme s trenerom dijaloga". Jadna dama - očito je bila izvan svog elementa, i koliko ja znam, nikada se više nije pojavila u filmu. <br /><br />Ovome dodajte niskobudžetni zvučni zapis s jednim sintisajzerom koji nikad ne utihne i nikad ne reproducira ništa prikladno ili zanimljivo; bezvezna filmska zaliha i rasvjeta; koreografija borbe koja je isključivo od gladi; i opća turobnost i nedostatak energije u blokerskom i scenskom poslu...i imate jedan jadan film. <br /><br />Ovo sam dobio kao dio DVD kompilacije od 50 filmova, tako da me gledanje vjerojatno koštalo oko 50 centi. Nije vrijedilo. Feh!
TV verzija "Twistera" ima nekoliko curenja, ali uspijeva ostati gledljiva. Moja sestra je kupila ovo u Wal-Martu prije nekoliko godina kad je pušteno u prodaju, tada sam ga vidio i mislio da je u redu. Kasnije izlazi "Twister" s Billom Pullmanom i Helen Hunt (ili je bio prije? Mislim da je to bilo '97.) i općenito je napravio bolji posao. Ali "Twister" je bio blesavija zabava; ovo je realno s porukom. Sve ovisi o tome što želite od filma s preokretima: Preokretima ili niskobudžetnom studijom likova?<br /><br />John Schneider i Devon Sawa (on je razlog zašto ga je moja sestra kupila) glume, a Devon Sawa , koji je nastavio s "Wild America", "Final Destination" i "Slackers", ovdje je dobio veliki uspjeh. Tako da sam na neki način bio jedan od prvih ljudi koji su ga vidjeli da je stvarno poletio. Ne znam je li to čast ili šteta, nisam vidio kako glumi u novijim filmovima.<br /><br />"Noć uvijača" sve ovisi o osobnom ukusu, kao što sam rekao, sve ovisi o tome što želite od filma s preokretima: preokretima ili niskobudžetnom studijom likova. "Night of the Twister" ima ovo drugo. Pa vi odlučite.<br /><br />Dajem mu ocjenu 2,5/5...<br /><br />- John Ulmer
ovaj vestern/mjuzikl/komedija nije jedan od najboljih u žanru koje sam vidio. Smatrao sam da je presporo. Samo je tekao do neizbježnog kraja. Također sam smatrao da je nepovezano. Jedva sam čekao da bude kraj. Randolph Scott je glavni ovdje, a Lloyd Bridges također glumi. ali za moj novac Edgar Buchanan je najbolji od svih. Buchanan se pojavio u mnogim vesterni u njegovo doba, mnogo puta pružajući komično olakšanje, kao što je on na ovoj slici. Također mi se svidjela Ann Dvorak kao Rita. Inače, ne mogu se sjetiti puno toga za preporučiti ovaj film. Film je temeljen na romanu Ernest Haycock, koji je također napisao roman Stagecoach, po kojem je snimljen istoimeni film 1939., a ponovno snimljen 1966. i ponovno 1986. Verzija Diližanse iz 1939. je po mom mišljenju, jedan od najboljih filmova ikada snimljenih. u svakom slučaju. što se tiče grada Abilene, moj glas je 3/10
Ležao i drogiran, dok je bubrežni kamen veselo prolazio kroz moj mokraćni trakt s ožiljcima, bez ičega boljeg za raditi nego pustiti da me tablete protiv bolova ubace u poluzaborav, slučajno sam uhvatio ovaj film na kabelskoj. Ne bih želio da itko pomisli da sam platio da ga pogledam u kinu, ili iznajmio, ili Â zaboga! Â da sam to IZRAVNO gledao.<br /><br />Nakon što sam igrao ovu senzacionalno jezivu videoigru i pohlepno gazio osuđenim sobama i strašnim prolazima Kuće, boreći se s Kočijom (Tip 27), Obješenim čovjekom (Tip 041) , i drugih nemogućih stražara, moja je znatiželja bila potaknuta kako će se igra prenijeti na filmsko platno.<br /><br />Nije.<br /><br />Banalan zaplet vrti se oko skupine "lude djece" Â a la Scooby Doo Â koji dolaze na udaljeni otok na "rave" koji potresa svijet " što god to bilo. (Vi klinci danas sa svojim hula-hoopovima i svojim mini-suknjama i svojim Pat Booneom) Nakon što su podmitili kapetana broda tisuće u gotovini da ih preveze tamo (glupost koja traži vlastitu mrežu retorike), oni pronađu "rave" napušten .<br /><br />Usput se spominje "kuća" Â vjerojatno naslovna Kuća mrtvih Â ali većina dio radnje odvija se na lažnim vanjskim setovima i drugim lokacijama odvojenim od bilo kakvog privida ukletog prebivališta.<br /><br />Pala videokamera djeluje kao popuna bljeskova, prikazujući otok u jeku Â zabave?! Je li to to? Oh, znači ovo "rave" je samo "zabava"? U velikoj tradiciji ponovnog eufemiziranja "rabljenih automobila" kao "rabljenih" ili "školskog šoka" kao "posttraumatskog stresnog poremećaja", riječ "zabava" sada je previše kvadratna za vas drogirane, silikonske- implantirani, metroseksualni jagofi? <br /><br />Saznaje se da su zabavu rasturili razulareni zombiji. Inteligentna misao ovdje prestaje<br /><br />Mislim da oni koji sebe nazivaju scenaristima i redateljima ne razumiju mitove koji stoje iza reanimacije zombija. Zombiji ne mogu umrijeti Â oni su već NEMRTVI. Ne krvare, ne poznaju bol. Osim ako njihova tijela nisu potpuno uništena, oni će nastaviti biti animirani. Barem mi tako kaže moja jamajčanska svećenica vještica.<br /><br />Što znači da ih hitac .45 u njihova "srca" neće zaustaviti, kao ni mačeta u torzo. A pucanj iz sačmarice u prsa sigurno NEĆE izazvati krvarenje. Barem u logici videoigre, strijelac upumpava toliko metaka u svako čudovište da ono bude potpuno desetkovano, ostavljajući smrdljivu kašu koja se ne može ponovno oživjeti.<br /><br />Pa ipak, svaki glumac-slash-model dobiva njihov trenutak Matrix-circular-camera, ubijanje zombija na svim frontama pojedinačnim mecima i karate udarcima u prsnu kost. Ozbiljno, ovi su zombiji neučinkovitiji od Stormtroopera iz "Povratka Jedija", koji bivaju nokautirani kada ih Ewoki sapletu.<br /><br />Pretpostavljam da je pisac filma, Mark Altman, napisao ne-tako -otrcani "Free Enterprise", osjetio se ponukanim ubaciti referencu kapetana Kirka, u liku Jurgena Prochnowa, koji je sigurno trebao mlijeko novac očajnički podlegao pojavljivanju u ovom aromatičnom otpadu od balege. Tu je i referenca na Prochnowovu primo ulogu u veličanstvenoj "Das Boot", kada jedan od neobučenih B-glumaca spominje da on "izgleda kao kapetan podmornice". ". Pitam se koliko je ciljane publike ovog filma, svinja s četvrtastim očima, pokupilo BILO KAKVO podsmješljivo spominjanje drugih filmova, kao kada Prochnow izjavi: "Pozdravi mog malog prijatelja", nagovještavajući svoj trenutak mitraljeza. <br /><br />Namijenjen demografiji koja nema dovoljno sredstava da shvati sizifovsku uzaludnost koncepta videoigara (tj. igra završava kada umrete - ne možete pobijediti), ovo je samo slasher film za bezumne i bezumne u srcu, stoga svi umiru u svoje vrijeme, osim heteroseksualnog para Privlačnih bijelih ljudi.<br / <br />Bolje korištenje za oskudni, ali zloupotrijebljeni budžet ovog filma moglo bi biti slanje glumačke postave kroz školu glume, iako je lijeva dojka Ona Grauer dobro obavila posao, kao i njezina desna dojka Â i te scene usporenog trčanja: posebno mi se svidjela posljednja scena u kojoj Ona pokušava glumiti da je izbodena, ali izgleda kao da je upravo prebrzo pojela sladoled.<br /><br />Pokušavajući da učinim nešto konstruktivnije sa svojim vremenom, izvadio sam svoj digitalno restaurirani, 35. godišnjica, posebno izdanje, široki anamorfni DVD "Manos: Ruke Sudbina." Ah, da! Â droge su prikladno otupile mozak - sada je OVDJE bilo kvalitetno snimljenih filmovaÂ<br /><br />(Movie Maniacs, posjetite: www.poffysmoviemania.com)
Koliko je teško napisati gledljiv film s Vinceom Vaughnom, Paulom Giamattijem i Kevinom Spaceyjem? Očito je JAKO teško za pisce ovdje.<br /><br />Još uvijek nemam pojma kako je Djed Mraz mlađi i izgleda 20 godina starije od Vincea (koji glumi VELIKOG brata). Mora da sam propustio taj dio priče, ali zapravo nije bilo važno. Mnoge su scene djelovale neumjesno i izmišljeno; vrsta "smiješnih" scena koje su drogirane PUNO predaleko do mjesta gdje se gubi bilo kakav smisao za komediju.<br /><br />Redatelj/producent pokušao je na kraju ići "plakati", što bi bilo prikladno ako je BILO ŠTO što vodi do te točke bilo vrijedno praćenja.<br /><br />Uh, veliko razočaranje. Vidim kako bi neki ljudi mogli uživati ​​u ovome. U redu, budući da će mnogi ljudi uzeti bilo koje smeće koje im se nahrani, ali ja bih snažno ohrabrio čekanje DVD-a na ovom. NIJE vrijedno 23.978 USD koliko je ovih dana potrebno da svoju obitelj odvedete u kino.
Ovo sam prvi put vidio kad je izašlo u kinu. Iako sam tada imao samo 13 godina, bio sam strastveni čitatelj znanstvenofantastičnih priča o "tvrdoj znanosti". Tehnički gafovi filma ostali su mi u sjećanju.<br /><br />Neki od sljedećih mogu imati značajne spojlere.<br /><br />Čak i kao mladić znao sam da je premisa smiješna. Raketa polijeće u lunarnu misiju, u svemiru gdje uvijek postoji gravitacijski učinak na posadu (iako labavi predmeti lebde kao u nultoj gravitaciji) i zbog toga "kabina" (područje s kontrolama, kakve god bile tako se zove) bio je žirostabaliziran kako bi održao "ispravnu" orijentaciju (tako da kad su sletjeli, zašto nisu sletjeli stojeći na glavi?) i gdje su, barem u svemiru blizu Zemlje, raketni motori morali raditi neprekidno -- s pogonskim gorivom koje je izgaralo bez oksidatora. Kad su se motori ugasili, raketa je _mrtva_ stala u svemiru i nije mogla krenuti sve dok kemičar s doktoratom nije utvrdio da joj treba malo oksidatora. Ovaj put, raketa se prisjetila da ima zamah, a sljedeće što naši heroji znaju je da su blizu Marsa (čak je i 13-godišnji štreber znao da bi takvo putovanje s minimalnom energijom trajalo više od 200 dana).<br />< br />Sletjeli su, otkrili da je zrak pogodan za disanje (iako su u to vrijeme znanstveni podaci otkrili da bi tlak, čak i da je atmosfera čisti kisik, bio prenizak da bi bio od koristi). Odluče kampirati izvan broda, pa čak i zapaliti logorsku vatru. Dolaze naoružani, iako su navodno išli na Mjesec, gdje vatreno oružje ne bi bilo potrebno.<br /><br />Ugledaju propalu civilizaciju, naiđu na zalutale Marsovce koji izgledaju baš kao ljudi, razviju filozofija anti nuklearnog rata, a oni koji prežive pokušavaju se vratiti na matičnu planetu, te u pokušaju umiru rušeći se na Zemlju! Da bi to učinili, bilo bi potrebno tako dugo orbitalno razdoblje, umrli bi od gladi mnogo prije nego što su se približili svom odredištu.<br /><br />Film koji mu je prethodio, Destination Moon, najučinkovitije je koristio pravu znanost (iako je njihov " spašavanje" sa spremnikom kisika zaboravio na krak momenta od težišta spremnika do izlazne mlaznice). Ovaj film pokazao je žalosno neznanje čak i o najosnovnijoj znanosti. Samo tehnološki najnepismeniji bi ga trebali smatrati filmom znanstvene fantastike: u rangu je sa starim serijama o Flashu Gordonu u kojima su njihovi raketni brodovi uzlijetali iz trbuha i penjali se u spiralama, a čiji su motori uvijek bili uključeni.<br />< br />Priču o ovome smatrao sam banalnom, a ovo mogu preporučiti samo kao film za puštanje studentima kako bi locirali tehničke gafove.
'Vulkan' je u najboljem slučaju B-film, au najgorem slučaju više je katastrofa od onoga što bi trebao prikazati. Da budemo pošteni, morate biti spremni u bilo kojem filmu zaustaviti nevjericu zbog jednog glavnog koncepta. 'Vulkan' traži od vas da prekinete s nevjericom u znanost, međuljudsku interakciju i zdrav razum.<br /><br />Tommy Lee Jones postaje studentski, a ipak osjetljivi na 1990-e, šef Ureda za upravljanje hitnim situacijama, i dobro mu je kada nije zapeo s glupim dijalogom koji nudi scenarij. Međutim, Anne Heche daje strašno lošu izvedbu kao pametna geologinja koja postaje Roarkov ljubavni interes (dok grad gori, zar ne). Gaby Hoffman prelazi put od Polja snova i Američke predsjednice do preokreta kao cvileća, siromašna i doživotna žrtva Jonesove kćeri. Don Cheadle sjedi u stvarno oooooo uredu i odgovara na Jonesove telefonske pozive, radeći posao koji bi u stvarnosti Roark radio i trebao raditi.<br /><br />U svakom slučaju, film stvarno počinje ići nizbrdo kada Hecheov partner iz geologije dobije uvučeni u otvor lave dok su provaljivali u linije podzemne. Ubrzava se kada Jones počne sugerirati da koriste autobuse kako bi zaustavili tok lave koja teče ulicom, Hecheov geolog (koji svima voli držati predavanja o znanosti o geologiji) očito nije svjestan činjenice da je lava vruća i topi metal i kamen, a mrtav autobus vjerojatno neće imati puno učinka. Stvarno počinje biti sranje kada film uvodi rasnu napetost nalik Rodneyju Kingu između dva loša glumca odjevena u policajce i bijesnog crnca koji ne može razumjeti zašto su vatrogasci zauzeti ovom velikom rijekom lave koja teče. Ali hej, na kraju će njih troje raditi zajedno na izgradnji brane K-šine kako bi spriječili lavu da pojede njegovo susjedstvo, iako je brana izgrađena u krivom smjeru i korišteni materijal se nije htio zaustaviti lava svejedno. Osim toga, K-šine teško da su vodonepropusne, ali pretpostavljam da lavi ne bi palo na pamet promotriti glavu kroz rupe, ne kad Tommy Lee Jones bijesno bulji u nju. Nemojte me ni upućivati ​​na podzaplet nasukanog podzemne željeznice-vagon, gdje se spušta tunel pun vruće lave, ali što je čudno, nije prevruće za pokušaj spašavanja, nije previše zadimljeno da se vidi i nema ih bilo kakvih otrovnih plinova kako bi svi mogli disati. Ovo mora biti LA Lava ili Lava Lite. Znate, jede automobile, ali je ekološki prihvatljiv.<br /><br />Ovdje ima trenutaka čistog logorovanja zbog kojih se gotovo zapitate je li ovo trebalo biti komedija. Na primjer, dva zaštitara koji pakiraju slike Hieronymusa Boscha vode potpuno besmislen i farsičan razgovor o težini, a na kraju, tek što spašeni dječak Roark/Jones primijeti da svi izgledaju isto dok su prekriveni pepelom, izbije kišna oluja i počisti sve -- a onda izađe sunce i Heche kaže nešto u stilu "au, sranje, Roark".<br /><br />'Vulkan' skoro postiže status Battlefield Earth, ali osim Hechea nitko se ne približava Travoltinoj zloći, a tehnički aspekti su prilično dobro riješeni. Ako ste iz područja LA-a kao ja, pomalo je smiješno pomisliti na tok lave koji briše Wilshire Boulevard. Dao sam mu tri za efekte i malu količinu napetosti koju dobivate od ovoga.
Ovaj film nije jedan od onih filmova koji su toliko loši da se iznervirate i razbjesnite jer se čini da je tako sam sebi dosadan, a opet nije smiješan. Samo što u ovom filmu nema ništa zanimljivo. Nema pravih šala koje vas zabavljaju, samo gledate 80 minuta, a zatim ga isključite. Kupio sam ovo na vrlo jeftinom DVD-u i drago mi je jer ne vrijedi mnogo. Ovo čak nije ni jedan od onih filmova koji su toliko loši da ga možete gledati s prijateljima dok ste pijani/napušeni i dobro se nasmijati. Nisam ga mrzio kao što mrzim neke filmove, ali prilično je dosadan i ne isplati se u njega ulagati vremena.<br /><br />Jedini ljudi koji su dali 10 glasova za ovaj film mora da su povezani na to nekako jer ne mogu zamisliti da bi se ikome stvarno svidio ovaj film osim male djece koja prolaze vrijeme
Kad sam imao 13 ili nešto više godina, imao sam sreću pronaći ovaj film. Bio je to dio beskrajne danske serije stvarno bezobraznih stvari. Međutim, ovo je bilo najslađe što sam ikada imao - ali pretpostavljam da sam ga prodao, šteta. Pa što napisati... Bolji od "Manos: ruke sudbine", a gori od "Critters 4". Ali definitivno vrijedi sat i pol jer su ovo napravili ljudi koji su to željeli napraviti. Gluma nije tako strašna u usporedbi s nekoliko drugih smeća iz osamdesetih - zapravo mi se nekako sviđa starac iako mi nije izgledao kao Indijanac. Ali pretpostavljam da ne možete imati sve... Učinite sebi uslugu i pogledajte ovo...
Šireći paniku od Broadwaya do Bombaya, Divovska kandža iz 1957. može se pohvaliti možda ultimativnim letećim čudovištem u povijesti filma. Opisana od strane jednog prestravljenog svjedoka iz Quebecoisa kao "La Carcagne ona je vrag u oluji s licem vuka i tijelom žene s krilima, većim nego što mogu reći", ne govori mnogo o kanadskim ženama od kada ga konačno vidimo u fokusu, to je križanac preraslog mišara, kokošijeg jastreba i Gonza Velikog. Ali ovo nije samo stari divovski puran Â otporan na rakete, nevidljiv radaru i koji voli cijele progutati padobrance i kljucati zgradu Ujedinjenih naroda, to je izvanzemaljski divovski puran iz galaksije antimaterije milijunima milja sa Zemlje koja je došla ovamo sagraditi gnijezdo: "Nijedno drugo objašnjenje nije moguće." Srećom po čovječanstvo, Jeff Morrow, probni pilot i "glavni kuhar i perač boca u društvu za promatranje ptica od jednog čovjeka," izumio je oružje da onesposobi njegov neprobojni štit tako da ga mogu pogoditi svime osim kuhinjskim sudoperom ali ne brinite : General Morrisa Ankruma uvjerava ga: "Imamo kuhinjskih sudopera na pretek, sine." Â baš na vrijeme za klinč u zadnji čas s kolegicom Marom Corday. Neki od dijaloga su nažalost datirali "Divim se tvojoj hrabrosti, a ti nam se stalno penješ na leđa kad god nešto zabrljamo" i začudo nije ni blizu onoliko zabavno koliko bi trebao film s divovskom letećom puranom biti, ali sama zvijer je tako doista nezaboravna kreacija iz pogrešnih razloga da ju je teško ne voljeti čak i ako ste sviđati mi se iz pogrešnih razloga. I pune ocjene glumačkoj ekipi za isporuku dragulja za draguljem direloga s jasnim izrazom lica: "Iskreno Peteu, više nikada svoju punicu neću zvati starom vranom!", "Jedina nevolja je što zadnji put Razgovarao sam s kapelanom da nije bilo nikakve telefonske linije do jednog i jedinog mjesta gdje možemo dobiti vrstu pomoći koja nam je potrebna" i besmrtni "Evo ga sada, napada Ujedinjene narode Zgrada!"
Madonna je godinama pokušavala dokazati ne samo sebi, već i javnosti da zna glumiti. Nažalost, previše truda dok ne uspijeva odbaciti vlastitu osobnost ne ide dobro.<br /><br />Čini se da se bolje snalazi kada NIJE zvijezda nijednog filma: ako je gledate u sporednim nastupima u OČAJNIČKO TRAŽEĆI SUSAN (1985.) ili A LEAGUE OF THEIR OWN (1992.), ona zapravo izgleda dobro. Budući da se priča vrti oko drugih glumaca, teret očekivanja je automatski skinut s njezinih ramena.<br /><br />Problemi počinju kada se od nje traži da bude zvijezda filma, bez obzira na žanr. Budući da je u središtu radnje koju treba ispričati na vizualan način, bio on dobar, osrednji ili jednostavno grozan, ona mora osjećati na načine koji su slični stvarnoj filmskoj izvedbi, a ne video izvedbi. To je ključna razlika između Madonne i, recimo, Bette Davis, ili Meryl Streep. Posljednja dva, čak i kad bi film propao (jer je vizualnom pripovijedanju nedostajalo djelotvornosti da se povežemo s njim, ili zato što je scenarij podbacio, ili zato što glumica per se jednostavno nije bila u svom trenutku), bilo bi nešto dodatno u njihovim izvedbama što bi uzdiglo film od potpune bombe. I Davis i Streep imali su svoj udio: Bette, koja ima dužu karijeru od Streep, u takvim serijama kao što su BUNNY O'HARE (1971.) i ZLA MAĆEHA (1989.); Streep u SHE-DEVIL (1989). Ali barem je postojao onaj naturalizam u načinu na koji su obje napadale svoje uloge koji nas je natjerao da zaboravimo banalnost filma i gledamo izvedbu.<br /><br />Madonna, s druge strane, nije bila osobito nadarena glumica sposobna da nas stvarno upozna s njezinom sposobnošću da prenese osobu koja nije ona sama, prolazi puno gore, čak i u rukama nekoga kao što je Woody Allen u SJENKAMA I MAGLI (1992.), inferiorni klasik, ona se tijekom vremena na ekranu doima ukočeno i pomalo ukočeno, možda čak i nervozno, kao da je svjesna kamera i ekipe i jednostavno ne može pustiti.<br /><br / >Ovdje ona još jednom pokušava dokazati da može glumiti u filmu koji je u biti dva lika. Guy Ritchie, poznatiji po akcijskim filmovima ispunjenim muškom energijom, čini se kao da je zalutao pričajući priču bližu nekome poput Michaelangela Antonionija ili Ingmara Bergmana, koji bi mogao ispričati priču o dvoje ljudi s nevjerojatnom lakoćom. A u 89 minuta događaji koji se odvijaju odvijaju se na toliko neuvjerljiv način da kada dođe zadnjih pola sata i priča poprimi dramatičan zaokret, više ne djeluje iskreno. Od apsolutne vještice bez ikakvih vrijednosti do iznenadne zaljubljenosti, ovo mora biti najneuvjerljiviji zaokret od 180 stupnjeva otkako je Laura Fay Dunaway iznenada otkrila svoju strast prema Tommyju Lee Jonesu u OČIMA LAURE MARS (1978). Jednako je neuvjerljiv gadan obrat Adriana Gianninija sredinom filma -- nedostaje mu humora i djeluje istinski psihopatski -- a kad se prepusti Madonninoj ljubavi, prebrzo je da bi mu se povjerovalo. Snimanje ovoga u sporoj glazbi i vizualnoj montaži vođenja ljubavi i prekrasnog krajolika ne poboljšava niti dodaje ovu "transformaciju" od onoga što bi bila priča o preživljavanju između nesimpatičnih likova u ljubavnu priču u kojoj oboje otkrivaju jedno drugo.<br /><br />Pokušaj da se dobije nezadovoljavajući kraj također ide protiv filma -- samo ga tjera da se oteže, opterećuje, a kada se Madonna mora snimiti kako prelazi iz nade u pustoš u uskom krupnom planu, čini se da se previše trudi. Mnoge su glumice bile bolje u prenošenju toliko toga radeći tako malo. Njezina je izvedba prikladnija glumačkim stilovima kasnih 20-ih, ranih 30-ih, gdje se poza kompenzirala kao glumačka uloga ili emocija.<br /><br />Je li film mogao biti bolji? Naravno. Postoji bezbroj načina da se to snimi na način koji bi gledatelju ostavio osjećaj da se ti ljudi barem mogu nadati da će se opet vidjeti -- to je već učinjeno, na primjer u OVERBOARD (1987.). Mogao je imati egzistencijalni prizvuk u kojem se dvije vrlo različite osobe moraju oslanjati jedna na drugu, ali ne nužno mijenjati (kako bi se osigurao moralni ton). Mnogo dijaloga i nepotrebnih erotskih scena moglo se poštedjeti za "nijemi" filmski izgled -- kao u PERSONA (1966). Moglo je biti čak i nešto poput trilera, pod uvjetom da Gianninijev lik ima zlobnu crtu kao Billy Zane u DEAD CALM (1989). Čak i da je to napravljeno kao seksualna farsa, bolje bi djelovalo na Madonnu kao pretjeranu, uber-kontroliranu nakazu koja je dobila naknadu. Ali sa svojim zločestim prošaranim humorom, bez barem djelića da njezin lik ima mekšu stranu koja se skriva iza maske kučkarstva, i bez stvarnog definiranja Giannininog vlastitog karaktera, ovo postaje još jedan neuspjeh koji pokušava izgledati kao borba spolova.
Ovotjedno iznenađenje u GV-u bio je horor film Redovnica (La Monja). Ozbiljno, mislim da bi horor filmovi trebali pokušati smisliti maštovitije naslove, iako je priča o liku kako je opisano u naslovu. Tko zna, uskoro ćemo imati spinoffove kao što su The Monk, The Priest i drugi koji pripadaju raznim vjerskim sektama.<br /><br />Osnovna premisa je vrlo jednostavna, da je duh obučen u odjeću redovnice (dakle da može polagati pravo na naslov) ide okolo ubijajući djevojke iz bivšeg samostana. Činilo se da je u pitanju nekakva zavjera, budući da kći jedne od žrtava, Eva (glumi je divna Islanđanka Anita Briem), otkriva, uz pomoć nekoliko dobrih prijatelja, poput pljačke Znam što si radio prošlog ljeta (također spomenuto, usput).<br /><br />Dakle, kako se broj tijela povećava, to je utrka s vremenom za naše emocionalno heroina s ožiljcima (nisu li uvijek?) kako bi otkrila istinu i spasila dan. Udubljujući se u grijehe majki, film je učinio nezamislivo, sa sekvencom sna kao uvodom. Mrzim sekvence iz snova jer je to prilično jeftina tehnika ako se ne izvede ispravno, a ima ih nekoliko u filmu.<br /><br />Djelomično, film se igrao u trenucima kao što je Ju-On pošao po zlu s puno referenci na Dark Water, i mogli su preimenovati ovu Unholy Water, zbog okolnosti i zapleta u filmu. Međutim, rupa u zapletu ima napretek, stoga nemojte preduboko gledati u priču. Očekivali biste standardne udžbeničke preokrete pred kraj o sadističkoj časnoj sestri i setove koji izgledaju kao da mogu parirati nedavnom tajlandskom horor filmu Dom.<br /><br />Gluma je prilično zaboravna, s glumačkom postavom koja govori u savršen engleski s jakim naglaskom. A budući da je većina njih ugodna oku, priča se mora uplesti u ljubavnu scenu usred lova na vještice. Što daje? Zdravo, imam hantu, još uvijek sam raspoložen, a? S druge strane, ghoul je prilično jeftin animirani/SFX koji ima ugrađenu umjetnu inteligenciju koja se pojavljuje s vremena na vrijeme, na različite načine, samo kako bi izmamila vriskove plašljive publike. Likovi također krše sva nepisana pravila u Do-Nots u horor predaji, tako da znate i očekujete njihove prave deserte.<br /><br />Možete li uopće uživati ​​u ovom filmu? Naravno da možeš. Samo se pobrinite da ga gledate u punoj dvorani (trebalo bi biti lako, budući da su lokalni ljudi naivni na sve iole užasno), i nasmijte se onima koji su toliko nervozni da vrište na svaku "zastrašujuću" scenu. Prilično je zabavno i pridonosi atmosferi, osim onoga što se događa na ekranu. Surround zvuk nije ni blizu.<br /><br />Zamislite to kao da gledate epizodu Scooby Dooa bez mudrovanja, a šteta je što su krvavi trenuci u filmu morali biti cenzurirani za PG ocjenu . To su možda bili najbolji komadi, sada ostavljeni da trunu na cenzorovoj dasci.
Polagao sam velike nade da ću vidjeti adaptaciju klasične priče poput Arabian Nights. Umjesto toga, razočarao me film koji nije uspio zadržati moju pažnju od samog početka, iako sam ga pokušao pogledati dva puta!! <br /><br />Bio je bonus to što je Caradine bio u ovom filmu, ali to nije bilo previše jer glumcima nedostaje simpatije. Za nešto malo slično Zorro s Anthonyjem Hopkinsom i Bandarasom mnogo je bolji za akciju, komične trenutke i sveukupni užitak.<br /><br />OK, dakle, Zmajev sin ima mnogo mogućih obožavatelja, ali ako tražite nešto za oduševiti se u smislu borilačkih vještina i zapleta što nećete dobiti. Ako samo želite da se djeca smire u nedjelju poslijepodne, možda je ovo za vas zajedno s 3 nindže.
Stvarno ne mogu shvatiti kako je netko ovom odvratnom filmu mogao dati više od 1 zvjezdice... Kako ti se može sviđati tako retardiran film, u kojem su sve scene zlostavljanja životinja stvarne? Ne želim ni zamisliti nesnošljivu bol koja su ta nedužna i bespomoćna živa bića osjetila u tim strašnim trenucima... Isuse... Kakav bi ih to "čovječanin" tako mučio bez razloga ili samo za novac ? Kažem vam, taj redatelj je ili mentalno retardiran, ili je samo čudovište sa ''kamenim'' srcem. Ili oboje. On doista zaslužuje da mu se ruke odsjeku i živ spali.<br /><br />Sadrži razne jezive barbarske scene koje mogu izazvati šok, posebno kod osjetljivih osoba i djece: prava žaba je živa oderana, ribe su sadistički sakaćene i bacaju natrag u vodu, psa tuku, ptice bacaju u vodu...<br /><br />Ovaj film je više nego grozan; to mora biti najgori i najretardiraniji film ikad snimljen, uz još jedan, koji se zove ''Cannibal Holocaust'' ili tako nešto. Nikada neću pogledati niti kupiti film koji je režirao ovaj bešćutni monstrum. Nitko ne bi trebao gubiti vrijeme gledajući ga, pogotovo kada postoji mnogo UISTINU sjajnih filmova, u kojima su sve scene zlostavljanja životinja namještene.<br /><br />Srećom, ovo se svidjelo samo nekolicini ljudi - koji je prirodno, budući da je to najgori film ikada - pa nije bio uspješan. Nadam se da će ovo natjerati retardiranog redatelja da shvati da takvi neopravdani barbarski činovi ekstremne okrutnosti i nasilja nad STVARNIM životinjama NIKADA neće biti hvaljeni, te da će on u svojim sljedećim filmovima uprizoriti sve scene zlostavljanja životinja. Zaista vjerujem da svatko prima osim onoga što daje! Doći će dan kada će svi retardirani i okrutni ''ljudi'' osjetiti istu bol koju su nekoć nanijeli drugima.<br /><br />Ovo je, međutim, vjerojatno moja jedina ''negativna'' recenzija. Obično ne komentiram film ako mi se ne sviđa, ali ovaj put jednostavno nisam mogao šutjeti. Morao sam govoriti istinu, jer zlostavljanje životinja mora prestati!
Nemojte me krivo shvatiti. Stvarno volim "žanr borilačkih vještina u areni" i sve se više iznenađujem koliko ovakvih filmova postoji. Ova je jedna od takvih, a nije ni blizu jedna od najboljih. S Mathiasom Huesom u njemu, mislio sam da bi bilo dobro. On ipak ne može spasiti ovaj film, a da budem iskren, ni on nije bio baš dobar. Samo ne obraćajte pozornost na ono što drugi ljudi govore; Scene borbe u ovom filmu uopće NISU dobre. Stvarno znam o čemu govorim, jer sam vidio toliko ovakvih filmova. Tu je i hrpa scena koje nemaju baš nikakve veze s radnjom. Pretpostavljam da su to dodali samo kako bi film malo dulje trajao, osim toga da negativca manifestiraju kao,uuuuuuh.......lošeg (kao da to već nismo znali).
Ovaj film je imao mnogo potencijala, lijepe žene, slatke dečke, plažu, pivo, hidromasažnu kadu, vilu na plaži, bazen, seksi služavku koja mrzi svoj posao i stvarno lijepe automobile. Međutim, film je imao jednu stvar koja ga je osudila na neuspjeh... cjelovečernji scenarij i hrpa seksi žena koje se žele okušati u glumi jer misle da bi to bila super ideja.<br /><br /> Recimo to ovako...<br /><br />Ako se nađete na zabavi i imate izbor između gledanja ovog filma ili videa o naučavanju djeteta na nošu iz 70-ih, odaberite video o naučavanju na nošu.
Maiden Voyage je upravo to. Htio bih odmah reći da sam ovo gledao 5 minuta prije nego jednostavno više nisam mogao izdržati. Kao što je već rečeno u drugom komentaru, ovaj film ne spada u cijelu stvar "toliko loš da je dobar", samo je loš. Gluma je grozna, sfx je loš, a priča bljutava i glupa. Čak su i statisti bezveze, čini se da "čuvari u torbama" i takvi drže svoje oružje poput vodenih pištolja.<br /><br />Nemojte se ni truditi gledati ovaj film, jedina stvar u njemu je posebna da, bez obzira koliko su vaša očekivanja niska, ipak ćete se razočarati.
SLJEDE SPOJLERI - a ja to nisam ni vidio.<br /><br />Da pogodim... ubojstvo je povezano sa zlim investitorom koji je želio izgraditi obalu rijeke, a Dickens je ubijen jer je pokušavao otkriti sličnu podlu zavjeru. Ako mi itko tko ga je gledao može reći jesam li napola u pravu, uštedjeli biste mi vrijeme koje bi mi moglo trebati da pogledam nešto vrijedno pažnje, a mi ostali ćemo znati da se klonimo ovog filma i njegovih entuzijastičnih recenzenata. S druge strane, *zvuči* intrigantno; ali da je ikakva dobra, bi li se *stvarno* dalo s nedjeljnom krpom? I kakav dosje uopće ima Foley?<br /><br />...Dakle, kao javna služba, uspio sam proći kroz to. Gori je od 'Swept Away'. Stvarno. Čitao sam priče osmogodišnjaka s više dramatike od ove. Zaista grozno. I bio sam napola u pravu.
Suvišni, vječni kadrovi, beskorisni kadrovi, beskorisne scene su ono što ćete pronaći u ovom filmu. Drugim riječima, tehnički mi se činio lošim. Glazbeni dijelovi su amaterski režirani (nema sinkronizacije u tobožnjem plesu, loše postsinkronizirano, loša i očita improvizacija glumaca s vremena na vrijeme itd.). <br /><br />Film je dug i dosadan. Na kraju, to nema smisla, a još manje smisla. <br /><br />Ipak ima dobrih ideja. Neki od komičnih elemenata zapravo su učinkoviti, posebno uvodna scena. Međutim, film postaje sve gori i gori tako da je potpuno nepodnošljiv i neshvatljiv do kraja. <br /><br />Trailer koji sam vidio bio je vrlo dinamičan, što nije istina za film. Drugim riječima, razlika između trailera i stvarnog filma je nešto što je vrlo blizu krađi.
AKA <br /><br />Omjer slike: 3 x 1,78:1 unutar 2,39:1 okvira (Triptih) <br /><br />Format zvuka: Dolby Digital<br /><br />1978: Radni tinejdžer (Matthew Leitch) preuzima lažni identitet i probija vrata visokog društva, gdje uči teške lekcije o podjelama između Richa i Jadno.<br /><br />Autobiografski film redatelja Duncana Roya (JACKSON: MOJ ŽIVOT... TVOJA GRIŠKA), razotkrivanje predthatcherovske aristokracije, viđeno očima pučana s niskom stanarinom ' čiji je pogled na svijet transformiran njegovim pustolovinama među višim klasama. Nažalost, Royev scenarij govori vrlo malo toga što već nismo znali o ekscesima besposlenih bogataša, a narativ je samo nakratko pokrenut Leitchovom vezom sa zgodnim, ali samodestruktivnim kitarom (Peter Youngblood Hills) za kojeg se ispostavilo da je ništa manje licemjeran od samih ljudi koje želi oponašati. Glume i Diana Quick (kao nečuveni snob koji vjeruje da je ljudima iz radničke klase "neugodno što su živi"!), Bill Nighy kao crna ovca bogate obitelji, Lindsay Coulson ("EastEnders"), Blake Ritson (DIFFERENT FOR GIRLS) i Georgina Hale u tipično kitnjastoj kameji, bljeskajući svojim sisama na sve i svašta, bez brige u svijet! <br /><br />Nažalost, velik dio utjecaja filma razvodnjen je Royevim inzistiranjem na korištenju efekta triptiha (tri odvojene slike formata 1,78:1 postavljene su u okvir okvira formata 2,39:1, a svaka pruža različitu točku gledišta pojedinačnih scena ), koji smanjuje sliku i udaljava gledatelje od događaja na ekranu. Dug, besmislen film, previše osoban za široku privlačnost, i cijelo vrijeme ometan kinematografskim postupkom koji ne uspijeva pomiriti priču o kojoj se radi. Dostupna je i verzija s jednom slikom (uokvirena teatralno u omjeru 1,85:1), s naslovom na ekranu AKA: LAŽI SU KAO ŽELJE.
Za mene je recenziranje filmova produžetak moje ljubavi prema filmu – a posebno prema horor filmovima. Recenzije koje sam do sada napisao bile su za filmove koje volim, poštujem i kojima se divim, a željno sam ih nagradio sjajnim pohvalama i ocjenama savršenih deset. Kao cjeloživotni obožavatelj horor filmova, ogromno mi je zadovoljstvo što mogu s drugima podijeliti svoja razmišljanja i ideje o sjajnim horor filmovima i što, nadam se, pomažem u izlaganju ljudi filmovima koje možda inače ne traže . Tek sam nedavno počeo recenzirati filmove za IMDB i bila mi je početna namjera da se usredotočim samo na svoje osobne favorite, ispitujući one za koje vjerujem da imaju sadržaj i trajnu vrijednost za žanr horora. No, postojanje filmova poput "Maturation Day" mi je, bez igre riječi, trn u oku. Potpuno lišena ikakvih zasluga, ova mješavina neoblikovanih ideja iz 1981. amaterski je režirana, loše odglumljena i, u svakom smislu, neumitna sramota za horor kinematografiju. U nekoliko kratkih godina prije i nakon izlaska ovog filma pojavili su se domaći (i kanadski) filmovi kao što su "Noć vještica II", "Maturalna večer", "Vlak užasa", "Luđak", "Moje krvavo Valentinovo, ""The Prowler", "Neposredno prije zore", "Završni ispit" i "Paklena noć", među ostalima. Ovi su filmovi, iako različitog stupnja kvalitete, očito nastojali postići nešto u pogledu priče, zapleta, glume, režije i ukupnog tona. Ne bi svaki film objavljen tijekom ove izdašne sezone Slasher ere imao umjetničku vrijednost ili komercijalni uspjeh kao originalni "Noć vještica" ili "Petak 13.", ali svi su ti filmovi bili dobro napravljeni i očito su pridonijeli tekućem razvoju horor kino. "Graduation Day", strašnu farsu o maskiranom ubojici koji uhodi članove srednjoškolskog atletskog tima, režirao je Herb Freed, za kojeg se možemo samo nadati da više nikada neće pokušati uprljati horor žanr takvom travestijom. Zadatak stvaranja vrijednih horor filmova najbolje je prepustiti onima koji istinski vole i poštuju žanr. Ovaj film je užasno podbacio na svim mogućim razinama, od kojih su najmanje užasne drvene izvedbe, jeftini specijalni efekti, iritantna glazbena partitura i, najviše od svega, priča kojoj nedostaje čak i najmanja naznaka napetosti ili neizvjesnosti. Besmislena vježba traćenja filma, "Graduation Day" je potpuna sramota za horor kinematografiju.
Dopustite mi da vam kažem nešto...ovaj film premašuje sve Troma filmove o smijehu i krvoprolićima jer ZAPRAVO POKUŠAVA DA SE DOĐE KAO OZBILJAN FILM. Od užasne glume... "Znao sam, znao sam da je opsjednuta!"... do svećenika koji je prihvaćao seksualne usluge i ulazio pod tuševe s golim tinejdžerima... ovaj komad balege je glavni. U nedoumici sam pokušavajući ovo usporediti s drugim jednako lošim filmom. Ovo bi moglo biti samo zasebna klasa. Zanimljivo je to što je navodno neki kardinal nadgledao produkciju kako bi bio siguran da je točna stvarnoj situaciji. Nisam znao da se ljudi iz Backwoods USA ponašaju kao krajnji imbecili. Nisam siguran jesam li uznemiren što sam ga iznajmio ili sam naletio na dragulj komedije. Ovo je bilo jako guilty pleasure...toliko grozno da sam pola vremena gledao s rukama preko očiju (iako se nisam toliko smijao da sam plakao). Kraj jednostavno nije imao nikakvog smisla, savršeno spajajući cijelu stvar. Ako želite gledati nešto toliko grozno da je smiješno, evo vašeg filma. Ako želite strašni film o egzorcizmu... krenite dalje.
Clint Eastwood je Bronco Billy, vođa trupe s Divljeg zapada, jedan od šest redovitih neprilagođenih koji čine turneju koja se bori za rentabilnost. Sedma članica skupine je žena, Billyjeva pomoćnica, ali takve žene nikad ne traju dugo, a pozicija je kronično otvorena. Ulazi Antoinette Lilly (Sandra Locke Â Eastwoodova djevojka u to vrijeme). Čini se da je gospođica Lilly, kako je zove Doc (Scatman Crothers), buduća nasljednica koja će dobiti imanje svog davno preminulog oca samo ako se uda do svoje 30. godine, pa se uoči tog rođendana ženi crtanom Geoffreyu Lewisu.<br /><br />Dakle, koja je radnja ovog filma? Teško je reći. Postoji romantična napetost između Billyja i gđice Lilly, ali problem je u tome što je u prvoj polovici filma ona toliko oholo neukusna i odvratna da kad iznenada postane 'jedna od družine' u pola filma, to nije samo nevjerojatno, nego publika je odavno prestala mariti za nju. Iza serije Divlji zapad stoji kronični nedostatak sredstava, ali ova tema nije dovoljno dotaknuta da bi doista bila raison d'etre filma. Tu je nevolja gospođice Lilly da ostane nasukana na ruralnom zapadu, odsječena od sredstava koja potiču njezin razmaženi život pun luksuza (njena obitelj i tisak pogrešno vjeruju da je mrtva). No, trebamo li doista vjerovati da se ne bi mogla vratiti u New York i svoje bogatstvo koje je čekalo da se malo potrudi?<br /><br />Ne, poanta ovog filma čini se da je Billy je vođa obitelji, simpatična hrpa gubitnika koji se drže zajedno u dobrom i lošem slučaju. Ovo je topao, mutan film ili barem pokušava biti. <br /><br />Usput, Clint nam pokazuje svoje vještine s oružjem, čak je spriječio pljačku banke u pucnjavi koja je groteskno neumjesna u inače relativno nenasilnom filmu. Jedan iz bande je uhićen pod starom optužbom za utaju vojnog roka; Billy podmićuje lokalnog šerifa. Šator predstave izgori; sirotište ih čini novim. No, brojne svjetovne zamke ne čine zaplet.<br /><br />Problem otežava gluma ili nedostatak iste. Osim Scatmana Crothersa, sporedna glumačka postava prilično je amaterska. Eastwood također nije na vrhuncu svoje igre, iako izgleda bolje jednostavno zahvaljujući tome što je okružen tako blijedom skupinom.<br /><br />A uz sve to, film traje 116 minuta. Do koje točke? Dobro pitanje <br /><br />4 od 10
Poleđina DVD-a ovog filma glasi: "Chey je Quentin Tarantino kršćanskih filmova." Ovo nije toliko uvreda za Quentina koliko za kršćanske filmove. Ovaj film je loše napisan, ukočeno odglumljen i montiran besmislenim intenzitetom. Scene se odvijaju na zbunjujući i nerealan način i ispresijecane su lijepim fotografijama s vremenskim odmakom. Flashbackovi, blijeđenje u sivo, zamrznuti kadrovi koji određuju vrijeme (nevažno u priči) rade se bez ikakvog vidljivog razloga osim da filmu daju veću kinematografsku vjerodostojnost. Kamera je nasumična, neki zgodni snimci dizalica isječeni su smiješnim montažama koje nemaju nikakav značaj. Loše blokiranje i osvjetljenje ostavljaju gledatelja u nedoumici tko s kim razgovara u mnogim scenama. Oh, i zvuk je užasan. Specijalni efekti bili su pristojni i na sreću ograničeni. Ali ovo je sve samo tehnički. Film ne uspijeva angažirati na emocionalnoj razini. Dijalog zvuči tako lažno i čini se da su ga glumci pročitali samo trenutak prije nego što se kamera okrenula. Priča... stvari koje se događaju nizom nemaju nikakvu motivaciju iza sebe. Likovi se bore zavladati jednom dimenzionalnošću. I likovi moraju zauzeti stav o kršćanstvu i vjeri u svakoj pojedinoj sceni. Stanite u red od M. Nighta, zanimljivi kršćanski filmovi ne moraju imati likove koji izgovaraju ime Isusa Krista u svakoj sceni da bi film bio kršćanski. Dobrota! Molimo vas da ne pokušavate ovo pokazati svojim nespašenim prijateljima s bilo kakvim očekivanjima osim smijeha.
Obično provedem gotovo jednako vremena pišući svoje recenzije kao i gledajući film, ali s Today You Die, smatram da bi to bilo kriminalno gubljenje mog vremena.<br /><br />Ovo je pet minutno brbljanje o tome koliko je ovaj film loš.<br /><br />Bilo je vrijeme sredinom 80-ih kada je jedan jedini pogled Stevena Seagala bio dovoljan da vam puknu rebra; mrk pogled mogao bi vas oboriti s nogu. Kad bi vas doista uhvatio, slomio bi vas kao grančicu.<br /><br />Ovih dana, iako je još uvijek sposoban napraviti znatnu štetu, on više ne izgleda kao uloga. Otišao je na početak i jednostavno ne zna kada da odustane. Hoda kao da je bačen u hlače, ali ipak nekako uspijeva izgledati kao da ima zatvor i udebljao se. Njegov zaštitni znak dugog repa je nestao, ali njegova kosa i dalje izgleda glupo. Nije mi jasno kako ovaj čovjek nastavlja raditi u filmskoj industriji.<br /><br />Danas umireš je uobičajena Seagalova mješavina tučnjava, automobilskih nesreća, vatrenih borbi i pirotehnike. Seagal se mumlja kroz dosadan scenarij, isporučujući svoje rečenice bez entuzijazma ili uvjerljivosti. U ovom trećerazrednom akcijskom filmu, on glumi Harlana Banksa, lopova koji pokušava biti iskren, a koji je na prijevaru naveden da sudjeluje u pljački vrijednoj 20.000.000 dolara. On biva uhvaćen, odlazi u zatvor, bježi i traži osvetu. Zijevaj.<br /><br />Postoje neke prilično dobre jurnjave automobilima i borbe oružjem koje isprepliću dosadne stvari (kojih ima puno), ali čitanje drugih komentara na IMDb-u otkrilo je da su oni zapravo posuđeni od drugih boljih filmovi. Seagal je također užasno udvostručen u ovoj.<br /><br />Seagal igra jednu od najstrašnijih izvedbi u svojoj karijeriÂi to nešto govori, s obzirom na lošu 'glumu' u nekim od njegovih nedavnih uloga nastojanja. Najsmješniji je njegov potpuno neugodan pokušaj s Ebonicsom (afroamerički ulični sleng). 'I da man, fo' sho'Âno, zapravo Steven, zvučiš kao magarac! Sa smiješnim scenarijem i zapletom koji ne vodi nikamo, ovaj film je gubitak vremena, novca i truda. A posljednji trenutak, u kojem Harlan Banks spašava dječji dom od zatvaranja, dovoljan je da vas natjera da dignete komade.<br /><br />Kvragu, upravo sam pogledao na sat. Toliko sam uživao u smećenju ove hrpe koja se pušila, da sam prešao svojih pet minuta. Vrijeme je da objavite ovaj komentar i počnete gledati nešto pristojno.
Vrlo vjerojatno najgori film koji sam ikada vidio; Bio sam spreman izaći nakon prvih deset minuta. Jedini ljudi koji su se smijali u kazalištu bili su tweeneri. Nemojte me krivo shvatiti, volim blesave, glupe filmove jednako kao i sljedeća cura, ali cijela premisa, pisanje i humor su smrdjeli. Činilo mi se da idu na "Napoleon Dynamite" osjećaj - čudne i nasumične scene koje bi dovele do kultne publike. Umjesto toga, završilo je isforsirano, neugodno i čudno.<br /><br />Jedina jarka svjetlost bila je Isla Fisher i osjećao sam se krajnje užasno što su se ona (i Sissy Spacek) prijavile za ovu užasnu stvar.<br /><br />Hvala Bože, nisam to platio.
Gledao sam "The Eye" prije nego što sam pogledao ovaj. Jako mi se svidio "Oko", bio je to jedan od najboljih filmova novije azijske horor-kinematografije. Dakle, odabrao sam ovaj "Bangkok haunted" jer je bio isti redatelj, i bio je popularan ovdje. Ali čovječe, koje razočarenje... "Bangkok haunted" su tri priče o ljubavi, osveti, duhovima itd. koje uopće nisu strašne, čak ni uznemirujuće (kao što je "Oko" bilo)... ništa. Ne mogu ni ispuniti 10 redaka potrebnih za komentar... <br /><br />100% dosadno.<br /><br />*Moja ocjena: 2/10
Ovo je do sada najodbojnija i najokrutnija verzija Grimiznog cvočića ikada osmišljena. Kao obožavatelj Pimpernela, bio sam iskreno uvrijeđen onim što su učinili likovima--ali ova grozota nije vrijedna gledanja, čak i ako niste upoznati s pričom.<br /><br />Percy Blakeney, na primjer , nikada ne bi zabio ljudima nož u leđa samo da bi sišao niz hodnik. Chauvelin nikada ne bi imao niz žena u svom krevetu. Marguerite nikada nije imala aferu s Chauvelinom, niti Armand s Minette, tko god ona bila. Chauvelin ne bi nasumce pucao Tonyju u glavu. Chauvelinovo ime nije, niti je ikad bilo, Paul. Potpuno su iskorijenili svaku referencu na Pimpernelove maske, zamijenivši ih napravama i spravicama u stilu Jamesa Bonda.<br /><br />Što se tiče samog filma... Šminka je užasavajuća. Žene izgledaju kao klaunovi. Oznaka ljepote Elizabeth McGovern nasumično luta oko njezina lica. Jadni, jadni glumci nemaju scenarij za rad, tako da zapravo nisu oni krivi što su im likovi tanki poput mokrog svilenog papira. Dijalog... oh, dijalog. Dijalog je neizdrživ. A tko god je odgovoran za sve one sitne natpise na dnu ekrana, trebao bi biti prisiljen pogledati ovaj film kao pokoru. (Izbrojao sam 13 opisa lokacija u prvih pola sata prije nego što sam odustao. Kao da ne možemo shvatiti da je vodena površina između Engleske i Francuske La Manche.)<br /><br />Film -- ako se mogu natjerati da to tako nazovem, budući da je to zapravo samo video vrpca s filtrom -- apsolutno je bez otkupne vrijednosti. Ne gubite svoje vrijeme i moždane stanice na ovu užeglu glupost - umjesto toga, idite pogledati verziju Anthonyja Andrewsa/Jane Seymour iz 1982., ili film Leslieja Howarda iz 1934., ili BILO ŠTO osim ovog.
Pokušao sam da mi se svidi ovaj film. Volim Kevina Spaceyja i poznavao sam drugog tipa iz njegove uloge "Big Brain on" Brada u Pulp Fiction. Ali uopće me nije bilo briga za likove. Kevin Spacey je kreten kroz cijeli film, pa čak ni kad sam saznao neke užasne stvari koje su mu se dogodile, nije mi se svidio. Pogotovo kraj --- zbog kojeg sam ga još više mrzio. Ovo je bilo kao da gledam nesreću automobila. Spacey je dobro glumio kretena (sve to radi dobro), ali osim toga, ne preporučujem ga.
Dok putuje s timom misica za natjecanje za Miss Galaxy, zrakoplov kojim upravljaju Maximus Powers (Eric Roberts) i Mike Saunders (Charlie Schlatter) sruši se u izolirano mjesto gdje leži Noina arka zaštićena Jurskom svinjom. Dok se grupa bori za preživljavanje, izvanzemaljski majmuni planiraju iskoristiti arku za uništenje ljudske rase i zavladati planetom Zemljom.<br /><br />Volim parodije, ali "Miss Castaway" je uvreda za ljudski mozak. Grozna priča i specijalni efekti su jako, ali stvarno jako loši. Tu su šparice s "Lost", "Castaway", "Jurassic Park", "Sixth Sense", "Titanic", "Planet of the Apes", "Raiders of the Lost Ark", "Congo", "MIB", " Savršena oluja", "Austin Powers", "Ralje", "Nemoguća misija", "Bliski susreti treće vrste", "Ratovi zvijezda" i "Hulk", ali problem je u tome što je većina njih jako blesava i nije smiješna. Na kraju, trailer je bolji od filma. Moj glas je četiri.<br /><br />Naslov (Brazil): "MissÃ£o Quase ImpossÃvel" ("Gotovo nemoguća misija")
Gledala sam ovaj film kao vrlo mlada djevojka (sada imam 27 godina) i godinama me bez pameti plašio. Imao sam noćne more o svakom aspektu ovog filma, od načina na koji je privučen glazbom do (očito) nasilja. Moji roditelji se i danas svađaju oko toga tko mi je dopustio da ga gledam i oboje kažu da mi nikad ne bi dali da gledam takav film. Mislim da to govore samo znajući da imam tako jake osjećaje u vezi s tim ;0) Trenutno čitam knjigu (iz morbidne znatiželje i činjenice da je klasik) i stvarno je sjajna priča. Međutim, ne mislim da je trebalo napraviti crtani film. Ikad. Pa, možda bi današnjoj djeci to bilo čudno, ali meni je stvaralo noćne more tjednima i tjednima i još uvijek mi je teško vidjeti zečeve nacrtane na sličan način. Svaki put mi malo zalupa srce. Da, ja sam kreten, ali snažno predlažem da svaki roditelj koji želi pokazati ovaj film svojoj djeci, umjesto toga pročita knjigu ili je prvo pogleda kako bi bio siguran da odobravaju sadržaj. Ne smatra to svima tako uznemirujućim kao meni, ali mi smo tu ;0)
Doc Savage: The Man of Bronze je užasan film. Loše scenariziran, pretjerano odglumljen i jednostavno blesav. Uz to... to je zapravo ugodan film na nekoj razini. Ovaj film traži gledanje u grupi s dovoljno jeftinog piva. To je jedan od onih filmova poput "Djed Mraz pobjeđuje Marsovce" ili "Yor, lovac iz budućnosti"... toliko loš da je gotovo dobar. Ako imate pravu grupu ljudi, ovaj film je sjajno pogledati. Kampovski je. Zabavno je. Ima temu Sousa. Ako ipak tražite dobar film, potražite ga negdje drugdje. 3/10.<br /><br />BTW, čuo sam glasine da neki studio istražuje mogućnost remakea...
Ovaj film svakako dokazuje, da i dobri Amerikanci mogu raditi užasno dobru propagandu. Bez pitanja, bez komentara o zlouporabi ovlasti ili policijskom teroru, kada James Stewart, čvrst i uvjerljiv kao i uvijek, manje-više sam rješava sve priče od Dillingera do 5. kolone. June Allyson kao njegova redovna ljubav održava obiteljske vrijednosti i E.J. Hoover je izvršni producent. A djeca ili nevini promatrači nikada nisu povrijeđeni kada profesionalci izvrše smrt. Da ne govorimo o građanskim pravima, koja se nikada ne krše, ili domovima, u koje se nikada ne zadire. A ako služba FBI-a ne bi bila dovoljna, Steward daje i život svog sina za domovinu u Drugom svjetskom ratu. Savršeno napravljeno, ako ne znate bolje....
Hell to Pay bilo je razočaranje. Nije imao ni blizu sadržaja B vesterna i ni na koji se način ne bi trebao uspoređivati ​​s fantastičnim filmom poput Silverada. Dijalozi su bili dosadni, zaplet je bio tup, soundtrack je bio prepotentno nepotreban, a gluma je bila grozna. Čak su i profesionalci mogli uzeti neke lekcije iz Škole glume Sunset Carson. Jedina pozitivna stvar u vezi s ovim filmom je to što je prikazao neke od najboljih strijelaca Kauboja u zemlji, ali možete ih vidjeti u boljem svjetlu u bilo kojem SASS videu. Pakiranje ove značajke čini je vrlo primamljivom, a pregled je pristojan, ali nakon toga je sve gotovo.
Ovaj film govori o 3 priče koje se vrte oko 3 različite osobe. Jedan od najgorih filmova koji su dostupni, a još bolji ako nije dostupan.<br /><br />Dobri : 2 lijepe lezbijke, glumica 1 istinita i dirljiva priča o Theresi Chan<br /><br />Loši :Glavnu priču koja se vrti oko slijepe i drage žene Therese Chan nije potrebno ispričati u filmskom formatu, prikladnije je u dokumentarnom formatu. Nema veze između 3 linije priče. Minimum DIJALOGA u filmu, zamijenjen SMS-ovima i CHAT programima na računalu. Nema kulturnog uvida u film i tjera vas da zaboravite čak i prije nego izađete iz kina.
U ovoj neobično-lanjavoj apokalipsi, svijet pati od dvojne pošasti zombija i vampira, ali čini se da nitko nije previše zabrinut zbog toga u ovom Grade-Z filmu koji manje sliči poznatom kratkom romanu Sheridan Le Fanu nego majčinim lazanjama recept. Službenici koji se dosađuju i dalje rade na benzinskim postajama, liječnici i dalje posjećuju kuće, a uslužni policajci i dalje se pojavljuju s tekućinom za hladnjake baš kad vam je potrebna. Radnja, a koristim taj izraz slobodno, uključuje oca i kćer koji se pokušavaju sastati s "generalom", čija je kći nestala, u crkvi kako bi ubili vampira koji, vrlo zgodno, putuje s ocem i kći. Moram priznati da se trenutak ili dva istinskog humora mogu pronaći između golemih dijelova nenamjernog humora. Film se također može pohvaliti s dovoljno golotinje da zadrži interes dječaka od četrnaest godina. Svatko stariji čuvajte se.
Znam da u ovoj epizodi ima još stvari osim onoga o čemu ću raspravljati, i zapravo mislim da ima nekih vrlina; na primjer, činjenica, nakon što smo dobili vrlo negativno mišljenje o Jinu nakon što smo vidjeli Sunove retrospektive u "Kući izlazećeg sunca", dobili smo priliku vidjeti Jinovu stranu stvari i dobiti novo, uravnoteženije razumijevanje njegovog života. <br /><br />Ali postoji element u ovoj priči zbog kojeg sam se osjećao toliko neugodno da je uvelike umanjio moj užitak u cijeloj epizodi. Prije toga, u sceni u kojoj se Jin pojavio s krvavim rukama i majicom, dalo se naslutiti da je Sunov otac netko tko se obogatio sumnjivim, ilegalnim metodama. Mislio sam da je možda čak i mafijaški boss; mafije djeluju u Koreji, baš kao iu gotovo svakoj drugoj zemlji na svijetu, pa je to bila razumna mogućnost. Međutim, u ovoj epizodi saznajemo da je Sunov otac zapravo šef (ili najviši izvršni direktor) korejske automobilske tvrtke i da je ono što je Jin radio bilo fizički napad na vladinog službenika (koji je zapravo trebao biti ubijen) na u njegovo ime.<br /><br />Možda sam posebno osjetljiv u vezi s ovim jer slučajno radim u automobilskoj industriji, ali rekao bih da je SPEKTAKULARANO uvredljivo i rasist čak i sugerirati da se takve stvari događaju u Koreji; da ogromne, ozbiljne tvrtke poput Hyundaija ili Kije (koje moraju biti model za ovu fiktivnu automobilsku tvrtku, jer jedine postoje u stvarnosti) posluju ovim mafijaškim metodama, umjesto kao svaka normalna automobilska tvrtka Zapad. prosto mi je nevjerojatno da bi pisci imali hrabrosti napisati tako nešto u priču, a da se u Koreji nije digla galama oko toga. Čini se kao tuđi "Kupujte američko!" propaganda, prikazujući strane automobilske tvrtke kao kriminalne, nepouzdane tvrtke iz trećeg svijeta.
Kao korisno upozorenje za druge, vjerujem da je "Čovjek kostur" zapravo gori od "Otoka grabljivica". Koristio sam RI kao primjer najgoreg originalnog filma predstavljenog na Sci-Fi kanalu, ali SM je najsmješnije nekoherentan i najjadnije dizajniran film koji sam ikada vidio. Da, pogledao sam gotovo cijelu stvar, ušavši u to otprilike 35 minuta. Privukao me svojom čistom nesposobnošću. O čemu je Sci-Fi razmišljao? Nakon što su Čovjek kostur i preživjeli zapovjednik voda (ili što god on bio - nisam dobar s terminologijom vojne jedinice) stigli do kemijske tvornice, film je prešao u zonu nemoguće besmislice koja je bila gotovo očaravajuća. Imao sam istu ideju kao i drugi gledatelj koji se pitao je li više od jednog filma netko montirao zajedno kako bi napravio jednu užasnu cjelinu.
S obzirom na to da je izvorna filmska verzija 'The Haunting" među mojih deset najboljih filmova svih vremena, ovoj sam adaptaciji pristupio sa zebnjom. Bio sam u pravu što sam bio oprezan jer je ovaj film loše napisan i loše izveden gomila stare gluposti, svih onih Trebalo bi se sramiti. Kao dijete, original je bio zastrašujući zbog jednog razloga Šteta nove verzije je što se oslanja na pametne specijalne efekte i pirotehniku ​​da bi došla od A do B, još tužnije je što su sastojci bili tu (glumci kao što su Liam Neeson, Catherine Zeta Jones) da se napravi nešto drugačije. Ovaj film treba gledati samo kao primjer studijskog kasapljenja!
Da, znam da sam jedan od rijetkih ljudi koji žude ovaj film zgaziti u prašinu zaborava. Dopustite mi da vam kažem zašto se tako osjećam. Iskreno, da je reklamiran kao film o zombijima ili slično, možda bih uživao. Ali trenutno sam potpuno bez riječi.<br /><br />*SPOILER...Iako nisam siguran što ima za pokvariti* Počnimo s prvom OGROMNOM manom. Da nisam znao da se film zove "Darkness - The VAMPIRE Version" i da nisam vidio neke sekvence u kojima neki pojedinci kao da sišu krv, ne bih vidio vezu s Vampirima. Mislim, BEZ OČIKA???? Pusti me na miru!!!<br /><br />Druga loša točka: što je s Metalom? Čini se da su svi mladi ljudi, ali uglavnom oni takozvani "vampiri", zaljubljeni u razne vrste metala, sudeći uglavnom po košuljama! Nemojte me krivo shvatiti, bavim se ekstremnijim oblicima glazbe gotovo 15 godina, ali nitko me neće uplašiti pokazujući mi neke smiješne tinejdžere u Iron Maidenu (od svih bendova!!!) T- majice trče okolo, pretvaraju se da su vampiri! "Patetično" je jedina riječ koju bih ovdje mogao upotrijebiti.<br /><br />Treća slabost: glumci. čekaj malo KAKVI glumci?! Misliš na direktorove drvene prijatelje! Ovdje bi bile uzalud riječi.<br /><br />Da, dobro, film je vrlo krvav, ali kakve to veze ima? To bi bila jaka strana i nešto u čemu bi se uživalo da "briljantni" redatelj nije odlučio stvoriti temu UMJETNOG vampira u ovom filmu. Htio sam vidjeti Vampire, ali su me počastili s nekim glupim klincima na koje bih rado upotrijebio bejzbolsku palicu. Filmski stvaratelji jednostavno su trebali reklamirati film govoreći "jeftini horor B razine bez zapleta, ali s puno krvi" !!!<br /><br />Ovaj film je blasfemija protiv cijelog koncepta vampirizma. I muka mi je.
ovaj film ocjenjujem sa 3 lubanje, samo zato što su cure znale vrištati, ovo je mogao biti bolji film, da su glumci bili bolji, blizanci su bili OK, vjerovao sam da su zli, ali najstariji i najmlađi brat, oni bilo je jako loše, činilo se kao da čitaju scenarije umjesto da ih glume.... spoiler: ako su vampiri zašto lede krv? vampiri ne mogu piti smrznutu krv, sestra u filmu kaže ajmo je piti dok je živa....ali onda kad se sele u drugu kuću, uzmu hladnjak oni su smrznuta krv. kraj spojlera<br /><br />bio je to veliki gubitak vremena, a to me naljutilo jer sam pročitao sve recenzije o tome kako je ovaj film bio odličan, koliko je nagrada osvojio, i ovaj film je bio f* ***s**s!!!!
To je film koji rasvjetljava početak palestinske borbe protiv izraelske okupacije Palestine, ali ne prikazuje stvarne osjećaje tadašnjih ljudi i kako su bili prevareni da vjeruju da bi se uskoro mogli vratiti svojim domovima, ne spominje masakre koje su počinili Židovi poput Der Yassine i kako su mučili, ubili i uništili obitelj bilo kojeg palestinskog borca ​​za slobodu o čemu nema vjerodostojnosti prava palestinska borba i o svemu palestinskom, ali ima nešto o patnji palestinskih građana koji su završili kao izbjeglice u obližnjim arapskim zemljama, film se fokusira na priču o čovjeku u komi koji je sada u sadašnjem vremenu i kroz njegovu priča vidimo film . Film samo govori o životu jedne osobe i ima nekoliko scena golotinje koje su nebitne za priču.
Ovaj film je loš, da, ali da su producenti upotrijebili PRAVOG KLOKA, ubio bi glumca s kojim je boksao. Ja sam Australac i vidio sam dva mužjaka Roosa visoka sedam stopa kako se međusobno bore, to nije lijep prizor jer cilj je da jedan ili drugi ubije svog protivnika, (ovo je način da se osigura stado ženki ) i postoje incidenti u kojima je netko boksao klokana i bio ozlijeđen ili ubijen, tako da kada vidite klokana na TV-u ili filmu, vjerojatno je da je ženka, ili Animirano, jer je dobra ideja ne ozlijediti glumce (mogli bi biti ljuti zbog gubitka sposobnosti disanja). Postoji čudna ideja da su australske životinje slatke i umiljate, to je netočno, mnoge su opasne (10 od 12 najsmrtonosnijih zmija živi ovdje), a većina je jednostavno ružna (koale su mekane poput ukradene vune). Dakle, ako dolazite u Australiju BUDITE OPREZNI!!!
Kad razmišljam o otkriću do kojeg dolazi glavni lik u "Bubbleu" na kraju filma, prisjećam se prošlogodišnjeg "Machinista" s Christianom Baleom. Jedina razlika između dva filma je doslovna fizička težina likova.<br /><br />Skroman, ali posve realan prikaz života u malom gradu. Naslov je razlog za razmišljanje. Možda smo mi, publika, ti u "Bubbleu" jer nam se ne daju nikakve isplate u filmovima koji traju 90 minuta. Reakcije publike često su bile samodopadne i osuđujuće, jasno pokazujući koliko ljudi mogu biti odvojeni od viđenja bilo kakve niti ljudskosti u likovima koji su im tako strani. Ovi likovi su oni koje ljudi nazivaju onima koji su Georgea W. vratili na dužnost za drugi mandat.<br /><br />Otrežnjavajuće je razmisliti o tome kako je reality televizija pokvarila naš osjećaj za stvarnost dok gledamo kako publika skače na njihove noge za izlaz čim kreditna uloga. Ovaj film ima svoje prednosti i zaslužuje pažnju zbog stvari koje ne govori izravno.
**Mogući spojleri**
Koliko još tih lažnih filmova o "djelićima života" treba snimiti? Nadamo se ne previše.<br /><br />Odgajanje Victora Vargasa vrlo je samosvjestan pokušaj redatelja Petera Soletta da privuče pozornost Hollywooda. Nema ništa loše u tome općenito. Ono što posebno nije u redu s ovim filmom je to što zanemaruje publiku i gomila svaki klišej u knjizi navodno "nabrijane" holivudske nezavisne produkcije.<br /><br />Trebao bi biti "stvaran", pa se otresite kamera u "dokumentarnom stilu", osim što niti jedan dokumentarist ne bi namjerno tresao kameru...<br /><br />"Oštro" je pa nemojmo gubiti vrijeme na paljenje film.<br /><br />To je "hip", pa neka djeca koriste psovke kao Al Pacino u Licu s ožiljkom...<br /><br />I tako dalje, i tako dalje. Sve što vam preostaje je vrlo samosvjestan pokušaj impresioniranja Hollywooda koji neće impresionirati nikoga osim "prorijeđene" indie publike koja, čini se, još uvijek hvali svaki loš film.
Navodno "društveni komentar" o rasizmu i zatvorskim uvjetima na ruralnom jugu 1970-ih, "Noćna mora" puna je loših južnjačkih stereotipa, zajedno s lažnim naglascima. Ne samo da bi bilo uvredljivo za senzibilitet većine američkih južnjaka, ovo neukusno djelo ispada samo kao slabo prikriveni film o "djetetu u zatvoru" - posebno u svojoj neobrađenoj izvornoj verziji. Unatoč tome, gluma je općenito iznad prosjeka, a pokojni Chuck Connors, posebno, dobro radi natjerajući gledatelje da ga zamrze - iako izgleda pomalo neugodno u nekoliko scena. Tu je i uloga promjene ritma za pokojnog Roberta Reeda, koji se pojavljuje kao razvratni upravitelj, a Tina Louise (prethodno Ginger iz "Gilliganova otoka") postala je prilično uvjerljiva sadistična zatvorska čuvarica. Moja ocjena: D. <br /><br />
Ne volim koristiti riječ "grozno" za opisivanje bilo kojeg filmskog djela u čije je stvaranje utrošeno mnogo vremena, truda, talenta i novca, ali Zefferellijev pokušaj adaptacije romana 'Jane Eyre' Charlotte BrontÃ« ' je potpuni gubitak vremena.<br /><br />Scenariju nedostaje finoće i snage, gledatelju je sve objašnjeno na jednostavan način, ostavljajući malo toga mašta. Glavni glumci su užasno pogrešno odabrani, očito angažirani zbog svojih zvjezdanih imena, a glazbeni zapis je bljutav i dosadan. Charlotte Gainsbourg i William Hurt nemaju apsolutno nikakvu kemiju jedno s drugim. Ona je kao mokri rezanac, gora čak i od Joan Fontaine, koja je barem bila sposobna donekle se emocionalno uključiti u ono što bi trebala biti priča frustrirane strasti. A William Hurt cijeli film glumi na jednom tonu i taj je ton ravan i lišen energije. Naravno, mlohav i isprazan scenarij ne pomaže nijednom od ovih inače dobrih glumaca u njihovim nastojanjima da unesu bilo kakav dašak života u ovaj film.<br /><br />Gospođa Fairfax Joan Plowright je poput neke Disneyjeve kreacije koja se stalno pojavljuje zasladiti scene u kojima bi nju bilo najbolje izostaviti. <br /><br />Nema misterija oko priče o Rochesterovoj prvoj ženi. Uloga potencijalne druge supruge, koju Elle MacPhearson glumi kao lutku Barbie, prazna je šifra.<br /><br />Fiona Shaw, vrlo velika glumica, potpuno je potrošena kao Janeina teta, gospođa Reed. Bolje bi joj odgovarala uloga gospođe Fairfax. Samo Amanda Root, kao Janeina voljena školska učiteljica, izaziva bilo kakvu autentičnu simpatiju ili uvjerljivost. <br /><br />Vidjela sam ovu verziju 'Jane Eyre' nakon što sam gledala film Roberta Younga za britansku televiziju, snimljen 1997., u kojem glume Ciaran Hinds, Samantha Morgan i Gemma Jones. Nema usporedbe. Youngova vitalna, romantična i duboko dirljiva verzija je poput eksplodirajuće nove u usporedbi sa Zefferellijevim wet squibom.<br /><br />Sada će me zanimati verzija iz 1970. s Timothyjem Daltonom, o kojoj sam čitao neke vrlo dobre stvari na ovoj web stranici. Zadivljen sam koliko se ljudi svidjelo Zefferellijevoj slikovnici Yorkshire. <br /><br />Sve što mogu reći dobro o ovom filmu je da je kuća prekrasna i kinematografija živih boja, osim toga je potpuna glupost.
Ova glupa, neuvjerljiva priča iskupljena je samo uvodnom scenom u kojoj tvrdokuhani policijski detektiv izgovara neke gotovo čujne rečenice potvrđujući naše najveće strahove: On je mrtav. Možda bi film bio spašen da se redatelj odrekao blistave zvjezdane moći A. Martineza u korist ovog tužno-anonimnog glumca koji je nakratko ispunio ekran. Da bi bezimeni hak-tor s ulice mogao spasiti takav film od vode za posuđe nije manje vjerojatno od zlikovca koji je počinio ubojstvo bacajući kamenje u kamenolom za ronioca koji ništa ne sumnja. Njegov trenutak je kratak; njegovo obećanje je ogromno. Možda će nas ovaj opskurni filmski glumac počastiti s više vremena na ekranu ako ikada bude nastavak ovog nepromišljenog filma.
Ružan snimak, loš scenarij i nastavak amaterskog tempa klasika Joea Dantea iz 1981. "Zavijanje" je jedan od dva ili tri JEDINA dobra filma o vukodlacima ikad snimljena, a ipak je 'nagrađen' nizom odvratnih i nepodnošljivih nastavaka poput ovog. Ako je za utjehu, "Štirba" je samo po imenu nastavak i nema apsolutno nikakve veze s likovima ili događajima koji su predstavljeni u Danteovom filmu. Radnja se ovdje vrti oko krvožednog kulta transilvanijskih vukodlaka Â prvenstveno ženskih Â koje vodi Stirba. Stirba glumi Sybil Danning koja se u tren oka pretvara iz starice s oblinama u plavokosu super-bebu (s impresivnim grudima) i postaje sva dlakava kada se seksualno uzbudi. Njezinog najvećeg neprijatelja igra naizgled umorni Christopher Lee. Njegov lik, Stefan Crosscoe, okultni je istražitelj koji putuje u Stirbino kraljevstvo u pratnji američkog para koji je izgubio prijatelja zbog kulta vukodlaka. U slučaju da tražite isključivo prljavu krv i bespotrebnu golotinju...ovo je vaš film. Čak i najmanje ubojstvo prikazano je vrlo detaljno, a čak smo počašćeni eksplodirajućim očnim jabučicama i odvratnom slikom patuljka koji je proboden na šiljatoj ogradi. Međutim, ako želite malo sadržaja ili dubine, bit ćete gadno razočarani. Dijalozi su neugodni i nigdje se ne može uočiti nikakva napetost. Čini se da scenaristi neprestano brkaju vukodlake s vampirima (transilvanski ambijent, češnjak, drveni kolci...), a Danningov prekrasni balkon besramno je iskorišten kao jedini trik u filmu. Tijekom odjavne špice, snimka u kojoj ona strgne gornji dio, više puta je montirana (prema mom kolegi recenzentu dr. Goreu, ne manje od sedamnaest puta!) što je prilično jadno i besmisleno. Glazba je u redu, a neki od krajolika su prilično lijepi. Govorim o kipovima žestokog izgleda tijekom uvodne odjavne špice i mračnim tamnicama Stirbinog dvorca. Režija Philippea Mora je ogromna zbrka i Â što se mene tiče Â njegov jedini vrijedan film ostaje "The Beast Within", objavljen tri godine ranije.
Koliko je loša ideja bila ponovno napraviti film vrijedan gotovo Oscara?! Uglavnom MARTHA je PUNO BOLJA, ima dubinu, finoću i tako dalje, a glavno: divna i talentirana glumica u glavnoj ulozi (Martina Gedeck). Zajebancija i gadost sa zgodnim Aaronom i cijelom atmosferom... opet smiješan trud iz Hollywooda. Ima sve više remakea i filmovi su puni shema.. Zar nema nikoga tko može napraviti dobar i nov scenarij? Ili je ovo sigurnosno rješenje za izradu remakea ili filmova od dobro isprobanih figura iz crtića? Filmovi su danas sve manje zanimljivi. O da: Ako želite vidjeti STVARNO dobar film, pogledajte originalni. Definitivno vrijedi.
Isključio sam ovo nakon otprilike 50 minuta! Tko god bio moron koji je odlučio ukrasti ideju knjige Koushuna Takamija (Kraljevska bitka), i pretvoriti je u scenarij jadnog reality TV showa, zaslužuje biti strijeljan!<br /><br />To je učinilo filmsku industriju ipak dobar red. Sada redatelji poput Williama Malonea (Fear Dot Com) mogu reći "pa barem je bolji od Serije 7" Ovo sranje i Drakula 3000 izjednačavaju se na prvom mjestu u 100 najgorih filmova ikada snimljenih! <br /><br />Upozoravamo vas da ovo nije 'Toliko loše da je dobro' film!<br /><br />Ovo je sramota za filmaše posvuda! <br /><br />Nikad nemojte pogledati ovaj film!
Kad sam prvi put pogledao ovaj film u kinu, bio sam tako ljut. Po mom mišljenju potpuno se rasprsnuo. Nisam to vidio cijelo desetljeće, a onda sam odlučio što dovraga, da vidimo. Sada gledam sve filmove o dizanju pakla da vidim gdje je pogriješilo. Pretpostavljam da je to bilo s nastavkom 5 koji je bio prvi koji je implementirao cijelu "ja sam u snu o, vidim čudne stvari, o ne što se događa, o to je san, o to nije san, oh čekaj vidim nešto sablasno, oh nema veze"-slana priča. Ti nastavci čak ne zahtijevaju da se kutija otvori, ili se držite pravila iz prva 4 filma da ako ste vidjeli glavu pribadače, prilično ste sjebani i mrtvi. Prva tri hellraisera držala su se ove priče što ju je uopće učinilo tako strašnom. Ništa fantazija, ništa čudno, kutija se otvorila bum došli su. Kirstey je bila jedina koja se mogla cjenkanjem izvući iz toga, prvo zbog ujaka Franka. Zatim jer je imala podatke o cenobitima. Ovaj film se barem pokušava držati svega toga, iako je to bila loša priča, ipak je bila pomalo paklena. Ne, prilično sam siguran da je peti dio bio prvi dio koji je potpuno i potpuno uništio seriju Hellraiser. Sad rade remake 1, a ne mislim ni da ću ga gledati. Oh, koga ja zavaravam, vjerojatno hoću i vjerojatno ću biti razočaran.... opet.
Osim ako se ne događa neka golema ironična zavjera, pala mi je vilica kad sam pročitao pozitivne kritike ovog filma; Ne mogu vjerovati da je ovaj film uopće objavljen, tako je loš.<br /><br />Priznajem da nije moj tip filma, ali sam ga svejedno pokušao gledati objektivno, znaš, toliko je loš da je smiješan, i još uvijek je bio uvrijeđen njegovom čistom užasnošću.<br /><br />Gluma je užasna, nisu mogli gledati jurnjave i pretpostavljam da je bilo samo jedno snimanje po sceni, stvarno je tako strašno. To je najgori film koji sam gledao u mnogo godina, zapravo, ne bih ga ni nazvao filmom, to je tragedija. Gay crni prijatelj, kojeg zapravo nitko ne zove "gay", to se samo implicira jer je tako lud? Homofob. Ovo nije dobro, zapravo, ovo je čisto izazivanje povraćanja. Šale umiru na njihovim jadnim dupetima, glazba je toliko loša da prkosi vjerovanju. Osoba koja je kompilirala soundtrack u biti je odabrala najloše pjesme koje su ikad čule i stavila ih u ovaj otpad filmskog materijala. O moj dobri Kriste, ne mogu vjerovati da su 80-e proizvele ovakvo smeće, odrastao sam kroz njih, i ne mogu pronaći jednu stvar vrijednu spomena ovdje, mora da je bilo mračno vrijeme za posjetitelja kina.<br /><br />Ako uopće razmišljaš o gledanju ovog filma idi kod psihijatra, on će te onda išamariti, bolesnik, bolesnik.
Prvi od tri filma Aztec Mummies jedini je koji, koliko ja znam, nikada nije u potpunosti sinkroniziran na engleski. Film je bio isjeckan i korišten u komadima od strane ljudi poput Jerryja Warrena u drugim filmovima (kombinirao ga je s još jednom meksičkom horor komedijom s Lonom Chaneyem kako bi napravio Lice vrištećeg vukodlaka. I pojavio se u Napadu majanske mumije i drugdje. ) Najduži od tri filma, dobar dio ovog filma čini dva kasnija filma koji ovo koriste kao osnovu za flash backove. Radnja ovog filma je znanstvenik koji provodi eksperiment regresije prošlih života koji uzrokuje da njegov subjekt putuje natrag i otkrije skrivene komore u astečkoj piramidi. Grupa, kao i zlokobna figura poznata kao Šišmiš, nadaju se da će iskoristiti informacije za otkrivanje skrivenog blaga. Umjesto toga otkrivaju živu mumiju koja ima druge planove. Dugotrajan i dugotrajan ovaj film ima premalo akcije da bi izdržao svojih 80 minuta (što je još gore, mumija se ne pojavljuje dok ne prođe sat vremena). Vjerojatno najmanji od tri filma, lako je vidjeti zašto je ovaj film izrezan, to je jedini način da se oblikuje film koji ne izaziva spavanje. Gledajući film kasno sinoć, uhvatio sam se kako se borim da ostanem budan. Bilo je to teško izvlačenje i otkrio sam da sam završio skeniranjem do točke gdje se pojavila mumija. S obzirom na izbor, uzeo bih propusnicu i pogledao druga dva filma.
Gledao sam ovaj film prije mnogo godina i bio sam impresioniran... ali opet imao sam samo 12 godina. Nedavno sam ga ponovo pogledao i želim da se to vrijeme vrati. Ovaj film je dosta loš. Iako volim Leea Majorsa, Chrisa Makepeacea (pogledajte My Bodyguard (1980) ako želite vidjeti DOBAR film u kojem je on glumio... od Meatballs (također glumi Bill Murray) za malo smijeha), i Burgess Meredith, ova uloga ne radi/učinio ništa za svoje karijere.<br /><br />U svakom slučaju, lik Leeja Majorsa, Franklyn Hart, bivši je vozač utrka koji planira voziti svoj trkaći auto (koji je imao u skladištu) preko zemlje do Kalifornije. Jedan problem: Vlada je zabranila sav privatni prijevoz. Mislio sam da je koncept OK (ne gore za što sam čuo), ali izvedba je užasno podbacila.
S obzirom na naslov i neobičan dizajn kutije, bio sam spreman na gotovo sve. Možda su moja očekivanja bila samo malo previsoka, jer sam ostao malo suh.<br /><br />Filmska ekipa koja radi na soft-core seks filmu završi u stranoj kući kada se izgubi u magle i odlučite da je najbolji način da provedete večer seksati se. Gdje ova postava nije korištena prije? Razlika je u uber-perverznoj prirodi seksa. Nije dopušteno prikazati svu robu (snimke prepona bile su ilegalne u Japanu dugo vremena, ono što se prikazuje je zamagljeno) film se trudi koliko god može pokazati gledatelju koliko seks može biti neprirodan.<br />< br />Usred svih nastranih događanja, pojavljuje se čudovište od blata (čije podrijetlo ne mogu dokučiti) i počinje ubijati muškarce i silovati žene...a zatim ih ubija također. Neki od prizora su pretjerani, ponajviše žena kojoj se izvlače crijeva kroz vaginu ili druga žena koja ispljune zalogaj... stvari, ali inače je krvoproliće prilično standardno.<br /><br / >Naposljetku, film je srušen vlastitim dizajnom; previše je seksualna da bi bila uska horor slika i previše jeziva da bi poslužila kao seks film. Mediji mogu funkcionirati, ali mora postojati ravnoteža.<br /><br />4/10
Gluma je bila užasna i pogriješile su u oba sportagggg.......ne samo da su pogriješile pravila umjetničkog klizanja, već i pravila DJEVOJIČKOG hokeja na ledu. U hokeju na ledu za DJEVOJKE ne možete provjeriti. Također se ne BLOKIRA za nekoga. Nisu sve te djevojke odvratne, zločeste i velike. Igram hokej, a imam samo 4'11 i zamoljeni su da idem u škole poput ove u filmu. Također ne mrze svi hokejaši klizače. Mnoge sadašnje hokejašice nekada su i same bile klizačice. Također, klizamo PUNO brže od onih u filmu. Bilo mi je neugodno zbog filma dao je ljudima ideju da smo loši.......iako moram napomenuti da je teško prelaziti između sportova zbog podizanja nožnih prstiju na umjetničkim klizaljkama.....također nekih od onih okretnih pokreta koje je KAtelin radila na ledu ne biste mogli učiniti u običnoj hokejaškoj utakmici. U biti je saplela osobu, što je protuzakonito. Također je nerealno da će dobiti HOKEJSKU stipendiju kad bude klizala. To me stvarno razljutilo što bi se stipendija inače koristila nekome tko bi mogao koristiti momčadi.
Velik dio komentara na ovoj ploči vrti se oko rasprave o valjanosti neke usporedbe s R DOGS-om na omotu DVD-a. Zaboravite na sve to... Ovaj film-- ovaj-- domaći film je krajnje užasan. Kako itko s trunkom vjerodostojnosti može tvrditi da je ovo 10/10??? Nema zapleta, nema. Nisam mogao vjerovati da sam potrošio novac da unajmim ovo (više o tome kasnije) i da sam se zavarao vjerujući da ovo (na temelju omota kutije i neke vrste reklamne objave s filmskog festivala) ima potencijal. Jedina stvar koje se zaista sjećam je da je, nevjerojatno, jedan od dosadnih glavnih likova navodno bio pogođen metkom u glavu... i na kraju je preživio ranu i živ stigao do finalne odjave. Vau. I gledaj dere, Killers ima nastavak. Duplo vau.<br /><br />Istinita priča -- zapravo sam toliko poricao da sam uzalud potrošio svoj novac i životnu snagu na ovo posudbu da sam video vrpcu čuvao sigurno šest mjeseci. Stalno sam si govorio da se to zapravo nikada nije dogodilo. Video na vrhu TV-a bio je iluzija - mentalni simbol mog samoprijezira. Nakon što je netko istaknuo da je doista stvaran i da se moram uhvatiti, odlučio sam da ga ne mogu samo ostaviti tamo. Pomislio sam: "Koliko sam drugih uskratio patnju dok sam gledao ovo remek-djelo gomilajući Ubojice samo za sebe?" Morao sam učiniti pravu stvar i vratiti ga natrag u pakao iz kojeg je došao. <br /><br />Dakle, kao što pretpostavljam da bi većina ljudi na IMDb-u učinila u sličnoj situaciji, skupio sam dosta hrabrosti i odvezao se do videoteke... u 2 ujutro. Nakon što sam se uvjerio da nema nikoga u blizini, izašao sam iz auta (naravno još uvijek u pogonu), ubacio film u utor za pretinac i rezervirao da se nikad više ne vratim.<br /><br /> Pretpostavljam da sam očekivao da će me neki lupeži iz Hollywood Video corporate doći tražiti (račun je do tada sigurno narastao na oko 1238,67 dolara) pa sam se maknuo s tog područja. Međutim, stjecajem okolnosti, poput priče o Killersima, ništa se nije dogodilo.
Čuo sam za ovaj film prije nekog vremena od prijateljice i nedavno ga je dobila na DVD-u. Bilo je puno iščekivanja i uzbuđenja jer smo oboje čuli da je ovo zastrašujući film, stvarno zastrašujući. Koliko sam se razočarao?? VRLO!!!! Osim te jedne scene (svi znamo koje) NIŠTA se nije dogodilo!!! Očekivao sam da ću vidjeti ženu u crnom nekoliko puta i da će napraviti još nekoliko nervoznih scena, poput pojavljivanja na prozoru ili hodanja preko hodnika ili tako nešto.<br /><br />Gotovo sve recenzije ovdje kažu kako je ovo zastrašujući, uzbudljiv, atmosferičan film. Samo ga nisam vidio, bojim se. Možda postoji razlika u tome što ljudi u SAD-u smatraju zastrašujućim u odnosu na ovdje u Britaniji.<br /><br />Veliko razočaranje nakon svih razvikanih recenzija :(
Ovaj je film labava zbirka nerazumljivih analogija i loše osmišljenih zapleta.<br /><br />Povijest filma: Redatelj ovog filma bio je perverznjak koji se vozio gradom snimajući nasumične žene. Kad je njegova žena otkrila filmske rolne, bio je prisiljen brzo smisliti priču. Tvrdio je da snima film pod nazivom "Mozak koji ne bi umro". Na kraju je njegova žena zahtijevala da joj pokaže svoj "takozvani film". Te je noći na brzinu snimio neke dodatne scene s prijateljem i rođen je "Mozak koji nije htio umrijeti".<br /><br />Mrzim ovaj film! Sinopsis radnje: Zaručnik glavnog lika pogine u strašnoj prometnoj nesreći (koju je skrivio ignorirajući jasno postavljene prometne znakove). On zgrabi njezinu glavu iz olupine i oživi je. Nakon što je reanimirao glavu, otišao je i pokupio hrpu kurvi. To je uglavnom ono što se događa u ostatku filma. Na kraju se bori i ubija ga čudovište koje živi u ormaru. Čudovište se pojavljuje bez ili bez objašnjenja. Međutim, čudovište spašava kurvu i pretpostavljam da žive sretno do kraja života.<br /><br />Napomene sa strane: Završna špica tvrdi da se film zove "Glava koja ne bi umrla".<br /><br />Mrzim ovaj film!
Za razliku od ostalih špageti vesterna, ovaj ima likove koji gotovo da imaju smisla i mogu se donekle identificirati. Još uvijek ima šašavu pucnjavu drugih špageti vesterna. Inače, špageti je druga riječ za vestern bez zapleta, bez likova do kojih bi vam bilo stalo, s glupom pucnjavom koja nema nimalo smisla za to doba, i oslanjajući se na odličnu glazbu kako bi publika nešto osjetila . Ovaj je lakši, poput onih koje su zajedno napravili Bud Spencer i Terence Hill. I oni su bili superiorniji od starudije Eastwooda i ostalih, koju sado-mazohisti tjeraju svoje prijatelje da gledaju, ako im se pruži prilika. Čini se da su se i svi jako zabavili snimajući film. Bilo je dobro vidjeti divovskog glumca poput Gilberta Rolanda, koji nije čak ni spomenut na kutiji za iznajmljivanje filma, ali koji je očito najveće ime. Njegov lik je bio vrlo ugodan. Postoji trostruki zastoj na kraju, koji je puno bolji od onog koji lažira (Dobar, loš i zao), jednostavno zato što su likovi barem malo simpatični i pomalo prepoznatljivi. Nije dobar film, ali je pomalo zabavan.
Potencijalna filmska ekstravaganca, smještena u 19. stoljeće, nije uspjela proizvesti. Uz velika glumačka imena kao što su Maggie Smith, Albert Finney i mnogi drugi, nije bilo razloga da film propadne. Međutim, filmu je nedostajao završetak, imao je žalosnu ispriku za zaplet i raspao se u komadiće svojim kontinuitetom. Tipična priča o bogatoj djevojci i siromašnom dječaku, spojenim ljubavlju i uništenim ljepotom (ili nedostatkom iste) i neodobravanjem, ima dirljivu stranu majčine rane smrti i odsutnog oca. Otac, kojeg glumi Finney, poremećen je čovjek, muči svoju kćer u životu i smrti. Vjeruje da bi nedostatak dobrog izgleda njegove kćeri uništio njegovo bogatstvo udajom ispod njihovog društvenog statusa. Glumci su uzalud pokušavali spasiti ono što je ostalo od priče. Washington Square je crna rupa propasti i uništenja, gubljenje dragocjenog vremena onih koji tužan promatraju. Ovom filmu dajem 1 umjesto 0, čisto zbog glumačkih pokušaja. Spasite se, klonite se Washington Squarea.
Jadna, klišeizirana superherojska akcijska filmska glupost. Polagao sam velike nade u ovaj film, a žanr akcijskih prijatelja policajaca iz HK-a ne prezirem, ali vrlo rijetko vidim priču koja je tako otrcana i smiješna kao što je bila ova. To bi bilo oprostivo, kao što je uvijek u ovakvim filmovima, kad radnja kompenzira, nažalost, nije. Radnja doista nosi nadrealnost kao zaštitni znak i pretjeranu prirodu HK akcije, ali nije previše uključena, opsceno krvava i zapravo često potpuno nekoherentna (možda je to zbog ponovne montaže za američko izdanje, ima znakove u mnogim mjesta patchworka). Jako sam se razočarao.
Izlizani zaplet muškarca koji glumi ženu u slučaju ubojstva + jednako izlizan zaplet autsajdera iznutra koji je na kraju isključen.<br /><br />S tako izvanrednim slučaju, čovjek bi pomislio da će se film uzdići iznad svog otrcanog podrijetla. Ali scena za scenom prolazi bez promjene intenziteta, bez crta likova i neobjašnjivog ponašanja.<br /><br />Tema homoseksualnosti bila je potpuno nepotrebna -- ili, s druge strane, potpuno neistražena. Činilo se da je uključen samo da bi zagolicao gledatelje. Kada će Hollywood naučiti da gay likovi ne čine automatski uvjerljiviju sliku?<br /><br />Nažalost užasan film. Kada će Lauren Bacall izabrati dobru? Očekivao sam bolje od nje i Kristin Scott Thomas. Ovaj svakako treba propustiti.
Spor i prožet nepreciznošću. Prevideći nedostatke, ovo je još uvijek zanimljiv prikaz slavne i herojske opsade Alama tijekom borbe Teksasa za neovisnost od Meksika. James Arness kao Jim Bowie. Brian Keith kao Davy Crockett. Alec Baldwin kao pukovnik Travis. Raul Julia kao general Santa Anna. U ovom projektu napravljenom za TV također glume David Ogden Stiers, Kathleen York i Jim Metzler. Vrlo dobra originalna glazba Petera Bernsteina.
Ovo je film ceste. Film je barem u žutoj boji i mislim da to sugerira film ceste (?). Ne mogu reći ništa pozitivno o The Deliveryju. To je loša gluma, svakako njihov engleski. Kamera kao da to radi klinac, tu je bomba s brojačem, a odjednom s neba pada Buba. Budući da je to bio klišej, zapravo smo se cijelo vrijeme smijali -- i to je bilo najzabavnije u filmu. Ovaj bi film trebao biti objavljen u Americi, ali nisam siguran da biste trebali ići jer bi to moglo sugerirati da je to kvaliteta koju mi ​​proizvodimo. Eksplozije izgledaju dosadno. Uglavnom sve je pretjerano. Svega je jednostavno previše: žute kvalitete, zvuka, bebe, itd. Pronađite sve klišejske dijelove u drugim filmovima, spojite ih i dobit ćete Dostavu.
Lady in Cement - PI spoof s ole Blue Eyes. Frank Sinatra je šamus na brodu u Miamiju u ovoj rijetko smiješnoj "komediji". Opterećen dosadnom i repetitivnom glazbom Huga Montenegra i hrpom neispucanih puntchlineova, ovaj film iz 1968. nikad se ne uzdiže iznad malo previše nepristojan da bi bio na TV-u stvoren za status televizijskog filma.Dan Blocker učinkovit je u Mikeu Mazurski/Ted De Corsia velika galoot uloga i Raquel Welch trebaju zahvaliti svom osobnom treneru. Jedina stvar zbog koje DVD vrijedi zadržati ili vidjeti je kolekcija slatkih najava za Welchove filmove kao što su Bandolero, Fantastic Voyage, Mother, Jugs & Speed ​​i Myra Breckinridge. Čak i ako dobijete DVD, preskočite predvidljivi film i potražite zbirku najava u posebnom značajke. Osim tona mizoginističkih strana - Sinatra šuška @ homoseksualni vlasnici lokalnog Go-Go bara. Relikvija koju treba vratiti u vremensku kapsulu. D
Bio sam toliko "impresioniran" LOVOM NA MUTANTE Tima Kincaida da sam probao ovaj. To je bliska budućnost, post apokalipsa naravno. Lutajući borac po imenu Neo (ne, ne taj Neo!) pridružuje se skupini boraca sličnog izgleda kako bi se suprotstavio Mračnom i njegovoj podređenoj Valarii. Putem susreću mutante, poludjele ženke, kanalizacijske crve, veliku paukovu nogu i neke nezgrapne robote. Bože moj! <br /><br />Nažalost, HOLOKAUST ROBOTA jedva da je na (ili niže) razini HUNTA. S trajanjem od bolnih 79 minuta (na kutiji piše 90), ovo je jedan jeftini film. Setovi imaju sav razrađeni dizajn karnevalske uklete kuće, a kostimi dokazuju da će se u bliskoj budućnosti svi odijevati poput Johna Travolte u posljednjoj plesnoj točki STAYING ALIVE. Atomska pustoš je kombinacija starih zgrada ispunjenih ruševinama i Central Parka. Sjedište Mračnog zlokobno se zove The Power Station i izgleda kao, pa, elektrana. Gluma je univerzalno loša osim Angelike Jager kao zle Valarije. Jager je sasvim druga razina lošeg. Vit er sick Cherman naglasak, ona daje izvedbu tako nevjerojatno loše da to postaje jedini razlog za preporučiti ovaj film. Ona također prikazuje jedinu golotinju u filmu u dijelu filma "komora užitka". Ed French ponovno daje efekte robota, ali oni nisu ni približno tako ljigavi kao njegov rad u LOVU NA MUTANTE.
Unutar prvih nekoliko minuta ovog nizozemskog trilera saznajemo da je Krabbe gay pisac alkoholičar koji spava bez donjeg rublja, mašta o ubojstvu svog cimera, pokušava ukrasti časopis s kioska i žudi za nabildanim mladićem kojeg upoznaje željeznička stanica. I on je junak ovog besmislenog filma koji je sav dotjeran (osim Krabbea u barem jednoj sceni previše), ali nema kamo otići. Osnovni zaplet je vrlo jednostavan, ali se razvlači na gotovo dva sata prije nego što dođe do besmislenog zaključka. Verhoeven ima dobar vizualni njuh, ali pribjegava scenama divljih halucinacija, otvorenom simbolizmu i bespotrebnoj krvi kad mu ponestane ideja.
Izvedba Dannyja Leeja kao lukavog policajca jedino je zanimljivo mjesto u ovom filmu, iako ima izvrsnu glumačku postavu uključujući Chow Yun-Fat, Carinu Lau, Andyja Laua, Shing Fui-Ona i Alexa Mana. CYF glumi šefa trijade koji se želi skrasiti na život u miru i obilju, ali Alex Man, totalni psihopata koji ima veliku kivnost prema CYF-u, to mu ne dopušta. CYF pokušava pobjeći u Malaccu, ali bezuspješno. Nakon što je njegova obitelj raznesena na komadiće, njegovi prijatelji mrtvi ili odmetnuti, ranjeni i slomljeni, CYF se vraća u Hong Kong kako bi se upustio u ozbiljnu osvetu.<br /><br />Zvuči puno bolje nego što jest. CYF je dobro odjeven i zgodan, izgleda bolno, pravi grimase i plače na znak, ali vas na neki način jednostavno nije briga. Andy Lau izgleda sjajno, ali to je sve. Carina Lau ima maleni, maleni dio koji je bio lijep, ali rano dobije metak u glavu tako da je tome kraj. Alex Man je negativac iz crtića, toliko je pretjeran da ponekad može biti intrigantno, ali pisanje je ovdje tako jednostavno da jednostavno djeluje kao ludak iz vrta.<br /><br />Danny Lee je sjajan iako - šteta što je on samo mali isječak na ekranu ovog mračnog (doslovno) i u biti dosadnog filma.<br /><br />Unajmite ga, nemojte ga kupiti. Ili ga jednostavno preskočite.<br /><br />Ovo je nastavak filma "Rich And Famous", iako se čini da je sniman istovremeno; prvi je objavljen zbog CYF-ove moći na kino blagajnama.
Ovo je jedna od onih tema s kojima se mogu povezati malo više od većine ljudi jer mrzim buku i nemam pojma kako oni u velikim gradovima, posebno u New Yorku, kako ljudi uopće spavaju! Zaprepašćuje me da ljudi ovih dana mogu podnijeti svu tu buku. Osnovna radnja filma je da stvara zanimljivu temu. Šteta što je to sve. Tim Robbbins je pristojan iako osim u nekoliko scena (osobito s apsolutnim supermodelom koji izgleda kao Margarita Leiveva) nije se činilo da je zapravo prisutan. Moja najveća nada za ovaj film je da će agenti za glumce vidjeti apsolutno zadivljujuću i talentiranu glumicu, Margaritu Levievu. Ona nema puno posla, ali je prelijepa kao supermodel. Čak i kad je pokušavaju natjerati da više gleda djevojku iz susjedstva. Žalosti me što na svijetu mogu postojati ljudi kao što su Paris Hilton i Kim Kardashian bez ikakvih vještina ili talenta koji mogu imati više slave i uspjeha od ove talentirane ljepotice. Nije mi bilo stalo do puno ovog filma jer scenarij nije baš dobar, ali drago mi je što sam vidio neke nove talente. Nadam se da će producenti i redatelji razmišljati o Margariti kada im bude trebala nova lijepa glumica za film s velikim budžetom. Ako mogu od Megan Fox napraviti zvijezdu (majde, nije tako zgodna, a njezin glumački "talent" gori je nego stvoren za televizijske emisije kanala Disney) iz 1 filma, to bi joj se trebalo lako dogoditi, kao što jest prekrasna i ima talenta! Preporučio bih joj da promijeni prezime kako bismo ga mogli izgovarati i učinili ga tržišnijim. Nadamo se da će joj ovo pomoći u karijeri, i ako ima imalo pravde, mogla bi se pojaviti u nekom velikom ljetnom filmu ili dva u sljedećih nekoliko godina.
Jučer sam iznajmio ovaj film uglavnom zbog lijepe slike i sažetka na poleđini omota. Nakon što sam ga ubacio u svoj DVD player, ponovno sam pregledao omot omota i iako sam izvadio omot iz plastične maske, JOŠ UVIJEK nisam mogao pročitati nikakve informacije o produkciji filma. Ovaj film nosi naslov Evil on the Jacket i morali smo ga locirati odlaskom na web stranicu Faith Films kako bismo pronašli bilo kakvu poveznicu s njim ovdje na IMDb-u.<br /><br />Snimanje i specijalni efekti napravljeni u filmu izgledali su prilično dobro ... ONDA je govorio glumac koji čita redove. Oh, Bože... čitanje ovog glumca zvučalo je poput nekog bubuljivog srednjoškolskog sportaša čiji je glas upravo uspio promijeniti visinu, a nije pokušao ići dalje od čitanja redaka iz scenarija. Isprva sam mislio da sam dobio loš disk zbog sinkronizacije zvuka, a onda sam morao pretpostaviti da je strani film jer nisam mogao pročitati omot... engleski dijaloški sinkroniziran. Da su izabrali pravu osobu za sinkronizaciju dijaloga, ovaj bi film MOŽDA bio pristojan. Dao sam mu priliku od otprilike 20 minuta prije nego što sam ga izbacio kada sam otkrio da se loš čitač linija neće ugasiti, već će ostati kao stalna glavna jedinica. Da, TOLIKO je loše! Umjetnost omota jakne i umjetnost urađena u filmu su izvrsne, pa je dao jednu zvjezdicu, ali minus 1,999,999 zvjezdica za loš dijalog. Ne preporučujem ovaj!
Dakle, recimo da ste producent, imate nešto novca, i nekako ste nabavili Richardovu opremu i Brucea Willisa, pa sada sve što trebate je scenarij... ali, zašto se truditi? vidite, ovaj film je stvarno grozan, gluma je prilično dobra, ali glumačka postava je užasna oprema i Willis je dao sve od sebe da glumi te likove koje jednostavno ne mogu glumiti. sada, ovaj film nema radnju, ili bolje rečeno, postoji nešto što pokušava proći kao radnja: tu je zli ubojica (Willis) koji je cool opasan i sofisticiran (zapravo on nije ništa od toga, ali iz nekog dijaloga između ostali likovi, trebali biste steći takav dojam), pa ovaj ubojica ima zadatak ubiti nekoga, a tu je i bivši zatvorenik IRA-e koji je ljubazan i simpatičan i vrlo simpatičan (oprema) kojeg FBI pušta iz zatvora pa će im on pomoći. tako da sada FBI "istražuje" kako bi pronašao ovog ubojicu, istraga se sastoji od niza malo vjerojatnih informacija - kao što je neka nasumična osoba izgubila novčanik i netko je upotrijebio njegovo ime da kupi auto - što je uvijek pravo na novac. budući da nema pravog zapleta, a scenarij je tako usran, ne možete očekivati ​​nikakav pravi razvoj likova ili napetost, pa umjesto da ih stvaraju kroz priču, jednostavno dodaju nepovezanu dramatičnu glazbu, koja vam signalizira da se događa nešto vrlo dramatično , umjesto da zapravo stvori nešto dramatično..<br /><br />suština je da je ovo jako loš film i potpuni gubitak vremena koji je nekako dobio nevjerojatno visoku ocjenu za svoju razinu, vjerojatno zbog glumačke postave - a upravo na to su producenti računali.
Stvarno bih volio da mogu ovome dati negativan glas, jer mislim da sam upravo potratio 83 minute svog života gledajući najgori horor film ikada snimljen. gluma je bila jednostavno užasna, mislim STVARNOYYYY loša, dijalozi su bili lošiji, scenarij je zvučao kao da ga je napisao.... ne mogu se sjetiti ničega dovoljno užasnog za reći. A kadrovi dnevnog "vani" i noćnog "unutra" čine da se događaji odvijaju nekoliko dana. Užasno odglumljen, režiran, napisan itd. itd. sve do gofera kako dobiva ručak za sve. KLONI SE OD OVOG POD SVAKU CIJENU. Ako je moja jedina spasonosna milost da ne uđem u pakao ako učinim jedno dobro djelo, to je da kažem svijetu da ne gleda ovo sranje. Upravo je ovaj film razlog zašto se horor filmovi nikad ne shvaćaju ozbiljno.
Ovo je najgore oštećeni mozak, ultra jeftino, super glupo, blesavo, besmisleno smeće koje sam ikad vidio, nevjerojatno smeće trenutno kultnog statusa među ljubiteljima bizarnog. Ako mislite da je "Plan 9" Eda Wooda loš, pa... da vam kažem, izgleda kao "Građanin Kane" u usporedbi s tim. Â¿Specijalni efekti?...opet, "Plan 9" je "Ratovi zvijezda". Â¿Gluma?... Thor Johnson je Al Pacino... tako da je više nego loše, stvarno. Ali ako tražite takvu vrstu nevjerojatnih filmova, to je za vas! Obožavatelj sam American Internationala zbog toliko veličanstvenih horor filmova, Price-Corman-Poe sage i nekih sjajnih stvari o blaxploitationu, ali sa "Zvjezdanim stvorenjima" oni se spuštaju na Z razinu. Naravno, moj 1 od 10 radi obrnuto ako volite gledati loše filmove iz zabave (tip koji glumi indijanskog poglavicu je izvrstan) pa se zabavite i uživajte... ako možete.
Drugi pokušaj njujorškog intelektualca u manje od 10 godina da snimi "švedski" film - prvi je bio "Brat Carl" Susan Sontag (koji je snimljen u Švedskoj, sa švedskim glumcima, ni manje ni više!) Rezultati? Oscar Wilde je to najbolje rekao, pozivajući se na Dickensov "The Old Curiosity Shop": "Trebalo bi imati srce od kamena da se glasno ne nasmije smrti male Nell." Ovdje je otprilike ista stvar. "Interijeri" su krcati svečano intoniranim urlikavcima. ("Bojim se svog bijesa." Gledajući u daljinu: "Ne sviđa mi se ono što postajem.") Bergmanovi redateljski citati (uljudno rečeno) bliski su parodiji. Nevjerojatno samoživa obitelj stalno nas podsjeća koliko su briljantni i talentirani, do točke davljenja. ("Pročitao sam tvoju pjesmu neki dan. Bila je u - ne znam - The New Yorker." "Oh. To je bila stara pjesma. Preradio sam je.") Daleko od toga da nije mario za te ljude, međutim, smatrao sam ih prilično smiješnima. Velik dio dijaloga nalik je smiješnim stvarima iz Allenovih ranijih filmova - samo što je on usmjeravao svoje glumce da pravilno igraju rečenice. Budući da se nije prijavio za ulogu u filmu, natjerao je jadnu Mary Beth Hurt da kopira sve njegove glumačke tikove, intonacije i neurotične navike, pretvarajući je u neugodnog surogata (slično kao Kenneth Branagh u "Celebrityju").<br /><br />Osnovni zaplet - disfunkcionalna obitelj s tiho dominantnom majkom - čini se više-manje podignutim iz Bergmanove "Zime" Svjetlo", osnovna obiteljska melodrama prevarena s mnogo egzistencijalne tjeskobe. Sve to dolazi do izražaja u uhodanim vizualnim/slušnim trikovima: zaglušujuće grebanje olovke po papiru, visoko surfanje koje zasjenjuje ljude koji hodaju plažom. itd, itd.<br /><br />Allenovi kasniji "ozbiljni" filmovi manje su neugodni, ali i daleko manje zabavni. Uzet ću "Interijere". Woody je rijetko napravio smješniji film.
Upozorenje Slijede spojleri. Vrhunska rekreacija baze na Antarktici gdje su se odvijali stvarni događaji iz filma. Osim toga, klevetnički!, skandalozan! Snimljeno u Kanadi; vjerojatno većinom kanadska ekipa i glumci. Nedavno sam uhvatio zadnju polovicu ovog filma na Globalnoj televiziji ovdje u Kanadi. Nemam što puno reći osim toga koliko sam bio potpuno zaprepašten što je to očigledan dio američke povijesne revizionističke propagande; i glumi Susan Sarandon od svih ljudi! Mogu samo pretpostaviti da je kanadski redatelj Roger Spottiswoode bio prisiljen učiniti USAF herojima filma, dok su zapravo pravi spasitelji mala privatna zrakoplovna tvrtka sa sjedištem u Calgaryju; Kenn Borek Air.
Gledao sam ovaj film jučer na TV-u. Upravo sam bio završio s čitanjem knjige po kojoj je film navodno snimljen. U odjavnoj špici je pisalo "Ovo je besplatna adaptacija romana EÃ§a de QueirÃ³s". Trebao sam u tom trenutku ugasiti TV.<br /><br />Ideja Vere Sacramento o "slobodnoj prilagodbi" okreće priču o utjecaju Crkve na ljude i licemjerju ljudi koji su zahtijevali moralnost krajem 19. stoljeća. u priču o seksu. Zapravo, jedino što je usvojila iz romana bio je seksualni dio, koji je samo blago spominjan u romanu EÃ§a de QueirÃ³s. I, naravno, imena nekih likova.<br /><br />Što se tiče likova, u romanu su Amélia i JoÃ£o Eduardo žrtve utjecaja crkve. Amélia je bila zavedena od strane oca Amara i cijelo vrijeme je bila pod njegovom kontrolom. JoÃ£o Eduarda, njezina zaručnika, ekskomugirali su svećenici jer se usudio kritizirati ih. U ovom filmu Amélia zavodi svakoga koga sretne, a otac Amaro samo je još jedna žrtva. JoÃ£o Eduardo je diler droge i ilegalnog oružja.<br /><br />Vera Sacramento pretočila je roman koji kritizira moralne kostime jedne epohe i pretvorila ga u samo još jedan film s puno (lošeg) seksa. Još gore, njezina je priča bila potpuno prazna. Dva izgubljena sata! EÃ§a de QueirÃ³s ovo sigurno nije zaslužio.
Neki filmovi koje uzmete za funtu pokažu se prilično dobrima - filmovi 23. stoljeća objavili su desetke opskurnih talijanskih i američkih filmova koji su bili izvrsni, ali iako je Hardgore objavio neke Fulcijeve filmove među ostalima, većina njihove produkcije je sranje poput The Zombie Chronicles.<br /><br />Jedina pozitivna stvar koju mogu reći o ovom filmu je da nije ni blizu tako dosadan kao Smrad mesa. Osim toga, to je vrlo nespretan antologijski film s tehničkom kompetencijom Lego kuće koju je sagradio kotač.<br /><br />Primijećeno je drugdje, ali stvarno se morate brinuti o filmu koji umeće preglede radnju u svoj kreditni slijed, tako da dok dođe do napada zombija, već ste sve vidjeli.<br /><br />Ljubitelji loših filmova imat će priliku gledati 18 000 pogrešaka u kontinuitetu i đavolska gluma glumačke ekipe (posebno autostopera, koji je bio toliko loš da me malo nasmijao), i pohvale Hardgoreu što je ušao u duh stvari objavljujući tako lošu sliku da se činilo Gledao sam neki pretučeni kućni video s kampiranja.<br /><br />Grozne, grozne stvari. Svi smo mi snimili ovakve stvari kad smo se dokopali kamere, ali zdrav razum je prevladao i ti filmovi čame negdje u našim ormarima. Izbjegavati.
Ovaj put imamo psiho proizvođača igračaka po imenu "Joe Petto" (shvaćate?) koji proizvodi žive, zle igračke koje ubijaju ljude. Krene za obitelji koja ima lošu sreću da jednostavno živi u istoj kući u kojoj su on i njegov mutant robot sin "Pino" (opet, shvaćate?) nekada živjeli.<br /><br />Lako najgore (i nadamo se [vjerojatno] posljednja) u ovoj polu-seriji, ova i prethodna izgledaju kao soft core porno filmovi, ali bez seksa i golotinje. To je nešto kao hibrid niske rente "Halloween III", "Puppet Master", "Dolls" i loših domaćih filmova. Navodno su 2000. započeli raditi šesto poglavlje u serijalu, ali ono je napušteno i nikada nije dovršeno. Svi se možemo samo nadati da će tako i ostati...<br /><br />1/2 zvjezdice od ****<br /><br />
... uglavnom zato što se Ju-on 2 može pohvaliti nečuvenim ČETRDESET minuta materijala koji je doslovno preuzet ravno iz prvog Ju-ona - a kada uzmete u obzir da nastavak traje samo 76 minuta, to vam ostavlja 36 originalnih minuta' vrijedan filma. Ho-hum. Smatrao sam da je to jako iritantno - kao da se gledatelji jednostavno ne bi sjećali istih stvari! - da ne spominjem dosadno, morati sve to ponovno gledati.<br /><br />OK, tu pritužbu na stranu, naslov Ju-on 2 je bio da je trebao objasniti mnoga neodgovorena pitanja iz prvi film, koji iskreno, preko 36 minuta, jednostavno ne ide dovoljno daleko da bi dao ikakav smisao vrlo zamršenoj priči izvornika.<br /><br />Postoje, međutim, neke stvarno lijepe nove horor sekvence koje pokazuju koliko je film mogao biti dobar da je imao vremena za razvoj; i neka od pitanja koja postavlja izvornik - neka, ali ne sva - su odgovorena.<br /><br />Dakle, u zaključku - ako vam se svidio prvi originalni film i želite vidjeti daljnji razvoj priče, idite za to - ali ne zaboravite držati daljinski upravljač pri ruci s prstom na tipki za brzo premotavanje naprijed četrdeset minuta.
Nakon što sam vidio tri druge verzije istog filma, bojim se da je ovo za mene daleko najslabija, prvenstveno zbog Scottove prilično dosadne i olovne izvedbe. Njegovi su osjećaji u cijelosti toliko blagi da je teško uključiti se u film. Alistair Sim tu je ulogu odigrao beskrajno bolje. Kad je Scrooge bio najopakiji, nemate osjećaj da Scott govori dijalog s puno uvjerenja, a kad prolazi kroz svoju metamorfozu, jednako je neuvjerljiv. Ne mogu se sjetiti nijednog glumca u ovom filmu koji odgovara onima iz verzije Alistaira Sim. Čak je i glazbena verzija (i iskreno Muppeti) ovo bolje izvedena. Vrlo razočaravajuće.
Puno gore od originala. Bilo je zapravo *bolno* sjediti i jedva je zadržalo zanimanje mog šestogodišnjaka.<br /><br />Predstavljanje nekih novih Pokemona je marginalno zanimljivo, ali priča je izuzetno tanka, dijalozi su i dalje loši, a glazba je osrednja. Umjesto toga gledajte televizijsku emisiju - puno je bolja.
Vau, ovaj film je bio užasan. To je tako jednostavno. To je zapravo prvi put da sam izašao ranije, koliko se sjećam. Ovo je ipak ispalo u redu: lijepo sam popričao s dvije najšarmantnije djevojke dok smo svi čekali da ostale konačno odustanu od tog sranja koje su zvali "film".<br /><br />Odakle početi . Loša gluma, loše šale. Fekalni humor koji jednostavno ne podnosim. Oprosti, ali šmrc, piškina i izmet *nisu* smiješni. Jeste li vidjeli naslovnu sliku? Ta scena zapravo traje oko 5 minuta, a dva "heroja" se tuku i sakate, što bi samo po sebi trebalo biti duhovito. Nije.<br /><br />Osim tjelesnih tekućina, nasilja i cross-dressinga, ne sjećam se mnogo o ovome. Barem ne mnogo dobrog. Bio sam stvarno, stvarno razočaran ovim komadom smeća. Ili, budimo iskreni: s obzirom na to da sam zapravo veliki obožavatelj "britanskog" (tj. crnog) humora, bio sam ljut.<br /><br />Dakle, želiš moj savjet? Tri riječi: ne gledati.
Ne mogu vjerovati da sam upravo proveo sat i pol gledajući tako slab film. Ako postoji samo jedan film koji morate propustiti, onda je ovo taj.<br /><br />Robert je tinejdžer čiji je otac nedavno umro pa se počinje družiti s nekim lokalnim asocijalnim tinejdžerima i drogirati se. Sve to čini ga podsvjesno nasilnijim i na kraju takva podsvijest eksplodira...<br /><br />Prva stvar je da ne mislim da mogu pronaći bilo kakav smisao ili trag velike ekstaze u ovom filmu, ne u bilo koji pojedinačni znak. Ako redatelj ovo što sam vidio u zadnjih nekoliko minuta smatra velikom ekstazom, moram reći da to nije ni približno.<br /><br />Korištenje kinematografije također nije zrelo. Većinu vremena nisam mogao vidjeti nikakve izraze lica glumaca i nisam smatrao da je govor tijela dovoljan da ostavi utjecaj. Možda je ekipa samo bila toliko umorna da je tu popravila kameru da sve uključi u postavke. Svi sretni osim publike.<br /><br />Zaplet je posebno slab. Postoji mnogo nepovezanih scena i razgovora za koje se može pretpostaviti da su povezani, ali su zapravo toliko nasumični da ih nikad ne možete spojiti sve zajedno, možda osim ako ste ih vi napisali.<br /><br /> U sat i pol možete pronaći manje od 5 minuta prave glume, a sve ostalo vrijeme samo ljudi hodaju, pričaju i kreću se. Tako da stvarno ne mogu komentirati glumu ovdje.<br /><br />Ipak, dobar izbor glazbe u zadnjih nekoliko minuta. Možda je ovo jedina dobra stvar.<br /><br />Nikad nisam nijednom filmu dao 1, ali ovaj film to svakako zaslužuje (barem se smijete kad gledate Strašne filmove). Ovo je film o tome kada neuspjeli pokušaj portretiranja problematičnih tinejdžera nailazi na krajnje uznemirenu publiku. Nadam se da ne spadate ni u jednu grupu.
Ova jadna isprika za film nema pristojnu strukturu niti razuman završetak. Likovi su bili zbunjujući i cijela je radnja stalno skretala s kolosijeka. Moram reći da je Pixel Perfect bio sramota. Ovo se događa kada Disney kanalu dopustite da snima filmove.
Vau, još jedan film o herojima Kevina Costnera. Poštar, Limena čaša, Vodeni svijet, Tjelohranitelj, Wyatt Earp, Robin Hood, čak i onaj film o bejzbolu. Čini se kao da snima filmove samo da bi bio u središtu pozornosti. Likovi su gotovo uvijek isti... junaštvo, mane, veličina, pad, iskupljenje. Da, unutar prvih 5 minuta filma, svi bismo trebali biti zadivljeni njegovim likom, a to se od tada sve više razvija.<br /><br />A ovaj put priča... priča? ... je samo kolaž različitih filmova. Ne treba vam spojler; gledali ste ovaj film nekoliko puta, iako je imao različite naslove. Znat ćete što će se dogoditi mnogo prije nego što se dogodi. Ovo je kao miješanje Oficira i gospodina s Backdraftom, ali oba su lako bolji filmovi. Pogledajte Backdraft da biste vidjeli kako bi ova vrsta filma trebala biti napravljena ... i također da biste vidjeli kako dobar, ali pomalo podcijenjen glumac, Russell, glumi heroja.
Znate li da oni stvarno žele ekskavirati Mjesec? A u Ženevi se raspravlja o projektu koji bi mogao dovesti do stvaranja vremenskog stroja? Sve što mogu reći o ovom filmu je da se temelji na činjenicama o budućnosti (u vrijeme film)znanstveni projekti ali stvarni. Nada da će mjesec postojati ne događa se kao u filmu. Sad o samom filmu, gledao sam i originalni film, a čitao sam i knjigu. Knjiga mi se doduše nije svidjela, ali film da. Potpuno se slažem s prethodnim komentarom da je ovaj film bio depresivan, za razliku od onog iz 60-ih. Bio je jako dobar sa silom, ovaj je bio samo usporedna budućnost onoga što je dobro film.
Gledao sam "Fuckland" davno. Lagao sam kad bih rekao da se toga sjećam do detalja; Ono čega se najživlje sjećam je iritacija koju je izazvao u meni i osjećaj potpunog gubitka dragocjenog novca i vremena, ne samo mog vremena i novca uloženog u gledanje filma, već i redatelja.<br /><br />Navodno, "Fuckland" je kritičar Argentinaca, predstavlja nas (i ja sam Argentinac) kao male ljude koji sebi prisvajaju zasluge i čak se hvale sitnim, smiješnim pobjedama, i mislim da smo nešto najbolje što je Bog (koji je također Argentinac) stvorio. Neću to raspravljati. Vjerojatno je točna tvrdnja o prilično velikom dijelu stanovništva (onom dijelu koji, usput, prezirem). Čak i da ovo nije istina, to nije moja poanta. Najgori grijeh koji je "Fuckland" počinio bio je izraziti takvu izjavu o vlastitom redatelju.<br /><br />Stalni dojam koji sam dobio bio je da je redatelj bio previše zauzet pokušajima da nas impresionira da bi ušuljao kameru na otoke kako bi brinuti o tome kako napraviti dobar (čak i osrednji) film. Mnogi kadrovi napravljeni skrivenom kamerom su besmisleni. Redatelj se odlučuje pokazati glupim izdanjem starih ratnih snimaka i svojih. I nema uopće zapleta.<br /><br />Štoviše, ovaj film ponosno predstavlja Dogme certifikat prije uvodnih naslova, samo da bi nakon toga zanemario svoja načela (na primjer, uključivanjem redatelja u odjavnu špicu - još jedan znak njegov ponos?).<br /><br />Film mi je bio uvredljiv, ne kao Argentinac, nego kao gledatelj. Osjećao sam se podcijenjeno. "Fuckland" je jednostavno jedan od najgorih filmova koje sam ikada gledao.
Kako je tužno da ne postoji opcija da se postavi ocjena niža od 1. Gledao sam ovu glupost i jedva sam mogao vjerovati što gledam. Svaki dio filma je bio grozan. Glazba, gluma, režija, priča, sve, jednostavno sve. Zatekao sam se kako se glasno smijem u raznim trenucima filma. Posebno mi se svidio dio u kojem naš junak juri kroz bolnicu u usporenom snimku s mekim fokusom i izbija međuspremnik iz ruke medicinske sestre, jer, .............pa. Samo zato. Plasman proizvoda? Raspela (crucifi?) posvuda. Ako ste kršćanskog uvjerenja i vrlo lako zadovoljni, ovaj bi vam se film mogao svidjeti. Ako vam se sviđa ovaj film, stvarno trebate više izlaziti.
Pa, to je Robin Hood kao 'čud' u redu... baš kao što se reklamira! To nije zvučalo puno nade, i nažalost, bilo je gore nego što sam mislio.<br /><br />Ljubav Robin kojeg mogu prihvatiti; Robin koji se spetljao s kćeri pronicljivog farbara kojem mogu pripisati priznanje; ali Robina koji razmjenjuje ne-baš-smiješne šale sa svojim jedinim pristašom teže je progutati, a Robin i *cijela glumačka ekipa* koji izgleda imaju poteškoća u upravljanju svojim rečenicama je poljubac propasti. Kako je itko mogao dopustiti da tako naporna isporuka prođe bez ponovnog snimanja scena? Ponovno i ponovno, Much zvuči kao da se bori s napola shvaćenim Shakespeareom, a ne da se opusti slanom dosjetkom; U početku sam se nadao da je to samo neuspješna komična osobina u liku koji je očito predodređen za ulogu komičarskog pomoćnika, ali onda se to počelo širiti po ostatku glumačke ekipe.<br /><br />Što god drugo rekli o Errol Flynn u ulozi, imao je smisao za isporuku visokofrekventnih dijaloga tako prirodno kao da je to smislio u trenutku... i kao što ova produkcija pokazuje, to je uopće nije tako lako kako zvuči! Ako su namjeravali postaviti likove kao bezobrazne momke, dotičnim glumcima trebali su dati odgovarajuće rečenice: zvuče kao da nemaju pojma kako se s njima nositi.<br /><br />Bojim se Čak mi se nije svidjela ni pantomima Šerif, iz sličnog razloga; stihovi očito nisu namijenjeni da se shvate ozbiljno, već su izrečeni (i u ovom slučaju napisani) uz gurkanje i namigivanje publici. Nisu na svom mjestu u redu -- stvari razbijanja četvrtog zida -- ali zapravo nisu toliko smiješne.<br /><br />Ova produkcija koja se mnogo obećavala podsjetila me na šepavu školsku predstavu. Jedini glumac i lik prema kojemu sam osjećao ikakvu zahvalnost bio je onaj koji je glumio Guya od Gisbournea, koji je bio jedini za kojeg se činilo da ima ikakvu ruku s (a) vjerodostojnim zločinstvom i (b) vjerodostojnom karakterizacijom -- ali iskreno, ne bih Nisam rekao da je to dobar predznak za budućnost serije! U trenutku pisanja ovog teksta, dat ću još jednu priliku u nadi da bi se stvari mogle popraviti i malo slegnuti do sljedećeg tjedna, s manje upornog postavljanja scene i možda s glumcima opuštenijim u dijalogu: na kraju krajeva , uvodna epizoda "Doctor Whoa" nije bila baš sjajna, iako nije bila ni blizu tako loša kao ova. Ali ako ne vidim poboljšanje nakon druge epizode, bojim se da je serija gotovo sigurno izgubila jednog gledatelja.<br /><br />Što bi bila šteta, jer imam slabu točku prema "Robin Hoodu" " legenda na platnu, od avantura Douglasa Fairbanksa do čvrstog oslanjanja Richarda Greenea. Ali ovaj Robin ne uspijeva mi ni najmanje uzburkati krv.
Ovaj film je sranje. Nešto o toplinskom valu u nekoj europskoj zemlji, totalno smeće. Ništa ne ide ovom filmu. možda 30 sekundi seksa, ali to je to. Postoji jedna vrlo dosadna riba koja stopira s ljudima i stvarno me ljuti. Ovaj film je potpuna brzopletost i ne biste se trebali podvrgavati njegovom gledanju. Žao mi je što je jako dosadno. Ocijenio bih ga nulom, ali ne mogu. Nitko pri zdravoj pameti ovo ne bi trebao vidjeti. siguran sam da ćeš u potpunosti požaliti što jesam. Kako su mogli smisliti nešto ovako loše. Čak je i Mystery men bio bolji. TAJANSTVENI MUŠKARCI. To je sranje. Taj film nije bio vrijedan snimanja. potpuni gubitak vremena. Likove u ovome vrlo je teško razumjeti i jako mi je jako dosadno.
To nije samo moj promišljeni sud o ovom filmu, već i o većini onoga što je o njemu napisano. Nemojte me ni ovdje krivo shvatiti, nisam potpuni filistar, nisam mrzio film jer nije bio dovoljno poput 'policijske akademije 9' ili što već, uživam više od svog poštenog udjela u visokom djelu ili umjetničke stvari, kunem se.<br /><br />'Magnolia' je loša, i iskreno sam zbunjen zašto je naizgled tako hvaljena. Dugotrajna, samozadovoljna, besmislica od početka do kraja, tako je malo toga što bi moglo biti ono što ljudi toliko vole u filmu. Ima nekih glumaca visokog kalibra, pošteno, i nitko ne pokazuje prosječnu ili lošiju izvedbu. Nadalje, moja supruga (sam priznala mrziteljica Toma Cruisea) mi je rekla da je to njegova daleko najbolja izvedba u karijeri. Ali radnja je toliko potpuno nezainteresirana, vijuga između priča nekoliko labavo povezanih likova takvim puževim korakom da čak i kada su prikazani značajni događaji koji su vam promijenili život, oni izgledaju toliko besmisleni i nezanimljivi da uhvatite sebe kako vapite da nekoga dignete u zrak ili tako nešto .<br /><br />Ne pomaže to što nijednog od likova nije lako identificirati ili suosjećati s njim (dobro, nisam tako mislio, ali Doduše, ne volim većinu ljudi). Svi oni igraju svoje prilično nezabavne životne priče nadugačko, demonstrirajući svoje karakterne nedostatke i emocije u uvijek tako zamršenim detaljima i igrajući svoje duboke i značajne odnose do n-tog stupnja uz mnoge blesave solilokvije usput. bla bla bla. Zvučni zapis je također grozan, s onom iritantnom kvalitetom za koju sam do sada mislio da je jedinstvena za glazbu Alanis Morisette.<br /><br />Sve u svemu, bila su to jednako ugodna tri sata kao da ste bili prisiljeni više puta gledajte epizodu 'Prijatelja' dok vas nezadovoljna koza dadilja povremeno bocka u rebra. Dio sa žabama je ipak dobar.
Imao sam priliku pogledati ovaj film kao član testne publike, a jedino što me zadržalo na mjestu bila je prilika da ispunim anketu nakon projekcije. Osjećao sam da je najveći problem filma nedostatak glavne radnje. Umjesto toga, bio je sastavljen od (pre)mnogo podzapleta koji su se natjecali za vrijeme na ekranu. Kao rezultat toga, ne postoji niti jedan lik koji je dovoljno razvijen da bi publika stvorila bilo kakvu privrženost. Ono što su redatelj i producent propustili jest pokazati nam zašto bismo trebali brinuti što se događa s likovima. Zapravo, bilo koji podzaplet i likovi povezani s njim mogli su se u potpunosti ukloniti bez ozbiljne štete po film. (Dobiveno vrijeme omogućilo bi prijeko potreban razvoj preostalih podzapleta i likova.) Jednostavno rečeno, tanjur Kluba gladnih neženja pretrpan je prilozima i predjelima kada se želi predjelo.
Elizabeth Ward Gracen, koja će vjerojatno ostati zapamćena samo kao jedna od "bimbo erupcija" Billa Clintona (za to sada imaju tablete!) vjerojatno je najslabiji element ove predstave. Stvarno nastavlja umornu formulu serije Highlander - Heroj besmrtnik susreće drugog besmrtnika s retrospektivnim sjećanjima o posljednjem susretu, ali postoji neki sukob, a tu je i borba mačevima na kraju gdje imate jeftinu sekvencu specijalnih efekata. <br /><br />Onda imate lik Nicka Wolfa. Uglavnom, vaš tipični neobrijani junak 90-ih, s tipičnom pričom "Sexual tension". (Ozbiljno, zašto vi holivudski tipovi mislite da je seksualna napetost zanimljivija od seksa.) Ovo je bila zajednička kanadsko-francuska produkcija, pa se pola serije odvija u Vancouveru imitirajući New York, a druga polovica je u Parizu... Samo kao što je Highlander učinio.
Unatoč sveukupno ugodnom zapletu i skupoj produkciji, čovjek se pita kako redatelj može napraviti toliko nespretnih kulturnih pogrešaka. Gdje su bili japanski savjetnici za garderobu i kulturu? Očito nije na platnom spisku. <br /><br />Jedna moja japanska prijateljica zapravo se glasno smijala nekim kulturološkim apsurdima koje je gledala kako se odvijaju pred njezinim očima. U jednom kasnijem razgovoru rekla je: "Zamislite finskog redatelja koji snima film na finskom o Američkom građanskom ratu koristeći plavokose švedske glumce kao vojsku sindikata i Francuze kao Konfederacije. Još gore zamislite da glavnu žensku ulogu Scarlet O'Hara odijevate u staru suknju s obručima nedostaje joj obruč i nosi frizuru iz 1950-ih. Možda neki ljudi u Finskoj možda ne shvaćaju da je suknja s obručima "nedostaje obruč" ili prepoznaju bizarnu kosu Jane Mansfield, ali u Atlanti ne bi vjerovali svojim očima ili ušima....i smijali bi se u hodnicima...neka su izvrsna priča i fotografija.<br /><br />Dakle...gledanje Memoara jedne gejše bilo je bolno za svakoga tko je upoznat s japanskim kulturološkim nijansama, stvarnom gejšom ili japanskom odjećom, a to je bila tema Hollywooda! je nevjerojatan u svom kratkovidnom pogledu na snimanje filmova. Oni često prave velike novčane stvari, dok puštaju da detalji koji dotjeraju dotjeranost filma budu sramotno pogrešni. Mislio sam da je "Posljednji samuraj" kruna toga koliko je inače dobar film Japan bi mogao biti. Memoirs of a Geisha je sramotno bolji i gori u isto vrijeme.
Dva tinejdžera na sjeveroistoku Engleske očajnički žele skupiti novac i kupiti sezonske ulaznice za svoj omiljeni nogometni tim. Prolaze kroz niz "komičnih nesreća", ali na kraju se nasmiješe.<br /><br />Trailer za ovaj film prodaje ga kao komediju i uključuje većinu njegovih vedrih trenutaka. Međutim, ton je sve tmurniji i krajnji rezultat je depresivna priča prožeta poznatim stereotipima. Dvojica "heroja" nemaju problema s lažima, varanjem i krađama. Njihovi protivnici su bešćutni učitelj, pantomimski negativac od oca, psihotični skinhead i dobronamjerna, ali nesposobna socijalna radnica. Ostali ženski likovi su tinejdžerica ovisnica o drogama, trudna učenica i pretučena žena koja se čini da se puši do smrti. Simpatičnih likova nema, a publika može osjećati samo ili sažaljenje ili prezir. Lokalni glumci Tim Healy i Kevin Whateley igraju protiv tipova kao negativci, ali pisanje i režija njihovih likova toliko su jednodimenzionalni da nemaju ništa više od vrijednosti novosti.<br /><br />Chris Beattie i Greg McLane daju dobre izvedbe u dva mlada vodstva. Međutim, krivo su izbačeni jer imaju pogrešan naglasak. Svakome sa sjeveroistoka očito je da obojica dolaze iz područja Sunderlanda/Durhama, a ipak se očekuje da vjerujemo da su rođeni u Newcastleu. Kao Geordie, mogu vas uvjeriti da naglasci nipošto nisu isti. Uzmimo izraz "Neka jadni dječak govori". Mi kažemo "Let the pooa lad speek" dok oni kažu "piwer lad spiyk", s dva jasno različita zvuka samoglasnika. Ova razlika stvara smiješnu dvostruku ironiju u sceni na nogometnom terenu Sunderlanda, gdje dva momka pokušavaju prikriti naglaske iz Newcastlea koje nemaju, i *pretvaraju se* da dolaze iz Sunderlanda - što očito i rade. U nježnoj komediji ovakva vrsta kritike mogla bi se shvatiti kao gnjida. Međutim, sumoran ton filma jasno daje do znanja da scenarist/redatelj Mark Herman teži grubom realizmu: to znači da je "dovoljno blizu" zapravo daleko.<br /><br />Nadao sam se humoru i optimizmu u ovom filmu , a umjesto toga pronašao umorne stare klišeje. Tyneside nije siva pustoš naseljena samo gubitnicima, a govoreći nam da jest, Herman je trebao znati da će izazvati uvredu. Zanimljivo je usporediti film s "Little Voiceom" istog redatelja - također uvelike otuđen i naseljen jednodimenzionalnim likovima, "Little Voice" barem ima talentiranu junakinju i ne valja se u jadu u istoj mjeri. Čuo sam da je "Belter" rangiran uz ovogodišnji "Billy Elliot", ali taj je film mnogo ugodnije i životno iskustvo.<br /><br />Usput, možda sam prestar, ali nakon što sam živio na Tynesideu 42 godine, nikad nisam čuo da netko izvan ovog filma koristi izraz "Purely Belter".
AWiP pokušava biti smiješan, zastrašujući, napet i romantičan... i ne uspijeva u svakom pogledu. Gluma je u najboljem slučaju prosječna, ali uglavnom glupa. Specijalni efekti nisu dovoljni da nadoknade glupa sredstva zapleta, a kemija između *BILO KOG* lika je mladalačka.<br /><br />Ako se ne želite ljutiti na sebe, nemojte platiti novac da to vidim.
Odvratna Eva Longoria umire na dan svog vjenčanja kada ledena skulptura anđela (bez krila) padne na nju sa stražnje strane kamiona i ubije je. Zatim pokušava pokvariti vezu svog bivšeg dečka s njegovom novom djevojkom, vidovnjakinjom koja je može vidjeti.<br /><br />Očito neoriginalan film ne bi bio loš na klišeiziran način, osim što je Longorijin lik odvratan i odvratan i izbacuje svu zabavu iz filma. To je kao da ti čiste uši brusnim papirom. Da budemo pošteni, Longoria, niti bilo tko drugi u glumačkoj postavi ili ekipi, nije problem, to je grozan scenarij koji potapa postupak. To je stvarno stvarno glupo.
Spori teški film s užasnom glumom u cjelini - ali ljupkim lokacijama i odjećom za divljenje, i, naravno, Timothy Dalton, koji kao i uvijek obavlja uvjerljiv posao. Htjela sam se glasno smijati glasovima u kadru - tako glupo!! Ali Daltona uvijek vrijedi gledati, čak iu lošim filmovima, divan glumac, sada stariji, ali još uvijek vrlo zgodan i muževan. Ovaj film vrijedi pogledati samo da biste ga vidjeli....i čini se kao da je zalutao u loš ljubavni roman, jadnik. Bilo bi bolje da svoje vrijeme provedete gledajući Mr. Daltona u "Wothering Heights" iz 1970-ih ili BBC-jevu verziju "Jane Eyre" iz ranih 1980-ih. Jadna Sela Ward, tako ljupka, ali tako drvena... sigurno je bila bolja u drugim filmovima.
Zainteresirao me ovaj film jer je netko napravio prekrasan video za BjÃ¶rks "Bachelorette" s isječcima iz njega. Pa sam pogledao film. I doista je zadivljujuće lijepa. Remek-djelo animacije.<br /><br />Nažalost, priča ne ide u korak. Počinje dobro, sa zanimljivim zapletima o ljudima koji se bore za posjed Rose Bride, ali iznenada se dizala napune vodom i izgube svoje zidove, ljudi otplebde, i na kraju, bez ikakvog razloga, Utena se transformira u automobil, i slijedi brza potjera.<br /><br />Anime mi se jako sviđa zbog njegove sposobnosti stvaranja alternativnih svemira, ali ovaj svemir je samo glup. Ako ćete gledati ovaj film, isključite zvuk, bolje je tako.
Ako postoji jedna stvar u koju se možete pouzdati u Disney, to je njihova nevjerojatna sposobnost da uzmu priču i ispričaju je opet i opet i opet. Čak je i gledanje reklame za Lady and the Skitnica II bilo užasno iskustvo. Disney će uništiti jedan od svojih najstrašnijih klasika ikad. Imao je čak i onu scenu s mesnim okruglicama od špageta. To je već učinjeno! I to je ono što ja kažem ovom izvinjavam se izravno na video (cijeli koncept treba zabraniti). Sve je samo ponavljanje originalnog filma, pa čak i nekoliko Bluthovih stvarno loših filmova. Dvojac pingvin i morž (čak sam im zaboravio i imena) samo su stvarno jadna kopija Timona i Pumbae. Morgana je još jedna Ursula. Čak ponavlja gotovo sve svoje stare stihove. Pjesme su jadne, stvarno jadne. Nikad prije nisam čuo tako loše pjesme od njih do sada. A dijalog je grozan. To je jadno i jednostavno. S pozitivne strane, barem su odvojili vrijeme da animaciju donekle pristoje. Svi uobičajeni likovi više nisu iritantni kao što su bili (ili je to možda minus za obožavatelje Male sirene). Naprotiv, Melody je toliko mučno slatka da bi jednostavno mogla povratiti. Skoro jesam. Učinite uslugu sebi i svom obožavatelju Male sirene. Ne bacajte novac na ovo. Istina, nije tako strašan kao Povratak Jafara ili Pocahontas II, ali to je slaba utjeha.
Volio sam ovaj film, priznajem. Ovo mora biti najbolji (direktno?) video film koji sam vidio. Pa... ja i moj prijatelj odlučili smo samo za sranje i hihotanje da ćemo iznajmiti ovaj film. Znali smo što možemo očekivati ​​i dobili smo točno ono što smo očekivali, plus više. Kad taj crveni vrat Sasquatch udari o drvo, doslovno smo gledali taj dio oko tri do četiri puta, bilo je tako nevjerojatno (histerično, naravno). A zašto? Oh, zašto glavni lik mora toliko kotrljati? Iskreno govoreći, znamo da si u opasnosti, tolika količina neće pomoći. Ali stvarno, ako je ovaj film u vašoj lokalnoj videoteci, RENT GA. Vrijedi novca i nije čak ni toliko loš, kao da je loš, ali ne nevjerojatno loš. Sve u svemu, očekuje vas potpuno nevjerojatno ako unajmite ovaj film.
Bit ću kratak i konkretan. Ovaj film je bio uvreda za svakoga s IQ-om sobne temperature. Oprostite liberali, feministice, itd. Nijedna žena nikada neće biti Tuljan. Mogu zaboraviti na regrutaciju ili na borbu. Neće se dogoditi. Vidite, koliko god to bilo teško razumjeti ili prihvatiti, muškarci i žene su fizički različiti. Bez obzira na to što je 2007. godina, stvarnost ne može promijeniti stvari kako ljudi ne bi bili povrijeđeni. Muškarci ne mogu rađati niti dojiti bebe ( Oh-zaboravila sam na San Franfreako ).<br /><br />Ženama nedostaje fizička snaga da budu ravnopravne s muškarcima u borbi ili drugim fizički izazovnim situacijama. Koliko žena igra u NFL-u ili NHL-u? I na kraju, ne bih se mogao ljutiti ako te ovo što sam upravo napisao uznemiri. Kad bolje razmislim - ako te ovo uzruja, to samo još više grije moje srce. Nisam napisao ništa što nije istina. Ovaj imbecilni film nije ništa drugo nego komedija i to loša.
Post-apokaliptični ratnik odlazi spasiti neku vrstu časne sestre i na putu susreće neke cyber-pankere na klizaljkama koji ga žele isprašiti. Ovo je jedan od filmova koje je najteže gledati ikada. Postoje scene s tišinom koja izgleda traje satima prije nego što netko izađe sa sljedećim loše napisanim, loše odglumljenim stihom. Postoje akcijske sekvence koje se stalno ponavljaju - i ne govorimo o brzom 1-2-3 ponavljanju akcije na posebno dobrom udarcu koji su popularizirali istočnjački redatelji, govorimo o mnogo, mnogo ponavljanja dugih, loših sekvenci borbe . Ovo je u početku nevjerojatno zbunjujuće, ali onda brzo postaje iritantno dok gledate sekvencu od 30 sekundi drugi, treći i četvrti put. Bilo kakva radnja ili vizija izgubljena je unutar zbunjujućeg kontinuiteta, jedina stvar koja ovaj film drži u videoplayeru (osim oklade od prijatelja da ga ne mogu pogledati do kraja, a da ne preklinjem da ga se isključi i zbrinut na siguran način tako da ne može naškoditi nikome drugome) činjenica je da je ovaj film, iako bolan, nenamjerno smiješan, uopće nisam obožavatelj onih "toliko loših da to je smiješno" vrsta filmova, ali u dijelovima sam bio u suzama. Ostale točke koje treba napomenuti su kvaliteta zvuka i slike, ali to je oprostivo jer je očito da je novac bio glavni problem u stvaranju ovog filma. Konačna presuda - kralj žanra "toliko su loši da su smiješni", svatko tko ima video večer tog žanra trebao bi si nabaviti primjerak. Također ne zaboravimo da je to zapravo najgori film koji sam ikada vidio.
Gledao sam ovaj film u kinu kad sam bio klinac i uvijek ga se sjećam kao svog prvog iskustva da me pokrao užasan film s dobrom reklamom. Reklama je bila sjajna, ali kasnije sam saznao da je imala sve eksplozije ili 'specijalne efekte' u cijelom filmu (oko 4), pa čak i neke koji nisu bili u filmu. Postojala je neka vrsta zapleta u vezi s vanzemaljcima, ali vanzemaljci zapravo nikada nisu prikazani u filmu, koliko se sjećam. To je očito bio slučaj da je netko zarađivao na jeftinom filmu namijenjenom prevari ljudi. Pretpostavljam da je moj svijet nevinosti završio tog dana, kada sam saznao da postoje loši ljudi koji prave loše loše filmove.
Počnimo s jednostavnim linijama. Sa strane gledatelja, postoji par dobrih "redateljskih detalja", neke točke gledišta na filmske scene koje su simpatične. Specijalni efekti su dovoljno dobri, dobra gluma/dobra scenografija također. Ali priča je previše jednostavna. Prikazuje kako elitna jedinica vojnog bombaškog odreda živi, ​​djeluje i ponekad umire. Prikazuje dramu življenja u ratu. U mom filmskom iskustvu kao ozbiljnog "ovisnika" o akcijskim filmovima, nedostajao mi je onaj klik koji mi zaglavi oči i misli na ekranu. Jedna od stvari koje moraju biti prisutne u filmu da bih ga smatrao dobrim je sposobnost da gledatelja uronite u filmsku stvarnost i vrijeme. Meni se to nije dogodilo. Ostao sam "pri svijesti", cijeli film.<br /><br />Iskreno govoreći, mislim da je ovaj film dobio svoje mjesto u slavi na temelju "podsvjesne" privlačnosti američkog patriotizma, zdravog i iskrenog osjećaja, ali nije primjerena upotreba kao generator filmske slave. Više od filma o ratu, njegova popularnost raste na temelju toga.<br /><br />Jednostavna misao: da je ovo film o Drugom ili Prvom svjetskom ratu, samo se mijenja vrijeme, a sve ostaje isto, bi li biti ovo nagrađeno? sigurno ne. Zašto? Jer ima sjajnih koji ljestvicu podižu visoko.<br /><br />U usporedbi s konkurentima na Oscarima, ne mislim da su sve nagrade koje je osvojio ispravno dodijeljene.
Nije jedan od boljih filmova o pokemonima.<br /><br />U priču dolaze dva legendarna pokemona. Vidite koliko Celebi može biti jak, iako prvo postane zao.<br /><br />Suicune se također pojavljuje, nije se činio tako moćnim.<br /><br />Pljačkaš nije uopće nemaš mnogo jakih pokemona, osim onog taranitara? Neke scene borbe s njegovim pokemonima možda su ga učinile boljim.<br /><br />Ash i Pikachu upoznaju mnogo mlađeg profesora Oaka, iako toga nisu svjesni. Misty sam mislio da ga je dobila na kraju, ali nije se približila. Vidio sam ovo u odjavnoj špici.<br /><br />Ne očekujte puno ovdje, najgora serija do sada.
Najgori film u povijesti kinematografije. Ne znam je li to pokušavalo biti smiješno ili tužno, dirljivo ili smiješno, ali krajnji rezultat je bio negledljiv. Svi, od Key Gripa, do Robina Williamsa, pa sve do Best Boya, trebali bi se sramiti što su dio ovog filma!
Jako želim vjerovati da je gornji citat (konkretno, engleski prijevod titla), koji je zapravo napisan, a ne izgovoren, u pismu odbijanja koje izdavač šalje protagonistu, trebao biti samoreferencijalan u govoru - obraz način. Ali ako je tako, redatelj Leos Carax očito je zanemario obavijestiti glumce o pravoj prirodi filma. Svi su toliko užasno ozbiljni u svojim prikazima da moram zaključiti da Carax sebe ovdje zapravo shvaća ozbiljno, ili pak ima toliko prezira prema svima, osobito publici, da se ne može zamarati da ikome dopusti šalu.< br /><br />Neki se autori mogu izvući sa snimanjem kosih, bizarnih filmova jer to rade s Ã©lanom i jedinstvenim osobnim stilom (npr. David Lynch i Alejandro Jodorowsky). Drugi koriste suptilniji pristup dok još uvijek utkaju nadrealne elemente u tkivo priče (npr. Krzysztof Kieslowski i kasnija, manje bizarna djela Davida Cronenberga). U Pola X, Carax baca nepovezani nered na gledatelja, a zatim ga izaziva da mu pronađe greške. Pa, evo ga: tempo je nestalan i isprekidan, osobito se često izostavlja kontinuitet; ima mnogo suvišnih likova (npr. majka i dijete Ciganke); većina predstava je prenapeta; rasvjeta je često loša, osobito u sceni seksa o kojoj se često raspravlja; nepovezane scene su ubačene u film bez vidljivog razloga; i popis se nastavlja.<br /><br />Da ne budemo potpuno negativni, treba napomenuti da je bilo nekih iznimki koje ohrabruju. Svidjela mi se glazbena partitura, čak i kakofonična industrial-techno glazba koja se puštala u prostranom, napuštenom kompleksu u koji se glavni likovi povlače u drugoj polovici filma (možda referenca na 'Tvornicu' Andyja Warhola iz 60-ih?) . Velik dio fotografija krajolika bio je prekrasan, očit pokušaj kontrasta s tmurnim gradskim okruženjem. Čak i duboko u srednjim godinama, Cathering Deneuve pokazuje da još uvijek ima 'to'. Njezina izvedba također je bila jedina među glavnim likovima koja nije utonula u kupanje.<br /><br />Ranije sam takve filmove kao "Pola X" smatrao dobrotvornijima. Eksperimentiranje je vrijedno divljenja, čak i kad eksperiment ne uspije. Ali Carax ovdje ne pokušava ništa novo; film je pastiš elemenata posuđenih iz nebrojenih ranijih filmova, i nakon nekoliko desetljeća gledanja filmova i doslovno tisuća filmova kasnije, jednostavno više nemam strpljenja za ovakvu vrstu neoriginalnih, loše osmišljenih tripica. U ovom ranom trenutku 21. stoljeća, postavlja se pitanje: s iznimkom Jean-Pierrea Jeuneta, ima li više redatelja u Francuskoj koji znaju kako napraviti gledljiv film? Ocjena: 3/10.
Očekivao sam jako smiješan film. Umjesto toga, dobio sam film s nekoliko smiješnih šala i mnoge koje jednostavno nisu upalile. Nije mi se svidjela ideja o dovođenju potomaka Sherlocka Holmesa i Moriartyja. Bilo je zbunjujuće. Bilo bi smješnije da su samo imali nekog novog, umjesto Moriartyja koji je uskrsnuo. Neke su stvari bile smiješne. Burt Kwouk je bio vrlo zabavan, kao i uvijek. McCloud na konju je bio smiješan. McGarrett s Havaja 5-0 nije bio čak ni McGarrett. Connie Booth očito je vrlo dobra s naglascima. Ona je iz Indiane, ali je prilično dobro igrala Engleskinju i New Yorkerku. Nažalost, ona nije bila puno predstavljena u scenariju. Očekivao sam smješniji film. Umjesto toga, dobio sam prilično zbunjujući film s lošim scenarijem. Prilično ironično, budući da su i Booth i Cleese bili zajedno na ovom. Možda su bili pred raskidom 77.
Mislim da je to prvi put da uđem u kazalište i izađem tako razočarana. Dva su razloga zašto sam otišao pogledati "Astérix et les Vikings": prvi kao filmofil, a drugi kao veliki obožavatelj Astérixa.<br /><br />Na kraju, film ne t udovoljiti bilo kojem zahtjevu. To je jednostavno veliki animirani nered i dokazuje da franšiza o Astérixu ide sve gore i gore.<br /><br />U stvari, tako je od smrti prvog scenarista René Goscinnyja 1977. Njegov vjerni suradnik, ilustrator Albert Uderzo preuzeo je njegovo mjesto, ali je sljedećim knjigama očito nedostajala kvaliteta koja je bila prisutna tijekom Goscinnyja. godina.<br /><br />"AstÃ©rix et les Vikings" temelji se na knjizi "Astérix et les Normands", koja je objavljena tijekom vladavine Goscinnyja. Osnovna priča je ista: Goudurix, Abraracourcixov nećak' stiže u selo i Astérix et Obélix ga moraju pretvoriti u pravog čovjeka, dok Vikinzi dolaze u Galiju kako bi otkrili što je strah, jer se čini taj strah daje krila.<br /><br />Sličnosti ovdje prestaju. Ono što slijedi u knjizi je neprestana serija smijeha, gegova i urnebesnih dijaloga s rezultatom da Vikinzi otkrivaju strah i bježe iz Galije. Film je blesav, nesmiješan, brz, otrcan... Pa, samo navedite zadanu vrijednost i ima dobre šanse da se primijeni...<br /><br />Razlika između knjige i filma mogla bi biti prihvatljivije ako je film dobar. Ali nove ideje ga jednostavno ruše u rupu bez dna. Čak su i stariji Astérixovi filmovi kao što je "Astérix le Gaulois", koji je gotovo prenosio stihove jedan po jedan bez mijenjanja, lako bolji.<br /><br />Animacija ima kvalitetu drugih filmova 21. stoljeća, ali ima svojih mana i svaki filmski početnik mogao bi pronaći greške. Najveći primjer je pogreška kontinuiteta, gdje dan slijedi noć nakon djelića sekunde, u istom nizu.<br /><br />Zamislite. Uzeli su studije za animaciju iz brojnih zemalja i još uvijek ne mogu doći do adekvatne filmske produkcije.<br /><br />Promjene originalne priče jednostavno su nepodnošljive. A mogli bi biti čak i da ne postoji izvorna priča. Goudurix u filmu ima kućnog ljubimca goluba po imenu SMS i koji mu služi kao mobitel (!). Grossebaf, vikinški poglavica, ima buntovnu kćer tinejdžericu po imenu Abba (!) i ona neprestano prkosi očevom autoritetu. Tu je i glupi vikinški čarobnjak, njegov glupi i mišićavi sin kao iz crtanog filma, vjerna nevjesta Grossebafa koja je opsjednuta ukrašavanjem (ime joj je Vikea!) i... pa, ne mogu još dugo izdržati.<br />< br />Daleko smo od originalnih gegova iz originalne knjige. Najveći problem je teškoća prijenosa slika na veliko platno, uglavnom zato što najviše smijeha u knjigama proizlaze iz verbalnih šala i vizualnih gegova koji nemaju istu privlačnost na kazališnom platnu. Sjećam se da su najveći trenuci u knjizi bili ObÃ©lix koji se smijao imenima osvajača (koja sva završavaju na 'af'), a Goudurix ih pokušava preplašiti na smiješne načine.<br /><br />I da sve nije Nije dovoljno, netko iz reklamnog osoblja odlučio je napisati na filmskom plakatu da već postoji pjesma CÃ©line Dion koja će biti predstavljena u finalu krediti. Da je nova pjesma, mogao sam razumjeti. Ali korištenje stare pjesme samo je još jedan dokaz da je film toliko loše napravljen da su spremni učiniti sve kako bi privukli gledatelje.<br /><br />Jedina dobra stvar za ovaj film je to što je toliko glup i kraj je toliko loš da jednostavno ne možemo izaći iz kina a da ne ostanemo hladni. U ljetnom izdanju jednostavno ne može škoditi...<br /><br />Jedina druga prihvatljiva točka filma je kako Goudurix postaje hrabar. Njegova psihološka transformacija u knjizi je previše spontana i nevjerodostojna, dok je u filmu bolje prikazana i motivacija je uvjerljivija.<br /><br />Dakle, ako još niste pogledali film, nemojte uzalud trošite novac na to. Umjesto toga uzmi knjigu.<br /><br />Oh René, zašto si nas ostavio?
BFG je jedna od najomiljenijih knjiga Roalda Dahla, ali u ovoj animiranoj adaptaciji magije jednostavno nema. Ova verzija ostaje prilično vjerna Dahlovoj izvornoj priči tako da se ne može kriviti scenarij Johna Hambleyja. Ako išta, greška leži u bezbojnoj animaciji, letargičnom tempu i općenito blijedom glasovnom prikazu. Bilo bi u pravu očekivati ​​da će ova priča biti sretan, živahan, zabavan film..... umjesto toga, film je beznadno dosadna stvar koja postaje prilično zamorna za gledanje. Djeca koja nisu upoznata s pričom svakako bi prvo trebala pročitati knjigu! Sve što će film postići jest odvratiti ih od čitanja onoga što je zapravo dječji klasik.<br /><br />Mlado siroče Sophie (glas Amande Root) živi u nimalo prijateljskom sirotištu pod okrutnim nadzorom gospođo Clonkers. Jedne večeri viri kroz prozor kad ugleda ogromnu figuru kako kradom hoda seoskom ulicom. Figura shvaća da je viđena, pa posegne kroz prozor i zgrabi Sophie iz njezina kreveta, stavi je u svoj golemi džep prije nego što pobjegne u noć. Sophie ubrzo otkriva da ju je oteo div iz Zemlje divova i boji se da će je pojesti. Ali na njezino olakšanje, ispostavlja se da je ljubazan i osjetljiv pripadnik svoje vrste koji se predstavlja kao BFG (glas Davida Jasona). BFG odbija jesti ljude, umjesto toga ograničava se na povrće neugodnog okusa poznato kao snozzcumbers. Međutim, Zemlja divova je naseljena brojnim drugim divovima koji se UPRAVO hrane - svake večeri, kako to već biva - jadnim ljudima koji ništa ne sumnjaju. Sophie i BFG postaju veliki prijatelji i uskoro smišljaju plan kako osujetiti druge divove. Zajedno odlaze engleskoj kraljici (glas Angele Thorne) sa svojom izvanrednom pričom i mole je da pošalje vojsku i zrakoplovstvo u borbu protiv divova ljudoždera. Kraljica pristaje i tako započinje opasnu operaciju hvatanja zlih divova prije nego što uspiju nauditi bilo kome drugom.<br /><br />Jason prilično dobro daje glas BFG-u (jedan od nekoliko pluseva u filmu), ali njegov dobar posao je gotovo uništen zbog pomalo loše kvalitete zvuka. Ostatak glasovnog rada očito je neinspiriran, s vrlo malo toga što bi oživjelo likove. Slično tome, BFG je jedini lik koji je maštovito animiran - Sophie nema privlačnosti, a divovi su dosadno dizajnirani (i izgledaju gotovo nerazlučivi jedni od drugih). Čak su i mjesta neinventivna; Divovska zemlja posebno dolazi do izražaja, jer nije ništa više od neplodne pustoši s povremenim stijenama i kanjonima. S 88 minuta film nije baš dugačak, ali se prilično loše vuče u dijelovima zbog uspavljujućeg rukovanja nekoliko sekvenci. Malo Dahlova nestašnog humora preneseno je na zadovoljavajući način. Jedno poglavlje u knjizi bavi se ljubavlju BFG-a prema "whizzpoppingu" (prdenju) i smiješno je smiješno. U filmu je isti dio potpuno ubijen nesmiješnim rukovanjem. Došao sam na The BFG očekujući puno žara, zabave i užitka, ali ono što sam dobio bilo je upravo suprotno! Ovo je neuspješno zatajenje koje jednostavno ne odgovara kalibru knjige ni u jednom dijelu - nažalost, stoga se mora zapisati kao jedan koji treba preskočiti.
Kad idem gledati filmove, ostao bih budan i gledao ih ili ako mi se ne bi svidjelo, otišao bih spavati, ali ovo je bilo čisto sranje, zapravo sam ustao i izašao!...Ovo je bio loš scenarij i postavljen zajedno, mrzio sam to. Također, nisu trebali skinuti Brendana Frasiera, bio je puno bolji. Ovo nije bilo tako dobro kao što sam očekivao, s obzirom na to da mi se George of The Jungle 1 jako sviđao, a ni grafika nije bila tako dobra kao prva, na primjer, ptica, i kad god se zabio u drvo. Nadam se da će redatelj ovoga paziti i da će sljedeće filmove koje snimi morati ponovno razmotriti...užas! Stvarno bih želio dati Ursli dobro obavljen posao, jer je napravila film vrijedan truda (sve dok nisam otišao)...sve u svemu, dajem ovom filmu 2 od 10
Veselio sam se što ću dio svog vikenda za Dan neovisnosti provesti gledajući dobar film o Jeffersonu. Ovaj film nije to bio. Bio je prilično dugačak, otegnut, dosadan i neuravnotežen. Previše je vremena potrošeno na istraživanje Jeffersonovog odnosa s Coswayem, a premalo vremena na njegov odnos sa Sally Hemmings. Dama koja je glumila Sally, Thandie Newton, bila je apsolutno grozna. Njezina je gluma bila tako loša da je bilo kao da gledate A1 airhead koji pokušava recitirati Shakespearea. Njezin stalni cvileći glas parao je živce! Zbog Nolteovog naglaska Jefferson je više zvučao kao neuk čovjek, nego kao genij. Jeffersonov odnos sa svojim kćerima i njihovi osjećaji prema ropstvu također su bili nedovoljno razvijeni, ali je pobuna njegove najstarije kćeri (Patsy) ključni događaj u kasnom dijelu filma. Film je bio predug, a scenariju je nedostajalo energije i uzbuđenja. S pozitivne strane, kostimi su bili prilično lijepi, a Greta Scacchi je dobro odigrala ulogu Coswaya. Ako želite gledati film o revolucionarnom dobu i/ili Jeffersonu, onda gledajte 1776., puno je bolji od Jeffersona u Parizu.
Nije očito iz gledanja ovog filma (pa preporučam gledateljima da istraže ljude koji u njemu iznose svoj slučaj), ali ovoj prezentaciji stvarnosti islama i njenom poticanju nasilja i netolerancije protiv svih nemuslimana nedostaje objektivnost, a također potpuno ne uzima u obzir ljudsko stanje. Jedna je stvar dokumentirati da Kur'an govori mnogo stvari o tome kako se od pobožnog muslimana traži da komunicira s nemuslimanima, ali svaki realist može shvatiti da neće svaki čovjek koji se osjeća sljedbenikom islama. složiti se i pridržavati se svih načela te vjere i sustava. Postoji razlog da se mnogo toga o voditeljima dovede u pitanje, tako da gledatelji trebaju vidjeti prezentaciju sa zdravim skepticizmom; ne gutajte sve, udicu, strunu i potapalicu, a da pritom ne razmišljate o vlastitom.<br /><br />Jedna specifičnost je, na primjer, istraživanje osobe Walid Shoebat; koji tvrdi da je bivši musliman koji je izvršio teroristički čin u Betlehemu. Ima mnogo mudrih ljudi na svijetu koji ne vjeruju ni u jednu od ovih tvrdnji. Nisam niti sam ikada bio musliman. Nikad nisam čitao Kuran. Nisam kršćanin, niti pripadnik _bilo koje_ vjere. Ali ja sam inteligentan i pronicljiv čovjek. Iako je film prilično uznemirujući, u svojoj prezentaciji kako NEKI muslimani gledaju na svoju obvezu prema islamu; Podsjećam vas da islam ima više od stavova fundamentalista. Kao što su oni fundamentalisti i evanđeoski kršćani, tako postoje i varijacije u intenzitetu vjerovanja i obveza među Židovima i muslimanima.<br /><br />Kada gledate ovaj film, morate imati uključenu soljenku ruka. Jedno zrno neće biti dovoljno, trebat će vam više. Molimo vas da koristite vlastiti um i razmislite sami, istražite ono što je predstavljeno i procijenite stanje u svijetu i kako se islam uklapa u njega na temelju više od onoga što je rečeno u 98 minuta videa. Postoji zajednička nit političke pripadnosti među onima koji su snimili ovaj film, što ukazuje na nedvojbenu pristranost. Budite svoj vlastiti mozak.
Iako glumci odrađuju uvjerljiv posao glumeći gubitnike koji paradiraju platnom, činjenica da se s tim likovima nemoguće poistovjetiti natjerala me da pogledam na sat samo 20 minuta filma (i više od jednom nakon toga). Radnja je razuđena i spora, verbalna dijareja jedinog prijatelja glavnog lika praktički nepodnošljiva, dosadna je prizemnost postupaka većine likova i kavalirski način ophođenja.<br /><br /> Tipično je za Venturu Ponsa iznijeti grube psihološki hendikepirane likove. Međutim, ova lažna sociološka analiza veliki je korak u odnosu na CARICIAS ili Caresses, gdje se likovi međusobno maltretiraju i preziru iz dobro utemeljenih razloga koji se pojavljuju tijekom tog filma. U AMOR IDIOTA prisiljeni smo pratiti vijuganja doista subnormalne inteligencije dok on uhodi ozbiljno depresivnu i nevezanu ženu. Navodno je to zbog njegove vlastite depresije, ali scenarij to ne podržava. Neću odati ostatak priče samo u slučaju da vani ima mazohista Je li on izliječen svojom opsjednutošću ili je žena šokirana iz vlastite depresije njegovom nepokolebljivom pažnjom? Iako sam gledao cijelu stvar, nisam bio natjeran da marim ni na trenutak ni za jednog od njih.<br /><br />Ako možete sjediti kroz sve ove predrasude, neznanje, izdaju, LOŠE dijaloge, slabašnu filozofiju, itd. Kamera je bila prilično dobra i čini se da je nešto inspirirano grupom DOGMA. Čini se da je šminka također imala za cilj prikazati te igrače u sirovom i oštrom svjetlu jer je to najgora Cayetana Guillen Cuervo koju sam vidio u bilo kojem od njezinih filmova (iako je uživo zapravo privlačna).<br /><br / >Pretpostavljam da ako je ideja da bismo trebali biti prisiljeni vidjeti niže slojeve društva kako bismo mogli biti zahvalni što nismo dio toga, onda je Pons postigao svoj cilj. Baraž gotovo identičnih scena seksa bio je pravi gubitak filma (da su glumci snimljeni, ali jednom u plavozelenoj odjeći, pozadina iza njih mogla bi se promijeniti u studiju za specijalne efekte za bagatelu). Istina je da sam čuo da se veliki dio muške publike tijekom ovoga migoljio na svojim sjedalima, ali objektivno gledanje dokazuje da to nije bio pravi cilj tih scena.<br /><br />Spasite se i gledajte nešto drugo.
Ovo je glas osobe koja je upravo odgledala drugu sezonu Rima, gotovo u jednom dahu, i zgrabila priliku da vidi "što se zatim dogodilo" - ovaj film zgodno kreće tamo gdje Rim završava. Ako smatrate da je Rim grozota, pogana fešta s malo povijesne točnosti, onda biste mogli uživati ​​u Imperium: Augustus. No, ako osjećate da je Rim dobra stvar, ako uživate u kompliciranoj intrigi, ambijentu dekadencije i radu glumaca, onda će vam se Imperium očito učiniti kao pretjerano stidljiva, suvišna i zamorna sapunica bez mnogo iskupljenja faktori.<br /><br />Ima nekih glumaca koji za moj ukus izgledaju nešto bolje od ovih u Rimu. Posebno mi se nije svidjela rimska slika Kleopatre kao seksualne ovisnice natopljene drogom. Mora da je u toj ženi bilo jako puno snage i dostojanstva, a glumica u Imperiumu puno bolje pristaje toj ulozi. O'Toole i Rampling su dobri, a i neki drugi. Ali onda... Ako ste upoznali - i zavoljeli - Atiju kao super cool kučku, smatrat ćete da je njezin prikaz u Imperiumu - kao majke guske u pregači koja tjera suze - potpuno smiješan. U Imperiumu bi trebalo biti nekih kučkastih likova, ali te se glumice uvelike oslanjaju na buljenje u muškarce i ništa više od toga. U ovom epu nećete naći zanimljive ženske likove. Tu je i bolno komični Mecena, kojeg vidimo kao vrišteću drag queenu, iako postoji malo povijesnih dokaza da je bio takav (jednom se u analima spominje kao "feminiziran u svojim užicima").<br />< br />Interijeri su prilično oskudni i oslanjaju se na klišeje za klišejima. Kleopatrina velika dvorana izgleda kao iz računalne igre ili dječje igraonice u egipatskom zabavnom parku. Ima punooooooooo stvarno loše 3D grafike, nedorasle standardima iz 2003.<br /><br />Akcija je predstavljena kao serija flashbackova koje ostarjeli Augustus proživljava. Tako dobivamo brzi uvid u neke povijesne događaje, od kojih su neki dobro prikazani, dok neki nisu. Potrošeno je neproporcionalno mnogo vremena da se Livija prikaže kao Augustov "vječni plamen". Ova afera ne cvrči ni na trenutak, dijalozi su superjadni i sve je začinjeno ljepljivom glazbom koja izaziva suze. Koju god količinu stvarnosti serija želi uhvatiti, svaki djelić toga uništen je suhoparnom sinkroniziranom sinkronizacijom (većina glumaca ne govori engleski).<br /><br />U ovom epu sve je mlako. Istina, ima više povijesnih točnosti nego u Rimu, ali dramatično gledano, jednostavno je dosadno. Likovima nedostaje dubina i dijaloška oštrina. Rad s kamerom često se svodi na statične snimke, a osvjetljenje ne nudi ništa što bi ugodilo vašem oku.<br /><br />U Imperiumu zaista nema nikoga koga bi voljeli niti koga mrzili. Bez obzira volio ili ne volio Rim, ima puno boljih filmova i miniserija. Ancient Rome: The Rise and Fall of an Empire bila bi jedna stvar koju preporučujem.
Moja pogreška što sam mislio da je ovo ozbiljan film rat je pakao prije nego što sam ga pogledao. Sve je završilo nekoliko sekundi u filmu kada se pojavio "MTV" logo. Moglo bi se zvati i "National Lampoon's Sexy-N-Loose". I svirao je "MTV" publici; film koji je uslijedio nakon tih komičnih prvih nekoliko sekundi puštao se poput glazbenih spotova koje su puštali prije 40+ godina. Disney je barem bio dovoljno pametan da svoje stvari s oznakom R pošalje Touchtoneu i dopustio nam je da ih shvatimo ozbiljno. Dobro, grub sam; i nije bio tako loš film. Međutim, definitivno ima svoj udio pretjerane glume i film je izuzetno pristran/jednostran. Doduše, nisam ljubitelj ratnih filmova. Ne mogu više puta gledati 'Platoon', 'Full Metal Jacket' ili 'Saving Private Ryan'. Naravno da su to bili dobri filmovi, ali nisu mi jača strana i čini se da se nakon nekog vremena svi stapaju tako da ne bih mogao razlikovati jedan od drugog. Nakon turneje u Iraku, Phillippe planira život nakon rata, ali se vraća zbog klauzule u svom ugovoru. Ili je barem takav plan vojske dok on ne ode u povlasticu i dok likovi ne prebrze zemlju s nekoliko dolara koje zapanjujuće nikad ne uhvate. Ne, nisam bio ni u kakvom ratu, niti u Iraku, niti se slažem s tim. Također nemam sva znanja o zapošljavanju ili potpisivanju njihovih ugovora. Mogu reći ovo: iako mi je žao što su ponovno uvučeni u ovaj sukob, ne mogu previše osjećati prema nekome toliko glupom da ne čita sitna slova. To je kao da se netko na samrtnoj postelji naginje da bi konačno pročitao upozorenje glavnog kirurga na svojoj kutiji cigareta i rekao: "Oh, oni su što? Smrtonosni? Tužit ću ih!"
Connie Hoffman je vrlo lijepa i ponekad je privlačno u toplesu.<br /><br />To je to, ljudi. Jedini razlog zašto uopće razmišljate o tome hoćete li pogledati ovaj film ili ne.<br /><br />Ovi komadi iz razdoblja seksploatacije iz 70-ih ponekad su zabavni zbog svoje vrlo zastarjele (šireće hlače, velika kosa, Zapata brkovi itd.). Ovaj nije.<br /><br />Scenarij je loš, gluma je loša, režija je loša, a ideja o romantičnom glavnom čovjeku starije životne dobi je izuzetno loša.<br /><br />Naslov, koji aludira na seksualnu komediju, jako je pogrešan.<br /><br />Srdačno preporučujem da ovaj izbjegavate kao kugu.
Inače sam prilično sklon da volim niskobudžetne gonzo filmove, ali Darkman III je toliko užasno nezanimljiv da prema njemu osjećam samo prezir.<br /><br />Izgleda i osjeća se kao TV serija, a posebno loša jedan i to. Setovi su oskudni, rasvjeta ravna, partitura i efekti nepovezani, a kamera je filmske škole 101. Nema priče o kojoj bi se moglo govoriti, likovi su jednodimenzionalni, a glumci mjesečare. Većina glumačke postave izgleda kao da bi trebala snimati meku pornografiju..... Zapravo, jedina nagrada koju sam dobio od ove zbrke bila je uočavanje zapanjujuće škiljave Roxann Biggs-Dawson (B'Elanna iz Zvjezdanih staza: Voyager) bez svoje klingonske kvrgave šminke na glavi. Boja joj je kože otprilike dvije nijanse svjetlija nego u Voyageru; ili je izbijeljena za ovu ulogu, ili zacrnjena za Voyager. Vrlo čudno u svakom slučaju.
Ustajala saga "neprilagođenih u vojsci", koja napola pokušava biti i nadrealna (strani titlovi) I vulgarna (nadutost), ali jednostavno završi kao mješavina mnogo različitih vrsta humora, nijednog od njih slijedi vrlo uspješno. Barbara Bach, Bond djevojka iz "Špijuna koji me volio", ima samo dvije-tri kratke scene. Kakva šteta! (*1/2)
Gledao sam neke vrlo strašne horor filmove u svoje vrijeme, i iako ovo nije najgori od gomile, svakako je u donjoj polovici. Skripta počinje OK. Mladi liječnik odlazi u bolnicu kao pripravnik, nadajući se da će ga to dovesti do boljeg posla za njega i njegovu buduću suprugu. Slatko ha? Film zatim ide ravno u WC kad shvatite da nešto ubija pacijente. Ispostavilo se da u podrumu postoji demon koji žanje ljudske duše. Posao je 1 liječnika, 1 medicinske sestre i 1 zaštitara u cijelom bolničkom osoblju da odvuku ovog mentalnog bolesnika dolje, obave ritual koji uglavnom uključuje samo rezanje jezika, a zatim dopuštaju demonu da opsjednuta kuća da izađe i ukrade mu dušu kroz magiju bezobraznih specijalnih efekata. U ovom trenutku film postaje tako smiješno glup da sam molio da završi. Ostao je još sat vremena. Izgledalo je kao polusatna epizoda "Tales From the Crypt" koja se nekako razvukla u sat i pol sranja. Od Tiny Listera koji najbolje glumi Johna Coffeya (Zelena milja) do Tracyja Scogginsa koji glumi stereotipnu frigidnu medicinsku sestru Ratchet, ovaj film pada na svim mogućim razinama. Ovome sam dao 2 zvjezdice iz samo DVA razloga. 1) Njegova zaručnica je prilično zgodna, malo je ublažila bol pred kraj i 2) Film zapravo izgleda OK, puno bolje od trenutnog trenda snimanja horor filmova kućnim kamerama wal-martove kvalitete.<br / ><br />Na kraju, izbjegavajte ovo govno čak i ako imate propusnicu za film Blockbuster (što ja imam, a ipak sam se osjećao prevareno). Kao bonus igra s pićem, vi i vaši prijatelji pucate svaki put kada Matt Stasi (dr. James Bishop) odmahne glavom dok govori. Bit ćete pijani nakon 15 minuta filma.
Sjećam se ovog filma, izložbe u Barceloni (Španjolska) 1970., na tjedan dana. Iako bi moglo izgledati nevjerojatno, a ne mogu ponuditi nikakvo objašnjenje za to, ovaj film je bio izložba u kinu posvećenom... filmovima umjetnosti i visoke kvalitete (to jest, Bergman, Resnais, Malle, BuÃ±uel, i... Projektirani čovjek). Malo ga je ljudi vidjelo (srećom ljudi, bez sumnje) i nema referenca o ovom vrlo dosadnom SF filmu u Peter Nichols Science Fiction Encyclopidie, ili o autoru originalnog romana. Vrlo indikativno. Sjećam se toga, nakon svih ovih godina, bez priče, puno specijalnih efekata koji se zapravo čine smiješnim efektima, i ništa više. Čini se da je u nekim zemljama vrijeme rada 90 mm. au drugima 77 min. Pa, znači samo malo više boli.
Filmovi Stevena Seagala nikad nisu bili materijal za Oscara, ali sa svakim izdanjem postaju sve gori i gori.<br /><br />Ovaj počinje tako što Seagala privodi FBI jer je ubio nekoliko ljudi 'u samoobrani' aktivna vojska pa je spašen iz zatvora kako bi spasio ukradeni Stealth avion koji će koristiti klišejski 'zli engleski zlikovac' kojim je Hollywood ovih dana toliko opsjednut.<br /><br />Dovoljno je reći da film ima užasne dijaloge koji su gotovo uvijek isporučeni s velikim preljevom od sira i nedostatkom glumačkog talenta. Priča nije zanimljiva i postoje njeni segmenti koji nemaju apsolutno nikakvog smisla i ne dodaju ništa priči, likovi filma u cjelini kao što je 'lezbijska' interakcija između dvije glavne ženske postave koja je tu čisto za uzbuđivanje da privuče gledatelje, a opet nije čak ni uzbuđivanje samo zbunjuje jer nema smisla zašto se to dogodilo kada nije trebalo.<br /><br />Ukratko, užasan scenarij s lošim dijalozima koje izvode nekvalitetni glumci, dosadnim i na trenutke loše koreografiranim akcijskim scenama i nerelevantnim dijelovima koji služe samo za postizanje gotovo nemogućeg i čine film još gorim.<br /><br />Spremi 98 minuta svog života i promašite ovo, čak i ako ste Seagalov najvatreniji obožavatelj.
Budući da sam rođen 1960-ih, odrastao sam gledajući TV "Filmove tjedna" ranih 70-ih i volio sam jezive filmove koji su se rutinski prikazivali, uključujući "Crowhaven Farm", "Bad Ronald", "Sotonina škola za djevojke", "Kolčak". the Night Stalker", itd., ali ovaj je jednostavno glup. Ovo očito pisac pokušava iskoristiti užasna Mansonova ubojstva od prije nekoliko godina. U filmu glumi Dennis Weaver iz filmova "McCloud" i "Duel" poznat kao otac koji vodi svoju obitelj na kampiranje na plaži. Obitelj susreće neke hipije koji iz nekog razloga odluče terorizirati obitelj. Razlog za to nikada nije objašnjen, a Weaverov pacifistički stav teško je progutati. Zaboga, zovi policiju, prebij ih do vraga ili tako nešto, samo nemoj tu sjediti i kukati zbog toga. Gluma je prilično jadna, priča nevjerojatna, itd. Susan Dey izgleda slatko u bikiniju, ali to je sve. Ignorirajte ovo ako se ikada prikaže na TV-u.
Wow...ne na dobar način.<br /><br />Ne mogu vjerovati da ljudi kopaju ovo smeće. Većina emisija na televiziji prilično je loša, a to je trend već neko vrijeme - samo postaju sve gore, ali Las Vegas to definitivno preuzima. Kakva užasna predstava...<br /><br />Glumci su gomila bivših C+ luzera koji nikada nikamo nisu otišli (osim Jamesa Caana...tko zna što je mislio kad se prijavio na ovu poziciju ) tako da nisu oni krivi što je ova emisija sranje. Oni jednostavno ne mogu pomoći. Krivite producente i pisce. Ne mogu vjerovati da su ovo snimili i da su zapravo bili dovoljno ponosni na svoj rad da to emitiraju.
Vidio sam neko biblijsko smeće. Ovaj je na vrhu svega. Da stvar bude gora, traje oko tri sata. Užasan gubitak vremena, osim ako ne želite usporediti biblijsko znanje svog djeteta s bezbrojnim aberacijama. Učinite si uslugu - radije prošećite Saharom. Budući da vam moram dati izjavu u deset redaka o tome zašto ne biste pogledali ovaj film, dopustite mi da samo kažem da nema apsolutno nikakve kvalitete koja se može iskoristiti. Božji razgovori s Noom su smiješni. Cijela stvar ima zadah "učinimo da biblijski izvještaj izgleda retardirano". Osnovna logika glasi, ako su potrošili novac na biblijski film, zašto se ne bi isplatio? Budući da osnovna logika nije zadovoljena, nešto nije u redu. Film počinje odricanjem od odgovornosti o uzetim poetskim licencama...to je podcjenjivanje stoljeća. Poetsko silovanje. Ali tada bi pjesništvo bilo nezaslužena usluga.
Definirajuća scena u ovom filmu je kada debeli tip daje otkaz, ali mu zli doktor samo daje još jednu dužnost, provjeri dinosaure. Imajte na umu da on više nema ovaj posao i stoga apsolutno nije plaćen za ovo. Također imaj na umu da je to prokleti dinosaur, a liječnik kojem bi trebao vjerovati je zao i ne voli ga. Ali on je još uvijek takav, da u redu. To je upravo definiralo glupost u ovom filmu. Jedna Melissa Brasselle dokazuje da ozbiljno svatko može naletjeti na neke grudi i biti u filmovima. Mogu se voziti brdskim biciklom između njih, ali osim toga, ljudi u Paragvaju su vrlo lijepo.Eric Roberts ima svoju apsolutno najlošiju izvedbu do sada, nema pridjeva koji bi opisao koliko mu je dosadno.Corbin Bernsen spasi što se ima za spasiti i počneš navijati za njega, ali oni se moraju držati formule, naravno. I pitam se koliko ti je život sranje kada igraš kao, jedan od vojnika u ovom? Koliko nisko može tvoj glumačka karijera ide? Specijalni efekti su toliko neugodno loši da očekujete da će natpis "Studio 3" ući u kadar. To čak nije ni pošteno, sve je preuzeto iz "Carnosaur", koji je čak bio bezveze sam po sebi. I onda se pitam zašto baš svatko smije snimati film.
Nešto vrlo čudno događa se kada govorite o globalnom zatopljenju: znanost izlazi kroz prozor i "vjerovanje" i "konsenzus" postaju tema rasprave.<br /><br />Zbog te činjenice dajem lošu ocjenu Dokumentarni film Ala Gorea.<br /><br />Umjesto promicanja inteligentne rasprave, on je raspravu držao na razini "vjerovanja" i "konsenzusa".<br /><br />Naravno, kada pokušavate prodati svijet u trošenje trilijuna dolara za "zaustavljanje globalnog zatopljenja", možda ćete pomisliti da je problem reći znanstvenu istinu: ne znamo koliki je dio trenutnog zatopljenja uzrokovan od strane ljudi. Možda ništa od toga, možda nešto od toga, ili je možda pretjerano ustupilo sljedeće ledeno doba i imali smo pravu sreću što nismo prokuhali planet.<br /><br />Ali ostaje činjenica da ne znamo.<br /><br />pa se od nas traži da "vjerujemo" u "konsenzus". Nema veze što je svaki znanstvenik koji odstupi od "konsenzusa" izopćen. Nije važno da se znanstveno istraživanje odnosi na odstupanje od konsenzusa. Einstein nije "vjerovao" u konsenzus, kao ni Kopernik ili Galileo.<br /><br />Zašto onda toliko prezira upućeno upravo tim istraživačima koji bi unaprijedili polje postavljajući teška pitanja? Ako je globalno zatopljenje toliko nepobitno, nekoliko ljudi koji testiraju tu teoriju sigurno ne može biti toliko prijeteće.<br /><br />Što se ovdje događa? To je film za koji sam se nadao da će ga snimiti Al Gore. Umjesto toga, odlučio je učvrstiti svoju potporu s istinskim "vjernicima" "konsenzusa".<br /><br />Žalosno, stvarno.
Gdje su, dovraga, svi ti neistraženi otoci na kojima vrebaju pretpovijesna čudovišta, zli liječnici izvode svoje pokuse, luđaci održavaju ultimativno prvenstvo u karateu, a nadbogati love ljude radi sporta? Nisam imao pojma da postoji još toliko neucrtanih otoka, ali ako uzmete u obzir broj filmova koji koriste jedan od tih tajanstvenih otoka kao lokaciju, morali biste pretpostaviti da postoji najmanje 50 ovih naivčina vani. Uvijek se osjećam tako prokleto zgodno i odmah oduzimam bodove svakom filmu koji koristi ovaj otrcani uređaj. Hammerhead je priča o ludom znanstveniku koji provodi pokuse na jednom od ovih neucrtanih otoka, tako da je film već imao mnogo toga za nadoknaditi prije nego što je uopće počeo.<br /><br />Otok u ovom filmu nekada je pripada dr. Moreauu, ali nedavno ga je kupio sam Re-Animator, Jeffrey Combs. Stari Jeffrey provodi neku vrstu vrhunskog istraživanja matičnih stanica, što ga je navelo da počne raditi s morskim psima dok je tražio lijek za rak. Ako vam to zvuči poznato, to je zato što je ovo otprilike ista osnovna postavka kao postrojenje za pametne morske pse u Deep Blue Sea, da ne spominjemo mnoštvo drugih Nu Image filmova. Dakle, očito je Jeffreyev sin umirao od raka što je potaknulo našeg ludog doktora da počne eksperimentirati na njegovom potomstvu. Napravio je neku vrstu super fensi spajanja gena i tako dalje, pretvarajući svog sina u čovjeka-morskog psa.<br /><br />William Forsythe vodi ekipu nepoznatih glumaca na otok da ispitaju doktorove eksperimente. Da mu je netko dao mornarsku kapu, William bi bio mrtav zvonac za Skippera s Gilligan's Islanda. U tipičnom stilu Bond negativca, liječnik odlučuje da bi svi ovi uljezi bili dobri prijatelji za njegova sina. Ne prijatelji, kao prijatelji... prijatelji, kao hrana za morske pse. Dakle, ulazi dječak-morski pas koji počinje uhoditi Skippera i njegove kohorte po cijelom otoku. Oni, naravno, neodlučno pokušavaju pobjeći i uvijek iznova budu osujećeni dok ih juri tip u gumenom odijelu čovjeka morskog psa. <br /><br />Film nije nadoknadio nijedan od bodova koje je izgubio jer se odvijao na jednom od onih podlo pustih otoka. Smiješno je što se ovaj film zove Hammerhead, to me navelo na stari vic. Zašto se udaraš čekićem u glavu? Jer je tako dobar osjećaj kad prestaneš. Otprilike takav je ovaj film. Jedini razlog za gledanje je taj što je tako dobar osjećaj kad je gotovo.
Navikao sam biti strpljiv s filmovima jer općenito smatram da se to obično isplati. Ali nekoliko radova podižu dosadu na novu razinu i ulaze u područje provokacije... "Last Year at Marienbad" pada mi na pamet. Pa, "Pola X" nije "Last Year at Marienbad". Na prste jedne ruke mogu nabrojati broj filmova koje sam napustio tijekom godina. "Pola X" je stekla članstvo u toj kolovoznoj skupini. U svoju obranu, vjerujem da sam se hrabro potrudio da ostanem na zemlji - nadajući se da će se stvari preokrenuti. Međutim, konačno sam bacio ručnik malo prije 90. minute - prilično respektabilno pod ovim okolnostima. "Pola X" nije ni blizu ispunjenju obećanja Caraxovih ranijih radova. Nakon 10 godina pauze, to mu je sigurno bilo gorko. Melville se još vrti u grobu!
Otišao sam pogledati ovaj film da ubijem malo vremena. Sjećam se Colea Hausera u "Zemlji tigrova", i iako je njegova gluma drvena, tumači čvrst lik "vođe". Isto ovdje. Ovaj film je bio o hrpi mladih, zgodnih znanstvenika i ronilaca koji istražuju špilju u Rumunjskoj koju čovjek mora zaroniti da bi je vidio. Početna scena bila je vrlo zanimljiva, s hrpom Rumunja ili Rusa koji istražuju špilju u potrazi za plijenom. Gledajte 30 godina unaprijed i imamo tim ronilaca koje je pozvao neki znanstvenik i njegova ekipa da istraže neku špilju u nepoznatu znanstvenu svrhu. <br /><br />Ima puno klišeiziranih, beskorisnih razgovora. Žene su prevruće za svoje poslove, priznajmo. Mrzim gledati usne tih žena koje govore o dečkima dok piju pivo na zabavi prije istraživanja špilja. Mislim, bilo je kao da smo u nekom baru s tipovima iz bratstva i sestrinstva koji razgovaraju o suprotnom spolu - a ne skupina znanstvenika i ronilaca. Svaki lik je imao NULTU osobnost, s možda iznimkom znanstvenika, koji barem nije bio jedan od mladih i lijepih ljudi. Dakle, gluma, iako radna, nije bila inspirativna. <br /><br />Dijalog je bio prilično loš. U jednom trenutku u filmu, Cole Hauser ("Jack"), glavni ronilac - njegove se šarenice pretvaraju u bežični simbol Cingular i ostaju takve. Naveli smo da vjerujemo da se, budući da ga je ogrebalo jedno od tih čudovišta, pretvara u jedno od njih. Pošteno. Ali prije svega, nitko mu ne kaže ono očito: "Što je s tvojim OČIMA, stari??" Ne. Svi su samo pričali kako se "promijenio" i da više ne bi trebao biti vođa grupe. I onda ovaj tip kaže, "vidiš kako on nije ČOVJEK". ha? Ako stvarno vjeruju da je on prokleto čudovište, zašto se onda ne ponašaju tako? Umjesto toga, grupa se dijeli na dvoje - oni koji idu s Jackom, i oni koji idu svojim putem, pretpostavljam misleći da je on čudovište. Nema smisla.<br /><br />Najbolja scena u filmu je bila ova plavokosa žena ronilac koja puže uza zid špilje i biva napadnuta od strane goblina. Njezin je vrisak bio stvarno sranje--ali vraški se borila da otjera goblina.<br /><br />Fotografija je bila u redu dok je fotoaparat MIRAO. Ali bilo kakve akcijske sekvence, redatelj je smatrao korisnim da nas zbuni blještavim mjehurićima, svjetiljkama, mračnim prostorom, bog zna čime. Volio bih da nam samo jednom pokažu neku scenu. Samo zato što pomičete kameru posvuda ne čini film STRAŠNIJIM, ljudi. <br /><br />Ovaj je film mogao biti puno bolji da su napravljene sljedeće promjene:<br /><br />1. svaki je glumac zamijenjen nekim tko je izgledao stvarno. Neka Cole Hauser bude glavni, u redu je dopustiti mu da bude onaj koji dobro izgleda. Postajem umorna od gledanja znanstvenica supermodela od 20 i nešto. Pustite me ljudi!<br /><br />2. Snimatelj je dobio otkaz, a zamijenio ga je onaj koji je samo uperio kameru i mirno sjedio. Ovo bi mogla biti redateljeva krivnja, ne znam. Poskočna kamera (kao u Constant Gardeneru) stari, ljudi.<br /><br />3. Moramo vidjeti kako goblini zapravo proždiru ljude. Što kažeš na malo krvi? Nema puno više u ovom filmu. Jedva smo uspjeli vidjeti stvorenja--osjećao sam se pomalo iščupano zbog toga. <br /><br />4. Kraj je bio prilično jadan. Tijekom raspleta, seksi britanska znanstvenica ima tajnu...pogodite što je to? Malo je konzervirano. Kraj bi bio bolji da su svi umrli umjesto Crnog momka (Morris Chestnut), koji je samo po zabrinutim izrazima lica udahnuo malo suosjećanja svom liku. Svi ostali glumci nisu imali ekspresiju.<br /><br />Dao sam mu ocjenu 4 od 10, jer ipak je gluma bila bez primjetnih grešaka, a koncept je bio prilično originalan. Volio bih vidjeti Colea u više vojnih uloga - dobar je u tome.
Moja prva mišljenja o ovom filmu bila su naravno loša. Očekivao sam užasnu, bezveznu glumu, lošu zabavu, smiješne filmove sa specijalnim efektima. Ono što sam dobio zapravo i nije bilo tako loše. Specijalni efekti su bili apsolutno užasni, ali smatram da je sam film prilično zanimljivo, a scenarij je zapravo bio prilično dobar i pristojan. Gluma nije bila TOLIKO loša, i općenito sam se zabavio gledajući ovaj film. Još uvijek je prilično loš film, ali nije potpuno bezvrijedan kao što sam mislio da će biti, i drago mi je znati da me ovaj film uspio oduševiti, čak i kad nije bio tako dobar. Sve u svemu, to je film koji bi trebalo izbjegavati, ali meni nije bilo tako loše kako sam očekivao.
Ovaj film je baziran na seriji Street Fighter Alpha (ili Zero)! Smješten je u drugom okruženju od animiranog filma Streetfighter! Ovaj film govori o Ryuu kojeg prate Ken i Chun Li. Prepoznao sam Rose, Zanghief i Birdie! Nisu korišteni nikakvi drugi likovi iz video igre (koje sam mogao otkriti)! Scene borbe su bile OK, ali ništa stvarno spektakularno! A nije ih bilo puno! Meni je ovo čudno! Zar Streetfighter nije o borbi! Streetfighter animirani film (1994) daleko je superiorniji od ovog filma. Pokušava biti više nego što stvarno jest! Upotreba "Moći Hada" i drugih nadnaravnih elemenata nema nikakve veze s vještinama koje imaju likovi u videoigri! A u ovom slučaju to je loša stvar! Priča je toliko dosadna da vas uopće nije briga što se događa! Akcija je znatno ublažena! Zašto? A što se dogodilo s ostalim likovima iz video igre! Oni su sigurno zanimljiviji od negativca u ovoj priči! Glavna atrakcija video igre su likovi sa svojim posebnim vještinama! U ovom filmu sve je o Ryuu! Zato ovaj anime ne uspijeva!
Imao sam puno očekivanja od ovog filma, a još više jer je to bio Yashraj Film.<br /><br />Jimmy vodi pozivni centar i jednog ga dana poziva Pooja Singh da podučava svog šefa, Lakhana Singha, engleskom . Njih se dvoje zaljube i odluče pobjeći, ali Pooja kaže Jimmyju da to ne može učiniti jer duguje Lakhanu Singhu, koji je također poznat kao Bhaiyyaji. Ali oni odluče i ukradu mu novac i tek tada Jimmy saznaje da je Bhaiyyaji / Lakhan Singh Don. U međuvremenu, Bhaiyyaji unajmljuje čovjeka, Bachchana Pandeya, da pronađe Jimmyja i Pooju.<br /><br />Glume Saif Ali Khan, Kareena Kapoor, Anil Kapoor i Akshaye Kumar, a film je režirao prvi redatelj Viay Krishna Acharya, a producirali su ga Aditya Chopra i Yash Chopra.<br /><br />"Tashan" mora biti jedan od gorih filmova koje sam ikad gledao. Da! Krajolik je dobar i Kareena Kapoor (i njezin gubitak kilograma o kojem se mnogo govori) izgleda dobro. Ali zaplet je izuzetno tanak po pitanju priče i ponekad nema smisla od jedne scene do druge - stoga sam na početku rekao da sam očekivao više od ovog filma jer se radi o Yashraj produkciji. Što se tiče pjesama, nažalost, ne postoji nijedna pjesma koje se sada mogu sjetiti.<br /><br />Postoje trenuci u kojima se čovjek može nasmijati i to je uglavnom zahvaljujući Akshaye Kumar i Saif je definitivno mogao bolje dok je Kareena Kapoor je dobro odigrala svoju ulogu. Ali to se ne može reći za Anila Kapoora - nije mu uopće pristajao kao negativac. Na kraju, nema veze s Adityom Choprom, koji je u prošlosti producirao i režirao dobre filmove kao što je "Mohabbatein", što je Yash Chopra radio producirajući takav trash film? <br /><br />Zaključak: Loš film, nije vrijedan gubljenja vremena i to je moj prvi i posljednji dojam.
Ako volite loše filmove, ovo je pravi za pogledati. To su nevjerojatno niskobudžetni specijalni efekti (shvatit ćete na što mislim) i korištenje onih koji nisu glumci je ono što je ovom filmu dalo šarm. Ako vam je dosadno s grupom prijatelja, toplo preporučujem da unajmite ovaj dragulj B filma. To je divno!
Zašto???? Kakva odvratna šala navodnog filma...sa postera je izgledao kao sladak film..kakvo razočarenje..tko je dovraga glavni muški? Izgleda kao stari retardirani umirovljeni odbačeni policajac... Ja sam policajac i mogu reći.. čovjek ne zna glumiti... vrati se u policajca..bez prisutnosti na ekranu.. zašto su ga pokazali golog dupe tako, kao da je on Mel Gibson,, k vragu ne... izbaci redatelja iz posla.. ovaj tip nema posla snimati film... ozbiljno sumnjam da ga žene ili gay muškarci smatraju privlačnim... tko god da je glumio film je bez talenta hack who cast no talent hacks in the lead.. super je što mi bijelci uvijek dobivamo Azijatkinje, ali zašto ružan bijelac zašto ne Dean Cain ili Brad Pitt kao bijelac dečko.. zašto Azijatkinje vole ružne bijelce ili crnci u onome što vidim??? Ne kužiš.. mora biti nisko samopouzdanje..<br /><br />Jedina zgodna djevojka koja može glumiti u filmu je bila Kate Holliday..zašto je među ostalima bila jedna zgodna bijela cura ružne azijske cure koje misle da su zgodne i znaju glumiti???<br /><br />Samo dvoje glumaca u ovom filmu Domaćin poezije na kraju filma i jedna vruća bijela riba u masaži kuća.. TL Young i Kate Holliday su trebale biti glavne uloge u filmu..<br /><br />Lik Azije je bio smiješan, izgledalo je kao da se previše trudi biti neka vrsta geto/seksi crne djevojke.. .ključna riječ ovdje je "pokušava"..<br /><br />Gina.. ne znaš glumiti i fizički nisi dovoljno zgodna za ovakvu ulogu.. moraš igrati karakterne uloge i biti skromnija u sebi prezentacija..<br /><br />Mislim da je glumica Gina Hirazumi... Potražio sam je na IMDb-u i sjajna je azijska glumica???? ako je to slučaj, ne želim vidjeti koje su loše azijsko-američke glumice..<br /><br />. Nije ni čudo što Hollywood nema azijsko-američke glumce!!! ako je ovo najbolje što imaju!!! navodno su osvajali nekakvu azijsku filmsku nagradu?? daj mi pauzu...izgledalo je kao da su upravo snimili film da bi ubacili hrpu azijatki u njih.. nisu čak ni zgodne..Gina...ti nisi zgodna.. prestani pokušavati.. igraj karakterne uloge i poboljšaj svoju glumu..ti nisi vodeći ženski tip...<br /><br />Ako ovaj film zarađuje, svinje mogu letjeti..oprostite što sam tako otvoren, ali osjećam da ovi glumci/glumice trebati ili se oporavi ili radi na svom zanatu: osim dvoje glumaca koje sam spomenuo koji su trebali igrati glavne uloge.. Kažem ovo s ljubavlju za sve azijske glavne djevojke u filmu, molim te, učini što ti roditelji kažu i idi i budi liječnici/odvjetnici/i inženjeri...i glumite sa strane iz zabave..nadam se da je to ono što sada radite.. Ne pokušavam biti zao, ali se nadam da će se ovo pročitati i potaknuti vas da budete bolji ili idi raditi neki drugi posao.. u ovom filmu nije bilo čak ni etičke poruke..<br /><br />Ne bih se iznenadio da su "Djevojke iz sapunice" potajno financirali članovi posebnog odjela Ku Klux Klana za propagandu mržnje azijsko-američkog Klana <br /><br />.. Inače Azijati moraju mrziti sami sebe.. gledajući ovaj film, ja sam kao gledatelj zahvalan što nisam Azijat.. Vi ljudi jeste jadno..imajte malo samopoštovanja vi azijati.
Ovaj film je apsolutno užasan. Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Priča gotovo da i ne postoji, likovi su puni stereotipa, a Special-FX vas samo nasmijava. Jedina značajna stvar u ovom filmu je gostovanje repera Coolija u ulozi neke vrste policajca.<br /><br />Ako je ovaj film trebao biti komedija, nisam baš shvatio poantu. Ako želite gledati ovaj film: prvo se napijte, a zatim se pripremite za dobar smijeh...posebno kada se prvi Special-FX pojavi na ekranu.<br /><br />Ali ako volite trash filmove jeftino: ovaj film morate pogledati.
Nisam baš siguran slažem li se s redateljem ove verzije Grimizne cvjetnice. Zamišljao sam Sir Percyja Blakeneyja kao vrlo mirnog, naizgled lijenog aristokrata. Čini se da ovaj konkretni Sir Percy Blakeney vrvi ogromnom energijom i nepostojanošću. Nisu mi se svidjeli bijegovi u stilu Houdinija, Jamesa Bonda, Nemoguće misije koje je osmislio Sir Percy. U prethodnim verzijama pamet je bila alat za bijeg, a ne tehnologija. Ni likovi Marguerite i Chauvelina nisu adekvatno prikazani. Činilo se da ima malo energije ili kemije u interakciji među likovima.<br /><br />Ne želim pripisivati ​​nikakvu krivnju, jer možda je razlog zašto ne volim ovaj film jednostavno stvar razlike u tumačenje. Da se redateljeva interpretacija poklapala s mojom, možda me možda ne bi živcirali, čini mi se, loši portreti likova.<br /><br />Puno mi se više sviđala verzija iz 1982. Anthony Andrews bio je prilično učinkovit kao nepokolebljiv, miran facati Kao i Jane Seymour i Ian McKellen. Po mom mišljenju, čini se da je stil ovog djela izgubljen s ovom posljednjom adaptacijom. Preporučujem da se držite prethodnih verzija, bilo one iz 1934. ili one iz 1982.<br /><br />
Scotty (Grant Cramer, koji će kasnije glumiti u sjajnom B-filmu "Klovnovi ubojice iz svemira") pristaje pomoći trojici sredovječnih momaka da nauče kako voditi 'dijalog' sa ženama u ovoj lošoj komediji iz 80-ih. Nije loše kao u žargonu '80-ih, što je značilo dobro. Loše kao loše. Bez simpatičnih likova, uključujući, ali ne ograničavajući se na, klinca koji izgleda najčudnije od "Petka 13. dijela 2", djevojku koja navodi muškarce, a zatim upada u siktave napadaje kad je žele dodirnuti, i simbol debeli ljigavac, jer na kraju krajeva, što bi bila sex komedija iz 80-ih bez debelog ljigavca?? Pa ovaj ima dva. Ovaj film je gotovo dno bačve seks komedija 80-ih. A onda je došao nastavak produbljujući rečenu poslovičnu bačvu.<br /><br />Moja ocjena:D- <br /><br />Slatki za oči: previše ih je za brojanje, čak vidite i klinca otkačenog izgleda sa sisama u tom trenutku pomislite na "Bachlor Party", ali ne tako smiješno i JAKO uznemirujuće.<br /><br />Gdje sam to vidio: Comcast Moviepass
Išao sam u kino, pogledati 'Beat Street' / nije bilo loše, bilo je nekako 'zgodno' / 'Krush Groove' je bio film koji mi nije smetao / ali kad je došao 'Rappin', povukao crtu. Riječ tvojoj majci.<br /><br />Hoćeš da prestanem?<br /><br />To je samo mali primjerak rimovanog stila stupa-fly prikazan u ovom rasipanju filmova i lokacijskih dozvola . Ovaj film je stvarno otkačen (to je 80-ih - govoreći jednostavno jebeno grozno). Kao voditelj, Mario Van Peebles je vraški dobar glumac. A kao glumac, Mario Van Peebles vraški je bodybuilder.<br /><br />Svaki film koji sebe naziva "Rappin'" trebao bi zadovoljiti najviše standarde tog žanra tog vremena. Pa zašto su se 6-godišnjaci valjali po hodnicima, čak i u danima kada su standardi bili tako visoki do "Webster"-niski? Jer je ovaj rep slab. Toliko slab da ni B.E.T. ili će ga Comedy Central dotaknuti lancem od zlatnog užeta od 10 stopa.<br /><br />Blondien "Rapture" je definitivna poezija pored ovog dijela dr. Suessa u haubi. Zato ne budi sisa, izbjegavaj ovaj film!<br /><br />
Ima toliko glupih stvari u vezi s ovim filmom da ne mogu navesti osim nekoliko:<br /><br />BOGARTOV lik: 1. Njegovo ime Â Whip McCord (previše jednostavno, pa ću ga ostaviti na to... Dečko, dobro zvuči 'Humphrey'.) 2. Njegova duga, kovrčava kosa i glupi zalisci. 3. Njegov Black Bart stil, zajedno s mamuzama! 4. Nisam siguran koju nijansu sjajila za usne nosi, ali nije previše laskavo.<br /><br />CAGNEYjev lik (Jim Kincaid): 1. Njegov ruž mu ne čini uslugu , bilo. 2. Čovjeka tijekom cijelog filma guta šešir! Zar nisu mogli pronaći šešir koji bi mu pristajao? Čak i MALO?!!!?! 3. Hlače su mu straga preuske. 4. Ispuhuje dim iz svog pištolja previše puta, ako znate što mislim, a mislim da znate.<br /><br />Ako ste povremeni obožavatelj Bogarta ili Cagneyja, i mislite da bi to moglo biti promjenu tempa da ih vidite u vesternu, učinite si uslugu i zaboravite tu misao. ČAK I KONJI IZGLEDAJU POSRAMLJENI! (Odnosno, kada ne izgledaju kao da im je dosadno.)<br /><br />Iskreno rečeno, priznajem da su vesterni moj najmanje omiljeni filmski žanr, ali ipak sam vidio puno, PUNO bolje od ovoga.< br /><br />Na razini komedije, ili kao viši kamp, ​​The Oklahoma Kid funkcionira. U suprotnom, gledatelji oprezno. Stoga pogledajte ovo samo ako a) morate pogledati svaki vestern b) ste PRAVI Cagney ili Bogie completist c) bilo koji od gornjih komentara vam se sviđa. Vau..
Ljudi iz ABC-a zaboravili su napraviti svoje biografsko istraživanje... toliko je scena bilo jednostavno krivo! Glumac koji je glumio JPII bio je vrlo krut, tu nije bilo nikakve osobnosti. Vrlo je očito da je ovaj film bio na dnu ankete programskog totema, potez je tako niskobudžetan. Scenarij je grozan. Razgovori poput: "Morate se pridržavati pravila" "Ne, ljudi gladuju." Hrom. Osim toga, film je skakao kao lud s događaja na događaj kako bi ga uklopio u dva sata. Strašno! Bolje iskoristiti svoje vrijeme bilo bi gledati PBS dokumentarac o JPII. Također, CBS je izbacio mini seriju na JPII koja je daleko bolja od ABC-a. JPII je bio prekrasan čovjek i smeta mi pomisao da bi se moji unuci mogli dokopati ovog ABC filma i pomisliti da je on doista TAKAV!
Za horor film, ovo je kriminalno dosadno. Nekoliko nezaboravnih, jezivih dijelova ne može nadoknaditi stvarno loš scenarij. Postiže se vrlo malo koherentnosti, a film nemilosrdno nadigrava svoju jednu osnovnu ideju (mačka ubojica), sve dok ne postane repetitivna - a stvari su još gore zbog stalnog korištenja snimaka iz mačjeg gledišta. (*1/2)
Ovaj nastavak Problem Child je jednako loš kao i prvi. Još uvijek uči djecu da je to O.K. biti loš. Nemoguće mi je preporučiti ovaj film bilo kome.
Ako namjeravate napraviti film iz bilo koje knjige, budite sigurni da su likovi u skladu s tom knjigom. Ovaj film ne samo da je prkosio biblijskoj priči koja se tisućama i tisućama godina pričala djeci na ovaj ili onaj način, već je očito uzeo slobode koje nijedna adaptacija vjerojatno ne bi pokušala. Barem je Gospodar prstenova dovoljno blizak knjigama da ljudi više razumiju priču ako čitaju knjige nego što je to pokušala ova “Noina arka”.
20th Century Fox's ROAD HOUSE 1948) ne samo da je prilično blesav noir, već je i nevjerojatna dosada za film. Prepun neuvjerljivih kartonskih likova, blijedo ga je napisao Edward Chodorov, koji je također producirao, a iznenađujuće ga je režirao Jean Negulesco od kojeg bi se očekivalo puno više. Miscast je Ida Lupino u glavnoj ulozi! Lupino, dama koja je bila sposobna odavati seksipil koliko i krvava naranča, ovdje je pod iluzijom da je Rita Hayworth koja igra ulogu seksi pjevačice baklje u barskoj sobi. Zgodni Cornel Wilde kao njezin ljubavnik drzak je kao i obično, a potpuno izgubljena je talentirana Celeste Holm čija je uloga tek nešto više od male dionice. Zatim imamo Richarda Widmarka koji ima najsmješnije napisanu ulogu na slici! Kad ga prvi put vidimo, on je fin O.K. tipa koji vodi uspješnu Road House. Onda iznenada - i iz razloga koji nisu dovoljno razjašnjeni - postaje ludo ljubomoran na svog menadžera (Wilde) kada mu ovaj kaže da se sprema oženiti Lupino. Vidite da ju je Widmark sam želio oženiti, ali - 1) nikada je nije zaprosio - 2) Nikada nisu imali vezu (čak nemaju ništa što bi sličilo zajedničkoj ljubavnoj sceni) i - 3) a da nikome nije rekao (uključujući Lupina ) dobio je dozvolu za vjenčanje. Wow! Dakle, kako je Widmark mogao postići nešto poput bračnog blaženstva s Lupinom nakon takvog "udvaranja" svačije je pitanje. ha? Pa, kad se Widmark raspada zbog cijele afere, žao mi je što to čini i film. Odavde Widmarkov lik postaje nenamjerno komičan! To što je izgubio klikere tako rano u postupku potpuno je nevjerojatno i neuvjerljivo. Napokon prelazi rub, postaje potpuno poremećen i uz nekoliko smijeha Tommyja Uda, smiješno puca na jadnog Cornela Wildea prije nego što i sam zagrize prašinu.<br /><br />I ako to nije dovoljan nered filma za vas - slika je također narušena stalnim korištenjem studijskih setova i unutarnjih eksterijera. U cijelom filmu nema niti jedne snimke na otvorenom! Dodano ovome - 95% filma odvija se noću.<br /><br />Osim interaktivne knjige za tisak i fotogalerije, dodaci također uključuju igrani film "Widmark & ​​Lupino kod Foxa". Što god da je potaknulo takav dokumentarac, ne mogu shvatiti! Koliko ja znam, nikad prije nisu bili zajedno u filmu u Foxu ili bilo gdje drugdje! Međutim, ovaj filmski prilog vode stručnjaci poput Roberta Osbornea, Eddieja Mullera, Rudyja Belhmera i nekolicine drugih koji nevjerojatno hvale ovu zamornu i jezivu aferu. Sve što mogu reći onda sam valjda ja. No, "Road House" je do sada bio zaboravljen i pokopan Noir i što se mene tiče trebao je tako i ostati.<br /><br />Fox bi bolje prošao da izdaju DVD-e superiornog i dosad nedostižnog Widmarka filmovi poput "Down to The Sea In Ships" (1949.) i šareni "Red Skies Of Montana" (1952.).
U filmu THE FAN Robert De Niro glumi Gila Renarda. Ili je to Travis Bickle? ili Rupert Pupkin? Ili Max Cady? Vidite da je problem s ovom vrstom uloge taj što je De Niro glumio vrlo slične likove u TAKSISTA, KRALJU KOMEDIJE i RTU STRAHA i nažalost likovi su bili bolje razvijeni i imali su bolji scenarij. Bilo mi je malo teško povjerovati da bi Renard počeo kao frustrirani opsesivni sportski navijač i postao izvanredni psihopata<br /><br />Lik karaktera nije jedini problem s ovim scenarijem - također mu nedostaje fokusiranje na lik (problem koji sam imao s NEDODIRLJIVIMA gdje je De Niro trebao biti izvrstan, ali je na kraju ispao pomalo ravan), tijekom nekoliko dijelova filma stalno sam mislio da je tada glavni lik Bobby Rayburn priča se vraća na Renarda. Također se čini da je razočarao mnoge ljubitelje sporta koji misle da se ovo trebalo malo više koncentrirati na baseball. Nisam siguran je li ovo izvorno trebalo privući ljubitelje bejzbola, ali opet postoje elementi koji bi mogli nagovijestiti da bi producenti odlučili na koga i na što bi se priča trebala usredotočiti <br /><br / >Priznajem da me zabavio OBOŽAVATELJ (Posebno zvučnom podlogom), ali to je vrlo pogrešan film i treba imati na umu da su do sredine 1990-ih likovi bili uhodeni od strane ludaci kao u JEDNA BIJELA ŽENKA , PROTUZAKONIT ULAZ itd. davno su se iscrpili
Ovaj film ima nekoliko stvari koje idu u prilog. Imajući Danija Filtha kao glavnog glumca automatski će neki ljudi zavoljeti ovaj film. Priznajem, volim Cradle of Filth i slušao sam soundtrack za ovaj film puno prije nego što sam ga pogledao. Dani Filth vrlo je prepoznatljiv lik i predstavlja izvrsnu ulogu. Neovisni stil snimanja filma izvrstan je za faktor jezivosti. Ima nekoliko PREDIVNIH glumica u ovom filmu. Unatoč niskom budžetu, ni specijalni efekti nisu bili loši. Načini na koje su ljudi umrli bili su vrlo kreativni i košmarni.<br /><br />A sada na nedostatke. U cijelom ovom filmu JAKO se malo priča, što znači da se vrlo malo govori o razvoju likova. Teško je strahovati za živote mlitavih, statičnih likova. Kad se malo pričalo, F bomba je bila u izobilju, pojavljivala se na nasumičnim mjestima. Da, razumijem da ljudi psuju, ali čini se kao da je dječak u predtinejdžerskoj dobi ovo napisao i smatrao se cool jer je uključio sav jezik. Priča, ono što sam mogao zaključiti iz nje, bila je prilično dobra iako su mnogi dijelovi ostali neaktivni, a zbog nedostatka razgovora čovjek se često pita što se događa.<br /><br />Na kraju, Cradle of Fear je poput porno za ljude koji vole seks i nasilje, ali kao porno koji pokušava izvući priču, jednostavno ne funkcionira dobro. Ipak, iznajmite ga, ako ste morbidna osoba koja želi zadovoljiti apetit krvi i mesa.
Uzeo sam ovo s useneta, tako da nisam bio spreman za tešku (i mislim IZUZETNO tešku) vjersku temu. Nije da sam jedan od Sotoninih učenika ili tako nešto, ali bilo je jako teško.<br /><br />Povrh svega, gluma je smrdjela. Možda je to zato što su morali dobiti dobre male dječake da glume loše dječake, ali nije išlo.<br /><br />Bilo je uključeno prilično cool filmsko snimanje, pa bi svaki ljubitelj redateljskog stila mogao provjeriti vani, ali budite spremni s gumbima za brzo premotavanje.<br /><br />Uređivanje je bilo malo aljkavo. Konkretno, crni Mustang (vjerojatno reprezentacija Sotone?) suprotstavlja se bijelom 240Z. Kotači se vrte, mijenja se kamera, i ono što znate, taj bijeli 240Z je pretvoren u bijeli Civic.<br /><br />Rano sam odustao, tako da ne mogu jamčiti za moralni učinak toga. No želio bih istaknuti da je ovakva vrsta filma totalno propovijedanje zboru. Ako je redatelj/scenarist/producent pokušavao donijeti religiju neopranim masama uličnih trkača, krivo su krenuli. Mislim da bih radije gledao reklamu za pelene za odrasle nego slušao biblijskog batinaša s čeličnim pogledom koji brblja o Isusovoj smrti za nas. Zijevati.<br /><br />
Ja, poput mnogih ljudi, vjerujem da je ep Usamljena golubica iz 1989. bio jedan od najboljih vesterna ikad snimljenih, možda i NAJBOLJI. I, shvaćajući da će većina nastavaka (u ovom slučaju prequela) sigurno razočarati, moja su očekivanja bila niska. Comanche Moon ispunio je to očekivanje svojom marginalnom režijom i glumom, lošom glumačkom postavom i iskreno, lošim scenarijem. <br /><br />Lonesome Dove stvorio je vesterne heroje kapetana McCraea i Calla zahvaljujući nevjerojatno snažnim izvedbama Roberta Duvalla i Tommyja Lee Jonesa. Prije nego što smo živjeli u Lonesome Doveu, vjerovali smo da su se hrabro borili da oslobode Teksas od razbojnika i divljih Indijanaca tijekom godina lovstva. <br /><br />Da sam samo vidio Comanche Moon, pomislio bih da su ova dva glupana par nesposobnih, kukavičkih idiota. U Lonesome Dove, Call i McCrae navodno su ganjali Blue Ducka po cijelom Teksasu i nikad ga nisu uspjeli uhvatiti ili ubiti. U Comanche Moonu, Callov hitac u petu čizme uvjerio ga je da se smiri i uzgaja stoku. U cijeloj miniseriji nije bilo poštene tučnjave šakama ili vatrenim oružjem. Najbolji udarac bio je McCrea koji je udario Inez Scull, smiješna scena, ali nije karakterna za McCraea.<br /><br />Gdje je bila McCraeova pamet i šarm? Clarina ljubav prema McCraeu, pijanom, neobrijanom ljigavcu i razbojniku, bila je potpuno nevjerojatna. A Maggiena ljubav prema Callu, bestrasnom i mrzovoljnom usamljeniku, prkosi logici. <br /><br />Kinematografija je bila izvrsna, superiorna u odnosu na original. Zasluge ne pripadaju samo HD tehnologiji, već i snimatelju. Miniserija Comanche Moon bila je bolja od bilo čega drugog na TV-u tri večeri, ali nažalost to ne govori mnogo.
Čudovište iz Neprijateljskog rudnika nekako se probilo u malu planinsku zajednicu, gdje se nastanilo. Progoni ga liječnica koja je postala osvetnica i namjerava ga istrijebiti. Ova žena ubojica, koja izgleda poput izbjeglice iz videa Motley Cruea, vozi se uokolo na motociklu i pokušava spasiti hrpu klinaca koji su odlučili provesti Big Chill vikend usred travnjaka čudovišta. Obezglavljivanja i puno krvi prvenstveno su tu da skrenu pažnju s priče koja šepa poput loše verzije Otoka dr. Moreaua (i da, gora je od one s Valom Kilmerom).
NE VJERUJTE HYPE-u!<br /><br />Morao sam vidjeti zašto su svi kritičari laskavi ovom filmu. Vidio sam to i još uvijek ne shvaćam. Zaplet je tanak, vrlo tanak. Nakon što je film završio, još uvijek nisam znao ime glavnog ženskog lika, a jedan od dva muška lika nije čak ni imao ime u odjavnoj špici, pripisan je kao "farmer". Nije mi bilo stalo do likova, pa mi nije bilo stalo do filma.<br /><br />Scenografija i kinematografija bili su briljantni, ali isto tako i stvari na National Geographicu ili The Discovery Channelu.<br />< br />Ne mogu nikome preporučiti ovaj film.
Ovo je najgori film koji sam ikada vidio, toliko loš da je zapanjujuće. Drago mi je da tog crnog pomoćnika nisam vidio ni u jednom drugom filmu: OK, nije on kriv što mu je netko dao te replike, ali mogao je odbiti ulogu, i umjesto toga pokušati naučiti glumiti. Kako je itko došao do novca da snimi ovaj film. Postoji li neka korporacija u Hollywoodu koja se bavi smećem za studente bez mozga? "O da, svidjet će im se ovaj: nema uvjerljive radnje, ima nekoliko kungfu pokreta, Chucka Norrisa, crnog pomoćnika loših otrcanih linija, slatkog malog izraelskog (ili je Arapin, ili je ikoga briga?) dječaka džeparoša , i vrag." Sjajno, i veliko hvala svima koji su zabrinuti za obogaćivanje ljudske rase.
Neugodno je jedina riječ koja opisuje ovu smiješno groznu produkciju. Od očitog zanemarivanja izvornog materijala (koji će sigurno razbjesniti svakoga tko je iole upoznat s mitologijom) do predvidljivo nedovoljne produkcijske vrijednosti, cijela ova mini-serija prava je nesreća.<br /><br />Glumačka postava (koja uključuje neke dobre glumci, koje žalim) donosi nelogičan dijalog na istom generičkom "europskom" naglasku koji je tako uobičajen za loše epove. Još gore je nedostatak originalnosti u gotovo svim drugim aspektima, od kostima i scenografije (zamagljivanje stilova iz cijelog vremena i prostora) do glazbe (koja se čini da slabo oponaša mnoge prepoznatljive klasične melodije kao i "Gospodar prstenova") . Najuvredljiviji od svih su vizualni efekti, koji sami dokazuju da ako si ne možete priuštiti da ih napravite dobro, NAPIŠITE IH.<br /><br />Bolilo me vidjeti još jednu legendarnu priču koju je bastardio jeftina "adaptacija". Možda će jednog dana netko to učiniti kako treba.
Nakon desetak odgledanih epizoda odlučio sam odustati od ove emisije jer na nerealan način prikazuje ono što je matematičko modeliranje. U epizodama u kojima je Charlie predviđao buduće ponašanje pojedinaca pomoću matematičkih modela, mislio sam da se šale na račun moje profesije. Nisam matematičar, već kemijski inženjer, ali puno radim s matematičkim modelima. Stoga ću laiku pokušati objasniti zašto je prikazano blisko "izmišljotini" bajki.<br /><br />Prvo, odabir pravog modela za predviđanje situacije zahtjevan je zadatak. Charlie Eppes prikazan je kao genijalac, no čak bi i on morao potrošiti dosta vremena tražeći odgovarajući model, točnije pokušavajući pogoditi što će netko raditi ili gdje će biti u bliskoj budućnosti. Pojedinci su nestalni i nasumični, za njih nema modeliranja. Isaac Asimov je čak pisao o tome 1950-ih. Čak i kad bi postojao model za određenu vrstu pojedinca, on bi bio probabilistički (stoihastički), što znači da ima dobre izglede za pogrešno predviđanje.<br /><br />Drugo, pretpostaviti pravi model za nekoga ili ako se nađe situacija, parametri modela moraju biti poznati. Ovi parametri su konstante jednadžbi, kao što je gravitacijsko ubrzanje (9,8 m/s2), i često ih nije lako odrediti. Opet, Charlie Eppes bi morao biti netko izvan genija da bi znao prave parametre za model koji odabere. A nakon odabira modela i parametara, trebalo bi ih testirati. Začudo, nisu, i gle čuda, odgovaraju točno situaciji koja se predviđa.<br /><br />Treće, vrlo važan aspekt modeliranja gotovo je uvijek zanemaren, ne samo od strane Brojeva, već i od strane znanosti -fi filmovi: računalni napor potreban za rješavanje ovih modela. Pokušajte natjerati Excel da riješi složeni model s mnogo jednadžbi i varijabli i učinit ćete herkulovski posao. Čak i ako Charlie Eppes ima pravi softver za rješavanje svojih modela, mogao bi zaglaviti s hardverom koji će biti užasno spor. Čak i uz pravu kombinaciju softvera/hardvera, moglo bi trebati danima da se postigne rješenje modela. Odmah ih rješava! Mogao bih koristiti njegovo računalo u svom istraživačkom radu, bilo bi mi jako drago.<br /><br />Kao drama, daleko je od toga da je najbolja predstava. Likovi su donekle stereotipni, ali nisu ni izdaleka smiješni kao oni u Teoriji velikog praska. Zločini su dosadni, a način na koji ih Charlie Eppes rješava ponekad čini da FBI izgleda prilično nesposobno.<br /><br />Nekom laiku predstava bi mogla uspjeti. Za druge, način na koji se stvari rješavaju otežava gutanje!
Hvala Hollywoodu. Još jedan filmski klasik potpuno uništen jeftinim, plitkim, efektno teškim i suvišnim remakeom. Izvorni "Planet majmuna" bio je inteligentan film koji potiče na razmišljanje s vrlo jasnom porukom. Bio je to film koji se gotovo u potpunosti fokusirao na dijalog, što zvuči vrlo dosadno, ali je zapravo bilo vrlo zanimljivo. <br /><br />Čini se da je ovaj film, s druge strane, uklonio gotovo SVE dijaloge. Umjesto sjajnog filma dobivamo nevjerojatno glup dvosatni film potjere. Dijalog je sveden na najmanju moguću mjeru, interakcija i razvoj likova ne postoje i većinu vremena je iznimno teško shvatiti što se događa. Umjesto toga, dobivamo hrpu besmislenih akcijskih scena, neke rubno smiješne jednolinijske riječi i neke vrlo šuplje kvazi-inteligentne razgovore. <br /><br />Jedina stvar vrijedna spomena o ovom filmu je da izgleda apsolutno fantastično. Šminka majmuna je veličanstvena, a prekrasne su i scene i pozadine. No, to ne odvlači pažnju od činjenice da je "Planet majmuna (2001.)" vrlo plitak i pojednostavljen film, pun poput papira tankih likova, glupih dijaloga i gotovo nepostojećeg zapleta. Molim te Hollywood, prestani uništavati sjajne filmove pretvarajući ih u besmislene blockbustere.<br /><br />O da, kraj nije imao NIKAKVOG SMISLA.<br /><br />* od **** zvijezda , uglavnom za vizualni prikaz<br /><br />
Iako je prošlo 2 godine, još uvijek se sjećam kompletnog otpada koji čini cijelu radnju filma. Nažalost, naišao sam na ovaj film nakon što smo ga moji prijatelji i ja odabrali dok smo pregledavali nova izdanja na Blockbusteru. Odlučili smo odabrati film jer je bio jedini koji svi nismo vidjeli i zvučao je kao da bi mogao biti ugodan. Iako je prošlo dosta vremena otkako sam pogledao film, još uvijek se sjećam nedostatka radnje (ozbiljno, nema prave radnje), i potpunog gubljenja vremena koje sam proveo gledajući film. Ako ste u videoteci i ovaj vam film zapne za oko, prošećite i nađite bolji film. Ako ste na kraju ipak pogledali ovaj film, razumijem vašu bol :)
Posudio sam ovaj film jer je omot DVD-a izgledao kao da će to biti smiješna sveučilišna komedija poput Van Wildera ili Životinjske kuće. Odnio sam ga kod prijatelja da gledam za filmsku večer. Na kraju smo ga zaustavili 15 minuta u filmu i umjesto toga gledali Copper Mountain. Ne znam je li itko od vas vidio Copper Mountain, ali ni on nije sjajan. Međutim, moram reći da ga je Alan Thick Jim Carrey Duo učinio ugodnijim satom.<br /><br />Kasnije sam završio Puddle Cruiser. Ovaj film je bio spor i humor je bio usiljen. Ovaj me film podsjetio na neke smrdljive stvari koje sam vidio na nekim od svojih ranijih predavanja produkcije na koledžu. Pitao sam se "je li ovo film koji je omogućio Broken Lizardu da napravi Supertroopere?" Također, kako je ovaj film mogao biti tako loš? Supertroopers je bio dobar, a Club Dread pristojan. Nemojte gledati ovaj film!
Ovaj film uopće nije realan, više je komedija nego ozbiljan ratni film. Također vrlo staromodan. Možda sam samo očekivao da će biti na istoj razini s "Platoonom". Pitam se zašto je 50% glasača dalo 10? Mora da nešto nije u redu.
Savage Island (2003) je jadan film. Više je poput kućnog videa snimljenog s vrlo minimalnim osvjetljenjem i užasnom glumom. Ne samo da su priča i scenarij bili jadni. Ne znam zašto je ovaj film snimljen. Gledao sam puno filmova u svoje vrijeme, a one koje stvarno mrzim su filmovi koji me ljute. Od ovog mi je krv proključala. Situacije su u najboljem slučaju bile besmislene. Da sam napravio ovakav film, bio bi kratak. Stvarno zato što ti zabačeni "idjiti" ne bi bili na slici.<br /><br />Neka vas ne zavara naslovnica na D.V.D. Strastveni sam gledatelj loših filmova. Ali ovaj film je gotovo negledan. Ne smeta mi što se filmovi snimaju na D.V. ali ako to namjeravate učiniti, film će biti ugodan, a ne neko umorno obnavljanje vrhunskih horor filmova (bez Wrong Turn).<br /><br />Ne preporučujem ovo rasipanje diska. Ako naiđete na ovaj u posudbi, prođite.<br /><br />Filmovi koji vas istinski razljute automatski dobivaju 1.
ovo se činilo čudnom kombinacijom Withnaila i mene sa Sobom s pogledom... ponekad je uspjelo, ponekad nije. tragedija da su ipak promijenili ime za američko izdanje.. Keep the Apidistra Flying puno je bolji od ničega naslova A Merry War. gluma je bila ok, scenarij je bio ok.. sve u svemu, bio je to osrednji film..
Rijetko dajem ocjenu manju od 5, ali u ovom slučaju moram odvagnuti. Elmore Leonard je sjajan pisac s mnogo prekrasnih, složenih knjiga, originalnih likova, oštrih dijaloga, osnažujućih zapleta. Filmovi temeljeni na njegovim knjigama sežu između ostalih u Hombrea (Paul Newman), Mr. Majestyk (Bronson) i Out of Sight (Clooney/Lopez). Čak i kada se radi kako-tako, filmovi barem imaju neku mjeru suštine priče koja dolazi do izražaja. Ovaj, .... jednostavno nije vrijedan dodatak katalogu.<br /><br />Gluma je loša (ne znam zašto, jer ovo su jako sposobni ljudi ovdje) i priča je obrađena s glupošću. Likovi su presloženi, nedostaje kemije, glumci i glumice su krivo odabrani.<br /><br />Budući da je Elmore Leonard stvarno sjajan pripovjedač, nadam se da će svatko tko ne poznaje njegov rad bi se odgovorili od čitanja njegovih knjiga jer su vidjeli ovu razočaravajuću izvedbu jedne od njegovih priča.<br /><br />Priča je nastavak Get Shortyja. Ako niste gledali taj film, nemojte gledati ovaj. Ako ste gledali Get Shorty, nemojte nastaviti s ovim.<br /><br />Gledao sam Be Cool prije nekoliko godina, a večeras sam ponovo pogledao video. Prvi put sigurno nije ostavio tako negativan dojam jer sam zaboravio koliko je tužan nastavak bio.<br /><br />Srećom, mislim da su to učinili ne manje ni oni koji su se pojavili u ovom filmu. Vjerojatno su očekivali nešto više. Get Shorty je bio originalan i jako zabavan. Travolta mi se gotovo uvijek sviđa, ali on je puno bolji u Tarantinovom Pulp Fictionu iu prethodnom Get Shorty. Očito nije mogao uživati ​​u svemu što se ovdje događa.<br /><br />Čujem da je Freaky Deaky, još jedna knjiga Elmorea Leonarda, u pretprodukciji za izdanje 2008. godine. Nadamo se da će uspjeti.<br /><br />Čitajte knjige. Skoro svi su super.
I, konačno, stari, stari Michael Corleone padne i kaže 'TUP!' Tko je STVARNO napisao ovaj posljednji dio sage o Kumu? Vjerojatno isto osoblje koje radi "Kako se svijet okreće." Ovaj film uopće ne zaslužuje naziv "Kum". Nazovimo ovo "The Cosas of Our Nostras" ili "All My Capos". Kao netko tko se u svom poslovnom životu susreo s brojnim mafijašima, bez iznimke mogu reći da nikada nisam sreo nijednog mafijaša koji je tako unutarnje sukobljen i kontemplativan kao Michael Corleone. Budimo iskreni, ovi tipovi su u mafiji samo zato što su pohlepni, ništa više. U ovom filmu Don Corleone provodi puno vremena razmišljajući o svojim prošlim djelima i svojoj sumornoj budućnosti, možda čak i o zagrobnom životu, a zatim se nevjerojatno brzo oporavi kako bi sklopio neki fantastičan poslovni dogovor ili naredio smrt ovog ili onog poput velikog on je operater vremena, duboko u sebi. Zatim, tu je i njegov propali brak. Nakon scena prekida u G2, možemo se nadati da će se Michael i Kay ponovno ujediniti kao muž i žena, ali ovdje izgleda kao da su postali jako dobri, platonski prijatelji koji se mogu smijati i plakati i dijeliti intimna razmišljanja o svojim životima. Kao da scenaristi pokušavaju od Michaela napraviti ženu. Bizarno je to ponašanje dvoje ljudi koji su 9 godina dijelili strast bračne postelje. Tu i tamo ima pogrešnih navoda ili su to možda grijesi autorstva. Jadna, staro-seljačka ljepotica Sophia Coppola opterećena je beznadežnom ulogom, s previše kratkih rečenica u filmu koje se ne uklapaju u ono što bi mlada žena rekla u neobaveznim razgovorima - dobila je "primjedbe" umjesto "rečenica" ispoljiti emocije. Njezina 'strastvena' scena vođenja ljubavi s Andyjem Garciom izgleda kao nešto iz loše tinejdžerske seks komedije dok žvaču svoje poljupce otvorenih usta i maze se po stražnjicama na kuhinjskoj dasci poput marioneta... seks u kuhinji sjajno su dočarali Glenn Close i Michael Douglas, ali ovdje je samo smiješno. Zatim, tu je Andyjev lik, Vinnie Mancini, koji je također dobio tešku i nezahvalnu ulogu. Od njega se, pretpostavljam, očekuje da bude novi, novi Don Corleone, ali on je skoro dobio posao na srebrnom pladnju i mora malo učiniti da ojača svoju poziciju, za razliku od Michaelovih simultanih pogodaka na svih 5 obitelji u G1. Ovaj proces predaje može biti autentičan način prijenosa moći u mafijaškoj obitelji, ali zašto se toliko radi o ovoj dosadnoj rutini? Svakako, Don Vincent bi jednog dana mogao zaslužiti poštovanje svojih kolega gangstera, ali u scenariju ima malo otkrića likova koji bi nam, nažalost, dali portret ovog mladića. Puzo je napravio tako dobar posao brzog i konciznog razvoja Michaelovog lika u G1. Ali, G3 nema ekonomičnosti u svom pripovijedanju i patimo kroz razvučena objašnjenja sve dok jednostavno ne poželimo odspavati. Treće, George Hamilton također je dobio nezahvalan zadatak, preuzeti dužnost obiteljskog odvjetnika nakon što je Robt Duvall navodno odbio treći nastavak u ulozi Toma Hagena. George je mudro podbacio svoju ulogu, tako da je ispalo bez štete za glumca. Razvoj lika Connie Corleone je zanimljiv, ali ide predaleko kada ona preuzme ubojite stvari u svoje ruke (mogla bi završiti spavajući s Fredosima, da je ovo stvarni svijet). No, nije sve loše. Scena atentata u hotelskom penthausu je zgodna! Također, "neprestano me uvlače" ili riječi u tom smislu izvrsna je rečenica. Vraćamo se na Siciliju, iako se sve događa 1989. i imaju moderne automobile i frizure. Linije radnje koje uključuju korumpiranu hijerarhiju Katoličke crkve prilično su zanimljive, budući da se temelje na nekim stvarnim financijskim smicalicama u Banco Vaticani 1980-ih, ali su došle predaleko, opet, s previše spektakularnim scenama smrti, itd. Veliki Operne scene su vrlo dramatične i dobro fotografirane. Ali, Marijina scena smrti pred kraj je u najboljem slučaju neuravnotežen pokušaj emocionalne manipulacije. Svi scenaristi trebaju naučiti da nam ne treba uvijek sve više i više smrti kako bismo uspješno doveli do kraja mafijaški film. Žao vam je zbog Kay što je njezina kći mrtva, ona tako dobro glumi svoju tugu, ali Michaelova reakcija je grozna, strašna, strašna. Zatim, Michael umire negdje u 21. stoljeću, na Siciliji, sam na velikom imanju, od zatajenja srca... bez unuka s kojim bi se igrao prije njegove smrti, bez žene koja bi tugovala za njim. Ono što se TREBALO dogoditi u posljednjoj 1/2 ovog filma je da je Michaela pronašao netko poput Rudyja Guillianija, da mu se sudi, da svi ljigavi mali poduzeći njegove prljave obitelji i krvoločna popuštanja izađu na svjetlo dana, da je Michael potom osuđen prema RICO-u. zakonima i poslan u savezni zatvor doživotno...onda se može prevrnuti mrtav od zatajenja srca dok briše pod IN LEAVENWORTH. Tako su mafijaški donovi krajem 80-ih i početkom 90-ih završavali svoje karijere i dobivali puno bolji tretman nego što su zaslužili.
Ako tražite film koji prikazuje besmisleno i dosadno postojanje života srednje klase uhvaćenih u mrežu nekomunikacije i lažnih ideala, onda je ovo film za vas. Ako također znate koji film želite privući i zadržite svoj interes, onda biste ga vjerojatno trebali potražiti negdje drugdje. Ima mnogo filmova koji to rade daleko bolje. Na primjer, isprobajte neke mračnije Bergmanove filmove. Redatelj je smatrao da, kako bi pokazao duhovno siromaštvo srednje klase, treba podvrgnuti gledatelja jednom mučno dosadnom i ispraznom incidentu za drugim sve dok film konačno ne dođe do svog mukotrpnog i patetičnog kraja. Ako cijenite svoje vrijeme, postoje daleko bolji načini da provedete dva sata, poput čišćenja kuće, na primjer.
Išao sam u drugi razred prije 12 godina. Sjećam se jasno. Učili smo o svemiru. Sva mala djeca žele ići u svemir, zar ne? Pa, nakon što sam ovo vidio, bio sam toliko preplašen na smrt da bi me neki psihotični robot s jednosmjernim umom 'slučajno' odbacio u svemir. Nisam imao pojma da je ovo film. Mislio sam da su to neke vijesti ili tako nešto. Pretpostavljam da je to bila moja vlastita verzija kada su ljudi bili izbezumljeni radijskim programom 'Rat svjetova'. Tako sam nedavno ponovno pogledao ovaj film, shvativši da je moj omiljeni glumac, Joaquin Phoenix, bio u njemu (tada poznat kao Leaf Phoenix). Mogu vam reći, smijao sam se dramatičnim dijelovima, a još više sam se smijao glumi. Mislim, kad je Andy u svemiru, kreće se usporeno, jeste li to ikada primijetili? Ne vjerujem da vas boravak u svemiru tjera da tako sporo govorite ili razmišljate.<br /><br />Najbolji dio je kada Andyja onesvijesti spremnik kisika i počne lebdjeti unatrag dok se sigurnosna vrata zatvaraju . Mali Max je pokušava uvući. Iznenada, Maxovo lice iz velike blizine viče (usporeno) "Whaaaaatttt'ssss happpeniiiinnggggg?!?!?" Nisam imao pojma.
Stvarno sam razočaran ovim djelom. Tiho je plitko, stalno se ponavlja, uglavnom nije egzaktno, a ponekad i na rubu pogrešnog. Mislim da je stvoren za osnovnu školu, pogotovo zato što se uvijek iznova ponavlja i ostavlja velike praznine. Mlado dijete bi zapravo moglo uživati ​​u tome i učiti iz toga, ali bolji način da natjerate dijete da cijeni teorijsku fiziku su knjige poput "Kratke povijesti vremena" ili "Tao fizike". Ako ste upoznati s temom na vrlo osnovnoj razini, iz ove serije nećete dobiti nikakve nove informacije ili poglede. Ne gubite vrijeme na to. Ipak lijep slatkiš za oči.
MARY, MARY, BLOODY MARY je OK ubojica vremena. Ima ujednačeno atraktivnu glumačku postavu, radnja je rijetko dosadna. Puno je ubojstava. A proizvodne vrijednosti nisu loše. Ali na kraju, igra se kao standardna TV epizoda iz 1970-ih s malo golotinje. Film je krajnji proizvod "autora" koji pokušava napraviti čisto komercijalni film. Ovdje ima vrlo malo dubine i film provodi previše vremena s potjerama i akcijskim scenama. Osim scene na plaži sa starcem, MMBM je gotovo lišen bilo kakvog straha, neizvjesnosti ili straha. Redatelj ima jako malo razumijevanja za žanr horora.<br /><br />Gledan je iako ne ostavlja dugotrajan dojam.
Ovo je uglavnom niskobudžetni, napravljen za TV, tip filma koji ima za cilj iskoristiti uspjeh originala. Obožavatelj sam b-filmova, a ovaj bi možda bio dobar da mu nisu prikačili ime "Cube", jer kako jest, redatelj i radnja originala bili su bolji, a ovaj film me je samo što nije uništio ukus za cijelu seriju. Likovi su iritantni i klišeizirani, postoje problemi s kontinuitetom i nekoliko izravnih produkcijskih grešaka. Priča teško dobiva priliku za razvoj zbog suvišnih dijaloga i pati od toga. Više-manje koriste iste horor trikove iznova i iznova tijekom filma, a budući da je prvi bio tako dobar, ovo je jednostavno ispalo kao razočaranje.<br /><br />Da je ovo samostalni b- filmu, vjerojatno bih mu dao oko četiri. Ocjena "1" koju sam mu dao bila je uglavnom izjava o tome kako je potpuno blijed u učincima i inteligenciji u usporedbi s prvim.
Zabranjeni film Nica Mastorakisa bio je prilično razočaravajući po mom mišljenju. Film govori o paru koji odlazi na grčki otok kako bi ubio sve perverzne ljude (navodno). Znate da vam je nešto prilično bolesno kada jedna od prvih scena uključuje tipa koji se seksa s kozom i zatim je ubije.<br /><br />Ali stvari od tog trenutka postaju samo gore jer sve scene izgledaju prilično slično . Upoznaju neke ljude, pa ih ili ubiju ili poseksaju (po mogućnosti oboje).<br /><br />Kraj je OK, u redu, kada se ispostavi da su par brat i sestra, a ona ga samo pušta da negdje trune. ali općenito bi se očekivalo više. Bojim se da ovdje nema sadržaja.<br /><br />3/10.
IZUZETNO brza, uzbudljiva, zanimljiva knjiga bogata detaljima. Velika je šteta što film nema niti jednu od ovih kvaliteta. ne samo da je portret Toma Hanksa s blagim manirima ili Roberta Langdona bio smiješan, već su i promjene imena ključnih likova, velika odstupanja od izvorne linije priče i loš irski/talijanski naglasak iz Carmalenga kojeg glumi Ewan Mcgregor, stvoren za najgoru filmsku knjigu IKAD.<br /><br />Kao veliki obožavatelj knjige A&D, polagao sam velike nade u raskošniji, detaljniji film koji je vjeran knjizi, gdje bi počinjao i završavao baš kao i knjiga - ostavljajući me da želim više.<br /><br />Sve što je film stvarno učinio bilo je da me deprimirao u prvih 10 minuta.<br /><br />ono što je bilo impresivno kako je... oprosti! nisam mogao ni završiti tu rečenicu a da se ne nasmijem.<br /><br />ukratko - Vittoria je bila simbol zgodne, odmah iza Audrey Tatou, a bilo je i jako lijepih Alfa Romea.<br /><br / >preporučio bih čitanje knjige kako bih shvatio da, ako Ron Howard mora inzistirati na snimanju JOŠ JEDNE knjige za snimanje, rado bih uštedio svojih £6,40 za KFC-ov obrok i malo pilećih krilaca - daleko zabavnija i duboko zadovoljnija!
Naknade za licencu za gledanje ovog smeća i plaćanje za to teško zarađenim novcem? Bez duha, bez natruhe smijeha, Bog zna kako je osvojio BAFTA-u! <br /><br />Već smo dvadeset godina podvrgnuti "Eastendersima". Kada, oh kada će velika britanska javnost vidjeti ovaj užasni sapun kakav jest? Odvratni Papa! Ovaj program ne prikazuje stvarnost u East Endu Londona ništa više od svakodnevnog života u Bejrutu, i nikada nije.<br /><br />Žitelji Istoka koje poznajem (oni pravi) su ljubazni, hrabri, marljivi i odani. A jedan od njihovih najvećih atributa je humor. Eastenders su bili ti koji su prošli kroz najgori londonski napad i još uvijek su zabili dva prsta Hitleru. A što vidimo na našim ekranima pet dana u tjednu (uključujući omnibus)? Ništa osim hrpe jadikovki, jaukanja, "mrtvih od vrata naviše" slabića, koji, čini se, ne rade ništa drugo osim da cijeli dan sjede u pubu i pucaju jedni na druge. Kakva je to sjajna reklama za Britaniju!! Vjeruju li pisci doista u ovo smeće koje ispumpavaju? Očito je da dio javnosti koji je bezobrazan, ali čuo sam da se očito svakome može isprati mozak da povjeruje u bilo što.
Michael Williams, koji radi za BBC, pronalazi nekako dojmljivu talijansku sliku koja se miješa s materijalom njegovog tekućeg zadatka pod nazivom DIJABOLIČKA UMJETNOST: DOKUMENTARNI FILM. Ali od misteriozne smrti njegove supruge, njezina kći, Emily, emocionalno je poremećena, pa on odlazi u Spoleto, gdje je problematična slika, s njom i njezinom dadiljom Jill. A tu je i grofica, koja je također vidovnjakinja, i ona ga obavještava da je slika nekako nastala u noći kada je pogubljena mlada vještica po imenu Emilia. Michael ne vjeruje njezinoj priči, ali nakon toga Emily dobije histerični grč i Jill biva ubijena... Ovaj talijanski film je, naravno, gotovo nevino pod utjecajem EGZORCISTA, ali ovaj je puno jeftiniji, puno jednostavniji i na smislu, mnogo prljaviji. Prije svega, treba reći da je ovaj film pun konfuzije. Na primjer, priča pokazuje da je Emily reinkarnacija Emilije. Ali kad je Emily vidi u flashbackovima, doživljava je isključivo iz perspektive trećeg lica. Ali ako je ona reinkarnacija Emilije, trebala bi i mora vidjeti prošlost samo iz Emilijine točke gledišta. Zabune ove vrste, kojih u filmu ima mnogo, gotovo se isključivo temelje na problematičnoj činjenici da je film previše kukavički, a ne ambivalentan, da bi specificirao vlastitu kvazi-frojdovsku temu, naime, jednosmjernu incestuoznu želju predpubertetske djevojčice . Da stvar bude gora, ovaj film ima i svojstven problem (ako ne i zabunu); svaki lik je previše naivan i bespomoćan da bi bio realan i/ili uvjerljiv živi čovjek. Što se tiče Emily (ili Emilie), ona je ipak dijete i može se reći da joj se teško može zamjeriti samo njezina naivnost i nemoć. (A prema Freudovskoj teoriji, svaka djevojka želi imati očevu djecu na svoj način. U tom smislu, Emily nije isključivo patološka; samo je njezin način isključivanja drugih žena iz očeve ljubavi problematično patološki. Ali , kao što sam već spomenula, ovaj je film sam po sebi previše kukavički da bi bio frojdovski.) Problem je u tome što su odrasli likovi djetinjasti, naivni i bespomoćni poput Emily. A zbog te karakteristične slabosti čak ni vidovnjak koji vidi gotovo sve ne može učiniti ništa prizemno, a zbog te iste slabosti sama filmska priča završava na opako eskapistički način. Osim toga, specijalni efekti ovog filma su nevjerojatno jeftini i smiješni. Iako je glazba Stelvija Ciprianija nevjerojatno lijepa (ova je doista toliko dobra da se čini da se isplati imati nju samu), film u cjelini nije ništa drugo nego jeftini B-film koji može razočarati čak i talijanski horor iz 1970-ih. ljubitelji filma.
Odrastao sam gledajući stari crtić Inspektor Gadget kao dijete. Bilo je to poput Get Smart za djecu. Neposlušna sisa ne može riješiti nijedan slučaj i sav posao obavljaju šetajući pas koji govori Brain i njegova nećakinja Penny. Čuo sam da je akcijski film uživo dobar pa sam ga pogledao u knjižnici. Unajmio sam ovaj film besplatno i smatrao sam da mi je trebalo biti plaćeno da ga vidim.<br /><br />Broderick nije ni blizu glumačkog kalibra koji je Don Adams imao kao glas gadgeta. Glas mu je bio sasvim pogrešan. Djevojka koja je glumila Penny nije nimalo nalikovala Penny iz crtića. Ona je brineta dok je verzija iz crtića bila plavuša sa kikicama. Ali ona obavlja pristojan posao s obzirom na ono s čime je morala raditi. Dabney Coleman daje dobru izvedbu kao Cheif Quimby. Saldy se nikad nije sakrio ni na kakvo čudno mjesto niti mu je Gadget slučajno dobacio eksplozivne poruke.<br /><br />Gadget mobitel je bio pogrešan. Nikada nije pričao u seriji i bilo je dobro. Zašto su to učinili?<br /><br />Gadget je bio previše inteligentan u ovom filmu. U emisiji je bio potpuni idiot. Ovdje je imao napola pristojan intelekt. Bolje bi funkcioniralo da je bio moron.<br /><br />Također je potpuno iskasapio krilaticu. Borderick kaže "Wowser". To je i uvijek treba biti "Wowsers". Zvuči jadno bez 's'. Uzrujao sam se kad su prikazali preglede i nisu imali točnu frazu.<br /><br />JEDINI pristojni gegovi bili su tijekom odjavne špice. Laki za Kandžu je ispred grupe za podršku za oporavljene pristaše/pomoćnike. U publici sjede gospodin T, Richard Keil zvani Bondova filmska ralja, nalik na Hervea Villachezea, Oddjob, Kato i drugi. Ovo je otprilike jedini dio kojem sam se nasmijao.<br /><br />Drugi je na kraju gdje Penny provjerava gadget sat i govori mozgu da kaže nešto. Don Adams daje glas psu govoreći: "Brain trenutno nije tu. Molim vas, ostavite svoje ime na zvuk vauka. Vau." naravno, ovo nije smiješno naglas, samo lijep komad nostalgije čuti Adamsa u filmu. Trebao je barem dati glas glupom autu.<br /><br />Ovo će se svidjeti djeci, starijima od 13 neće.<br /><br />
Kakav samozadovoljavajući nered! Film Duncana Roya naizgled je autobiografski, no nemoguće je pronaći tračak emocionalne istine u ovom kaotičnom, loše odglumljenom i užasno amaterskom fijasku.<br /><br />Na neki način, morate se diviti jajima čovjeka koji mračnom odlučnošću i vrlo velikodušnim dobročiniteljem uspijeva snimiti film o vlastitom usponu i padu - od zlostavljanja, rada class lad kriminalnom engleskom lordu. Međutim, ton je ili toliko samosažaljiv ili toliko zaoštren, da je nemoguće uključiti se u likove ili zaplet. Sirovi materijal je potencijalno sjajna stvar, no čini se da Roy ne može izvući onu vrstu priče koja bi vas trebala zgrabiti za grlo, a zatim ganuti do suza. I potpuna je misterija zašto je uopće napravljen da se prikazuje kao triptih slika - vjerojatno zato što bi jedna slika bila previše zamorna za gledanje.<br /><br />Također je zanimljivo vidjeti toliko mnogo inače dobrih glumaca - Bill Nighy, Diana Quick, Lindsay Coulson - daju najlošije izvedbe u karijeri.
Tko je tu glupu ideju o glumi i produkciji filma unio u Himeshovu glavu, koja je uvijek skrivena ispod kape, koja cijelo vrijeme pokriva skoro pola lica? Samo se nadamo da je ovo prvo i posljednje, zaboga! Od Assalama Valekuma do Gayatri Mantre, Himesh je pokušao sve, kako bi stvorio auru svog takozvanog talenta za pjevanje, koji nije ništa drugo nego užasni izgovor riječi poput Tanhaiyya, koji potpuno ubijaju ljepotu izraza, koji se tako često koriste za ljubav pjesme. Zašto se Himesh ne smije? Jednostavno, jer on ne koristi Close Up pastu za zube! Sada tu je ta njegova prijateljica, koja ga prati posvuda, i ova odvjetnica broj jedan u gradu, koja se sama mora seksi vrpoljiti i pokušavati zavesti Himesha, od svih zgodnih Nijemaca koje je možda ranije upoznala, možda muških odvjetnika u ovom dijelu svijeta možda proklinju svoju sudbinu, jer im je suđeno da se svaki dan nose s ukočenom, neprivlačnom skupinom! Akcijske scene su tako smiješno snimljene, poput planera događaja napadnutog od strane lopova, automobila koji se voze preko automobila, tako dalje i tako dalje. Čini se da se mladenkin otac jako žuri da se riješi svoje kćeri udajući je, da leti tamo-amo uokolo. Najlicemjernije, hvali HR kako dijeli ljubav među ljudima svijeta, kao da su slatkiši, a na leđima hladnokrvno drži predavanje kćeri o tim estradnim ljudima. kada se Himesh dokaže da je nevin, on opet besceremonijalno šutne drugog tipa, kao da je to igra glazbene stolice! Jadniku nisam uspio vidjeti ni lice, a ti? Hansika u ulozi Rie, izgleda kao da treba na oftalmološki pregled, zbog naprezanja očiju! Dobar je momak u ulozi prijatelja, koji se sasvim prirodno ponašao, i trebao bi biti u boljim filmovima, kao Sharman Joshi, na primjer. Dijete umjetnik u Trishuinom kratkom pojavljivanju je slatko, ali potrošeno. Čini se da je današnja mlada generacija poludjela jer više voli ovakvo ismijavanje tekstova i notnih zapisa i uz to veže tračeve, na primjer, ako pjevaš ek bar aaja, došao bi duh. ovo je čudan glazbeni ukus, i prilično smiješan. Iznenađen sam kako su se tako klasični tekstopisci poput Gulzara odlučili za Himesha od svih ljudi, da daju glazbu. Postoji priča u Panchtantri, da vrana pričvrsti toliko perja pauna da izgleda lijepo i da se dopadne pticama; ali perje na kraju otpadne i otkrije se prava mračna vrana! Nadam se da je Himesh shvatio nagovještaj i suzdržao se od proizvodnje takvih besmislenih stvari i rasipanja dragocjenog novca koji je zaradio toliko oporezujući svoj kratki nos! Njegov prijatelj mu kaže, ako ti je nos posječen, kako ćeš pjevati? Hvala što ste nam pokazali Njemačku, Himesh, po razumnoj cijeni iznajmljivanja DVD-a! i ispravi te pravopisne pogreške, hoćeš li? višak e u filmu, a nema e u ljubavi! Tu je i poznata numera iz starog filma Sholey, Mehbooba, na kojoj se Mallika Sherawat vrpolji, još jednom, ali ovaj put s Himeshom, koji joj namiguje, i zgodno, Ria, njegova takozvana prava ljubav, a njegova nova nevjesta je ne u blizini! To je bilo vrlo pametno, Himesh! Barem jednu stvar u ovom filmu ste napravili pametno, da opravdate Sherawatovu prisutnost. Ali zar ne izgleda malo isprano?
Roomies je priča o tipu koji gubi sve osim svoje nevjerojatne djevojke i ideje za corn dog kojeg planira patentirati i prodati. Njegov ujak odmah umire i ostavlja mu kuću i auto, a on dobiva neke cimere da mu pomognu platiti stanarinu i dobiva posao. Onda se njegova djevojka napije i prevari ga, pa on ode i napiše knjigu o cimerima i postane slavan.<br /><br />88 minuta. Niti jedan od ovih detalja radnje nije detaljno istražen, ono što ste pročitali gore manje-više je jednako zanimljivo kao što će film biti. Kad mu ujak umre, na ekranu se vide grudi, jedna od potencijalnih cimerica koje intervjuira prilično je smiješna oko 40 sekundi. Kraj je doslovno najgori koji sam ikada vidio. Želim natrag ostalih 87 minuta svog života!<br /><br />Nisam mislio da bi netko mogao snimiti film s tako malo zasluga: Zasigurno postoje pravila protiv toga da takve stvari dođu do javnosti? Scenarij ne može biti duži od dvadesetak stranica, a budžet je sigurno bio minijaturan jer cijeli film ima oko 3 lokacije i auto. Jedina zamisliva upotreba Roomiesa, po mom mišljenju, je ako nekoga držite kao taoca i želite ga frustrirati izvan ljudske zamisli. Ako je tako, ponovite ga i imat ćete gotovu brbljavu olupinu unutar dana.<br /><br />jedan i pol od 10
Mnogo puta se koristi opis "pun zvuka i bijesa koji ništa ne znači" i točno je na meti. Nažalost "Code 46" nema ni zvuka ni bijesa. Malo bijesa bilo bi vrlo zahvalno. Liku Tima Robbinsa (William) toliko nedostaje strasti da se ideja o njegovom trenutnom zaljubljivanju u Mariju (Samantha Morton) čini gotovo apsurdnom. Ti su ljudi toliko bezstrasni da se čovjek počinje pitati je li možda opskrba vodom ovog budućeg svijeta dozirana torazinom. U filmu postoji vrsta atmosfere "Vrli novi svijet" kojoj pomaže to što je svaka scena snimljena oko 2-3 koraka preeksponirana. Nažalost, ova tehnika postaje zamorna i prilično naporna za oči. Simpatična zbrka jezika također postaje zamorna kada se čini da nema vidljivog razloga za njezino postojanje. Mnogi futuristički, znanstveno-fantastični filmovi kritizirani su jer su samo bljeskovi, a ne sadržajni. Ovaj film nema ni bljeska ni suštine. Ima šifru 6 do kraja.
Talentirani scenarist Alvin Sargent nažalost ne može dobiti zanimljive ideje koje se kuhaju u ovoj umjetnoj sitnici o zabludjeloj majci i njezinoj zreloj kćeri tinejdžerici koje pokušavaju organizirati svoje živote u Los Angelesu usprkos maminu nestalnom ponašanju. Osim nekoliko dobrih sekvenci, nisam baš prihvatio Susan Sarandon kao pahuljicu (ona je intrinzično pametna i usredotočena da bi bila predstavljena kao ova bezbrižna dama), a njezina prirodno utemeljena osobnost loše pristaje za ulogu neodgovornog roditelja. Natalie Portman se mnogo bolje snalazi kao dijete, a ipak postoji jeziva povučenost u njezinom poslu (a neke od njezinih scena, poput one u kojoj traži dječaka da se skine, pogrešne su i neugodne su za gledati). Zasigurno nije nekompetentan komad, "Bilo gdje osim ovdje" ima trenutaka koji funkcioniraju, ali to nije film koji se može prihvatiti, niti se pokazao važnim. ** od ****
Jedini razlog zašto ovom filmu nisam dao lošu ocjenu je taj što smatram da je bio tako grozan film u svakom pogledu da zaslužuje barem 2/10; jer ne pokušavam. <br /><br />Zaplet je vaša najmanja briga jer vas pljusnu u lice pretjeranim jezikom i scenama poput 'pjevajućeg šupka' u jadnom pokušaju šokiranja i gađenja. Gledajući da je glavni cilj ovog filma šokirati, a njegov glavni dio to nije postigao, posljednja scena na odvratan način uspijeva izbrisati sjećanje na ovaj šokantno besmisleni film i ispuniti svoj cilj da bude najprljaviji film ikada.< br /><br />Stvarno niskobudžetni film, užasno odglumljen, a dijalozi su šokantno loši.<br /><br />Dajem mu 0/10 stvarno !!!
Ovaj film nije bio ništa više od izrabljivačkog gay kolača od sira. To nije bio "umjetnički" film; samo izgovor za prikazivanje nekoliko bespotrebnih, izrabljivačkih, pretjeranih scena s velikom golotinjom muških genitalija. Došlo je do scene u svlačionici u kojoj je sudjelovalo više od desetak golih muškaraca. Kamera zumira guzice i penise muškaraca dok su nekoliko minuta prikazani sa svojim kurcima na cijelom ekranu. Postoji nekoliko scena u ovom filmu koje prikazuju penis za penisom. STVARNO brzo postaje suvišan i onemogućuje ozbiljno shvaćanje ovog filma. Pitao sam se jesam li greškom gledao video Playgirl. Da su te iste scene snimljene sa ženama (primjerice: potpuno gole i stalno pokazivanje vagine) to bi se brzo odbacilo kao samo softcore pornografija i izgovor da se pokaže mnogo draži za oči...što je sve što ovaj film jest. Sve umjetničke vrijednosti isprane su u odvod mentaliteta gay geta. Teme klasnih razlika, homoseksualnosti, čežnje-želje itd. bile su jednostavne i površne; nimalo razvijeniji od onoga što bi se očekivalo od studenta prve godine filozofije. Samo prijeđite na stvar i umjesto toga unajmite gay pornografiju.
Ovaj film je standardna glupa znanstvena fantastika iz 50-ih. U svoju korist, radnja doista uspijeva izvesti invaziju vanzemaljaca, a da zapravo ne proizvodi same izvanzemaljce. Ali hajde sad, ako je izvanzemaljcima potrebna energija i mogli su je apsorbirati iz izvora poput hidrogenskih bombi, zašto bi došli na Zemlju? Zašto to jednostavno ne bi isisali iz ZVIJEZDE!?!? Jedini vjerodostojan razlog prisutnosti Kronosa je izravan napad na zemaljsko društvo, a ne puko prikupljanje energije. Ništa takvo nije ni naslućeno; Kronosa je možda izgradila superiorna rasa, ali njegove su aktivnosti na Zemlji najprimitivnije. Kraj koji znanstvenici-heroji planiraju za Kronosa temelji se samo na pseudo-znanstvenim brbljarijama. To je gambit "obrnuti polaritet" koji se toliko koristio u lošoj znanstvenoj književnosti da je sam po sebi postao šala. Nisko i gle, ovo uzrokuje da naš neželjeni posjetitelj oslobodi svoju prikupljenu energiju. Čini se da nitko na vlasti ne mari za utjecaj koji će oslobađanje tolike energije (koja do kraja filma uključuje, između ostalog, i cjelokupnu snagu hidrogenske bombe) imati na okolinu. I nažalost, do kraja filma, okolina je predgrađe Los Angelesa. Ups!
Ako smatrate da su beznadno amaterska gluma, nezanimljiva priča, lažna krv i sva besmislena pucnjava podnošljivi, onda biste se zapravo mogli prilično dobro zabaviti gledajući ovaj bezvezni eksploatacijski film s niskom rentom. Možda biste također željeli provjeriti prilično dobru sekvencu borbe mačaka koja je ponuđena, iako nije dovoljno dobra da bi ostatak filma bio vrijedan gledanja. (**)
Znam, to je film. Ali kada se radi o prikazivanju stvarnog života (u bilo kojoj stvari) to bi trebalo biti što vjernije. Žao mi je, ali "El Misterio GalÃndez" nije tako točan kao što se čini. Ni Dominikanska Republika nije prikazana onakvom kakva stvarno jest. Zapravo, šokiralo me kada sam vidio da je mjesto snimanja Santo Dominga zapravo Kuba. I što je nevjerojatno, filmovi s kubanskom tematikom (Havana, Izgubljeni grad, Gorki šećer, Kum II dio) zapravo su snimani u Santo Domingu! Što se ovdje dogodilo? Zašto su film snimili na Kubi umjesto u D.R.-u? Španjolski dijalozi s kubanskim naglaskom su užasni! To nisu dominikanci! Na povijesnoj razini, GalÃndez nikada ne bi bio obješen. Mogao je biti i upucan, obezglavljen ili umro od nehumanog mučenja kojemu je bio izložen. Zatim je njegovo tijelo bačeno u Karipsko more. Ali Trujillo nikada ne bi naredio smrt davljenjem. Njegov bolesni um to ne bi dopustio.<br /><br />Gluma nije isporučena kako se očekivalo. Harvey Keitel izgleda kao da samo očekuje plaću. Više volim glavnu glumicu u "Deep Blue Sea". Ostatak glumačke ekipe bio bi izvrstan u nekom kubanskom filmu, a isto vrijedi i za odabranu lokaciju snimanja.<br /><br />Predlažem "La fiesta del chivo" (Gozba jarca), iz bestselera autora Marija Vargasa Llose, u režiji njegovog rođaka Luisa Llose. Malo je realnije s dominikanskom poviješću. Lik Trujillo vrlo je dobro prikazan, a incident s Galindezom u ovom je filmu vrlo kratko obrađen.
Osjećao sam se kao da opet gledam Brze i žestoke, ali s drugim glumcima i malo drugačijom radnjom. Reći ću da su automobili u filmu vrlo cool. Dakle, ako volite brze automobile, onda će vam ovaj film vjerojatno biti blago zabavan. Također mi se svidjela Nadia Bjorlin jer sam je gledao iz Days of our Lives. Ona je stvarno dobra pjevačica, ali šteta što su joj dali tako loše pjesme da pjeva u ovom filmu. Mislim na pjesme o autima; nije baš ono što biste ovdje na radiju. Budući da se radi o holivudskom filmu, ovoj priči morate dati malo odmaka, ali u stvarnom životu ne mislim da bi bilo koji prosječan Joe naišao na tako zgodnu djevojku kao što je Nadia Bjorlin koja može voziti trkaći auto, popraviti auto motor, i biti glavni pjevač. Sve je to vrlo glupo.<br /><br />Još jedna napomena, svatko tko se želi kladiti u 25 milijuna na utrku automobila je lud. Ali bilo je nekako cool na kraju kada Natasha stane neposredno prije cilja i zajebe Michaela. Neprocjenjivo.<br /><br />KONAČNA PRESUDA: Ovaj film je za ljubitelje automobila. Dakle, ako volite brze automobile, onda bih preporučio ovo.
Trebalo je samo jednom pogledati ovog psa da kažem "Nikad više!" Toliko je duboko nezaboravan da sam morao čitati reakcije drugih ljudi na njega prije nego što sam se mogao sjetiti bilo čega osim (1) bilo je grozno, (2) Connery je trebao odustati dok je bio u prednosti, i (3) film je uključivao totalnu bruto- nešto što uključuje lažiranje skeniranja mrežnice na najjeziviji (da ne spominjemo užasno neučinkovit) način.<br /><br />Zapravo, nikad nisam razumio zašto bi itko dao prednost čak i najboljim Conneryjevim filmovima o Bondu čak iu odnosu na najgore Mooreove ili Daltonove izlete. Ili Lazenby, Brosnan, ili čak David Niven, što se toga tiče. Osobno sam smatrao da su Octopussy i Moonraker, među ostalim "kanonskim" filmovima o Bondu, daleko zabavniji od ovoga, i to vjerojatno iz istih razloga zbog kojih drugi osuđuju filmove o Mooreu o Bondu, a to je njihov ironičan humor i njihova spremnost da se predaju apsurdnost cijelog osnovnog bondovskog miljea.
Platio sam 2,00 dolara za ovo sranje, želim svoj novac natrag. to je horor film D razreda koji nije tako groovy<br /><br />Postoji mnogo MNOGO katova u ovom filmu, uključujući glumu, nedostatak pravog horora, nedostatak golotinje (što osim početne Bolničarke ( porno odjeća) i bljesak golog leša koji još diše, nema toga.<br /><br />Zvučni zapis je možda najbolja stvar jer ima neke optimistične vrste gitarski rifovi/pjesme.<br /><br />Tu su vaši uobičajeni tipični likovi, sportaš, sportašica, štreber (koji više izgleda kao sportaš), policajac/rendžer početnik (koji ima najveći jaz) u njegovim zubima htio sam ubaciti nekoliko novčića dolara u taj otvor..ili ići na field goal) misteriozni tip i Čista djevojka.<br /><br />Šminka je bila jadna s bočnim prikazima dr. Choppera koji su pokazivali jasnu "liniju šminke" i prirodne tonove kože, naslovnica DVD-a je očito photoshop/poboljšana kako bi naslovnica bila primamljivija jer Dr. Chopper izgleda kao stari "plopper" Mršave žene koje se motaju oko dr. choppera nisu objašnjene i izgledaju uvjerljivo kao ostatak ovog filma.<br /><br />Zaplet je bio JAKO predvidljivo i obilje LAŽNIH udova lošeg izgleda bilo je smiješno, što su oni mislili,... hm, bacite neke udove okolo i malo lažne krvi i imate horor film.<br /><br />Dr. Chopper je sam najgluplji stvoreni lik koji sam vidio u zadnje vrijeme, iako originalan, vjerujem da je tvorac ovog filma bio napet za idejama i da je vjerojatno pokušao upotrijebiti rimu Doktor i chopper (bicikl) i pomislio da će "bingo" snimiti jeban film o tome.<br /><br />Vidio sam i gore..... ali ovo je jednostavno loše.. sve u vezi s njim je loše. .. nedostatak napetosti... nedostatak stvarnog horora ili razvoja likova... nedostatak pristojne priče ... jedina dobra stvar u ovom filmu je kad je završio. Ni za mene ovaj film ne spada u kategoriju "toliko je loš da je dobar"/<br /><br />Sveukupno 2/10 redatelj/scenarist/montažer bi trebao znati bolje.
Jimmy Dean nije mogao biti drskiji ili apsurdno bezobrazniji. Histerično gledano kroz oči Mystery Science Theatre 3000, koje ocjenjujem s 10. Mislim, pogled na ovu pretilu svinju hranjenu kukuruzom koja se šeta po Malti trebao bi biti dovoljan da vas pošalje na povraćanje, ako to učinite daleko u film. Ovu ružnu, histeričnu farsu treba smjestiti uz filmove poput "Booty Call", "Pumpkinhead", "Swarm" i "The Štrumpfs Go To Bangladesh". Gutljaj- film kao što je ovaj dokazuje da ponekad glumci, pisci, producenti, itd. kasne s hipotekom ili se napušu do ludila. Postavlja se pitanje "tko je bio toliko glup da financira takvog kita?" Ali onda, da je dobra prosudba prevladala, a "Final Justice" nikada nije, onda ne bismo imali divnu lažnu prevaru u "Mystery Science Theatre 3000"!
Gospodin i gospođa Smith jedan je od ne previše poznatih ranih američkih Hitchcockovih filmova. No, ako je "Čamac za spašavanje" (koji nažalost također spada u tu kategoriju) podcijenjeno remek-djelo, nisu svi filmovi koje potpisuje majstor napetosti u tom vremenu (početak 40-ih) doista vrijedni gledanja. I da budemo iskreni, ne otkriti ovaj film nije baš izgubljeno.<br /><br />"Gospodin i gospođa Smith" je prosječna i konvencionalna šaljiva komedija, u kojoj je prilično teško pronaći Hitchcockov štih . Možda možete nazreti njegovu sjenu (koja nije mnogo) u okrutnosti za koju je Carole Lombard ponekad sposobna (ali dobro je skrivena u bezličnom paketu), u vrtoglavoj sceni u kojoj su dva lika zarobljena na vrhu sajamske atrakcije, a možda i u liku majke. I to je otprilike to! Čak i za Hitchcockove obožavatelje malo je toga što bi moglo povezati.<br /><br />A za amatere ludih komedija, nema puno više: nijedna situacija nije dovoljno pretjerana da bi bila stvarno smiješna, a mi Daleko ste od remek-djela Hawksa na primjer. I ako su jedna ili dvije scene prilično zabavne, nema ni najsmješnijih u Hitchcockovoj filmografiji, koji je u gotovo svim svojim filmovima kreirao komične situacije (čak bi se i "Psiho" mogao smatrati punim vrlo crnohumornog). Dakle, u ovom se filmu ima zaista malo toga za uštedjeti, što može, a da nikoga ne živcira (ili možda samo okorjele obožavatelje Hitchcocka i jebene komedije, koji su zaljubljeni u Carole Lombard), ostaje jedan od ne previše poznatih ranih američkih Hitchcockovih. film.
Nakon što sam slušao i uživao u Harvey Bernhardovom komentaru o Omenu II, bio sam šokiran kada sam otkrio da on također stoji iza ove apsolutne gluposti. To je poput jako lošeg TV filma koji biste mogli baciti na pogled usred dana kada imate gripu i previše ste bolesni da biste dohvatili daljinski. Mislim da su mi u trenutku kada se Michael Lerner suočio s onim što mogu opisati samo kao srednjoškolska postava Jadnika, usta ostala otvorena u nevjerici. A onda su mi usta išla gore-dolje jer sam se toliko smijala. Strašan. Ne znam zašto moram napisati minimalno deset redaka, jezgrovito sam rekao, nema ništa pametno u svim tim modernim frazama.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Vidio sam ga na premijeri na SXSW i bio sam jako razočaran. Redatelj je malo znao o Johnu Lennonu, a to je čak i rekao na premijeri. Ovo je drama, ali ljudi su se cijelo vrijeme smijali koliko je film bezobrazan. To nikad nije dobar znak. Jedini spas bili su Dominic Monaghan i Jason Leonard kao Livienini cimeri/suradnici iz benda. Bili su smiješni dok se ostatak filma shvaćao preozbiljno. Bezobrazno izbacivanje stihova Beatlesa bilo je jednostavno apsurdno. Soundtrack je, međutim, bio izvrstan i vjerojatno najbolji dio filma. Osim ako niste jedan od onih ludih, bijesnih obožavatelja Dominica Monaghana, nemojte se zamarati ovim.
UPOZORENJE SPOJLERI***** Stvarno glup film o grupi mladih izletnika u Italiji koji pronalaze oklop mitskog ratnika s demonskim dušama. Jedan od njih ga nosi i biva opsjednut duhom demona. To je ubijanje vremena i nekoliko njegovih prijatelja umire pod njegovom oštricom kako bi oživjeli demonski leš.<br /><br />Gubitak vremena za gledatelje, dok fine mlade dame u filmu ostavljaju odjeću na sebi, krvotok je u najboljem slučaju smiješno, a gluma je užasna, savršen par za tako loš scenarij<br /><br />
Winter Kills je strašna, nekoherentna i vrlo razočaravajuća komedija-triler zavjere slabo poznatog redatelja Williama Richerta. Gledajući film, iskreno osjećao sam se kao da sam car u klasičnoj bajci Carevo novo ruho. Zbog filma sam se osjećao kao budala jer nisam mogao razumjeti ni glavu ni rep zmijolikog zapleta i besmislenih likova. Ali bilo mi je nekako neugodno priznati samome sebi da mi film veže mozak u čvorove. Pa sam se držao do kraja, nadajući se da će se cijela zavrzlama sama od sebe raspetljati. Onda sam shvatio... film bi trebao biti zmijoliki, besmislen i nelogičan, jer to je cijela poanta. Ovo je satiričan pogled na teorije i teoretičare zavjere, pri čemu se zaplet zapleta koristi kao metafora za zapetljavanje istina, poluistina i laži koje definiraju svaku zavjeru. Čak i kad sam shvatio da je šala na moj račun, i dalje sam osjećao da je Zima ubija prilično grozan film.<br /><br />Mladi Nick Kegan (Jeff Bridges) mlađi je brat bivšeg predsjednika Sjedinjenih Država koji je ubijen u Philadelphiji. Nick je prisutan kada čovjek na samrti tvrdi da je ustrijelio predsjednika i daje detaljne informacije o tome gdje je sakrio pištolj. Nick slijedi tragove, ali čini se da na svakom koraku ljudi koji mu pomažu umiru pod misterioznim okolnostima. Također, njegov otac Pa Kegan (John Huston), vulgaran i odvratno bogat biznismen, stalno se miješa u Nickovu istragu. Što dublje ulazi u atentat, to više Nick shvaća da se spušta u mrežu složenih laži i crvenih sleđa, gdje ništa nije onakvim kakvim se čini i nikome se ne može vjerovati.<br /><br />Film je potpuna noćna mora koju treba slijediti, i na mnogo načina nije vrijedan pokušaja praćenja iz gore navedenog razloga jer se namjerno zapetljava. Glumačka ekipa je prepuna izvanrednih talenata, ali većina njih je potrošena. Toshiro Mifune ima jednu od najkraćih i najbesmislenijih cameo uloga u povijesti kinematografije; Elizabeth Taylor se pojavljuje bez kredita i nema niti jednu jedinu rečenicu dijaloga; Richard Boone dobio je naizgled zanimljivu ulogu, ali njegov lik ne ide nikamo. John Huston ima najbolju ulogu moćnog patrijarha i pruža nam nekoliko ugodnih trenutaka u filmu svojim jetkim prikazom. Anthony Perkins također dobiva jezivu ulogu i dobro se nosi s njom, iako je njegovo vrijeme na ekranu prekratko da bi se potpuno opravdao lik. Neke scene golotinje i seksa ubačene su bez pravog razloga i, iako su prilično eksplicitne i mogle bi se svidjeti voajerima, stvarno pripadaju drugom filmu. Polukomični vrhunac filma je farsičan i razočaravajući, ali paradoksalno nezaboravan na svoj čudan mali način. Očito postoji kultna publika negdje vani za Winter Kills... ali neću se ubrajati među njih.
Scott Menville nije Casey Kasem. To je prva, najvažnija i najuznemirujuća stvar u ovom pokušaju ponovnog zamišljanja Scooby-Dooa i društva.<br /><br />Shaggyjev glas je piskav i ne zvuči onako kako je ikada zvučao u bilo kojem od prethodne inkarnacije Scoobyjevih emisija. Također su promijenili odjeću i klasični način hodanja u odnosu na izvornik.<br /><br />Nisam siguran o čemu govore s kutom negativca, ali sigurno ne slijedi formula korištena u bilo kojoj od prethodnih Scooby emisija.<br /><br />A stil animacije vrlo je bizaran i iskrivljen. Sviđa mi se, ali nije prava Scooby-Doo animacija. Ali čudna animacija korištena za druge WB emisije mi je prirasla; ovo bi također moglo.<br /><br />Vrijedi baciti pogled -- jednom -- ako se možete nositi s nedostatkom pravog Shaggy glasa. To pravo je dovoljno da prestanete uživati ​​u predstavi. Osim toga, pokušavam ne biti nefleksibilan, zajedljivi obožavatelj. Razvij se ili umri, kako se kaže. Vidjet ćemo kako će izgledati nakon još dvije epizode -- do tada ću imati puno solidnije mišljenje.
Užasan film. Ovaj film je nadmašio osvetu živih zombija za NAJGORI film koji sam ikad patio. O čemu su !@$% razmišljali moroni koji su snimili ovaj film. Zar je trebalo biti strašno. Jer čovječe dopustio mi je da ti kažem da nije. Bilo je toliko glupo da nije bilo smiješno. Svi znamo da su tropski otoci prirodna lovišta za ubojite snjegoviće. I one glupe dječje grudve snijega. Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi Glupi. Lažni snijeg i loši glumci. OH i mraz ne izgleda kao na kutiji. NE GUBITE VRIJEME. Iznajmite ga i uništite.
Ponovno se otvara kino s lošom poviješću prošlih jezivih ubojstava. Naravno, krvava ubojstva počinju iznova. Napisao, režirao, snimio, muzicirao i montirao s užasnim nedostatkom njuha i finoće izuzetno netalentirani Rick Sloane (koji je kasnije još više osramotio celuloid s apsolutno odvratnim "Hobgoblinima"), ovaj užasno bezobrazni pokušaj slasher špice pogađa iz nečeg pokvarenog na svaki zamisliv način: nesnosno letargično tempo, bolno statična, zrnata kinematografija (postoji smrdljivi višak jednoličnih majstorskih snimaka prikazanih posvuda), iritantno zujanje i suvišan hum'n'shiver sintesajzer partitura, ravna (ne)režija, zamorno brbljiv i bez događaja pun scenarij, stenjanje - izazivanje sofomorskog smisla za priprosti humor, komadi scene ubojstava bez krvi, jadno nestrašnog ubojicu (on je samo neki zgužvani starac s ljepljivom šminkom), jednako odvratni i neprivlačni likovi, nezadovoljavajuće nagli završetak i beživotne izvedbe izrazito nenadahnute glumačke postave osiguravaju da je gledanje ovog ljigavog pomije otprilike kao zabavno i korisno kao jesti užegle sirove jegulje natopljene kiselim ocat. Ovom bezobrazluku u potpunosti nedostaje neophodan grubi šarm i ljigava snaga koja je potrebna da bude zabavno smeće. Umjesto toga, to je samo bljutavo, tegobno i vijugavo kruto piće koje se nikad ne zapali ili postane čak ni izdaleka zabavno na neki tako loš način da se dimi. Samo mrvica golotinje i ljupka prisutnost uvijek pouzdane Mary Woronov kao zlobne, sardonične tajnice pružaju malo olakšanje od sveukupne otrcanosti ovog ušljivog gubitnika.
Kada gledate stvaranje ovog DVD-a - oni vam govore što se ovdje pokušava - oni prepričavaju biblijsku priču o dobru protiv zla i pokušavaju je propovijedati glavnoj filmskoj publici. U modernom društvu kao što je naše, tu film pada. Previše je ovaca prikazano u ovom filmu. Ljudi su danas previše opunomoćeni za ovu vrstu propovijedanja.<br /><br />Što se tiče glumačkih, režijskih i tehničkih funkcija, oni su u redu. Chuck Norris je zapravo OK kao anđeo jer nepredvidiva pojava Norrisa kao anđela nije ništa apsurdnija nego što je bio Tommy Smothers u sit comu iz 1960-ih.
O, dragi Bože... Pretvorili su ono što je bio film koji potiče na razmišljanje u razmetljivu feštu testosterona.<br /><br />Originalna verzija ovog filma iz 1971. bila je prekrasno nejasna o našem junaku Kowalskom. Bio je to čovjek koji se pokušavao odvesti iz Denvera u San Fransisco kako bi dobio okladu. Zašto je bio spreman riskirati svoj život za cijenu šake gornjih dijelova? Nismo baš sigurni.<br /><br />Imali smo nekoliko uspomena koje su nam dale sliku da je bio ovisnik o adrenalinu i da je vjerojatno cijeli život pokušavao doći do točke nestajanja. Ta točka koju vidite u daljini gdje se spajaju lijevi i desni rub ceste, a sama cesta nestaje. On živi samo da bude slobodan i nikome ne misli zlo. Vidjeli smo nekoliko puta kada je došlo do nesreća da je stao kako bi provjerio je li drugi vozač dobro prije nego što je nastavio dalje, čak i policajci koji su ga jurili.<br /><br />Kada je vidio uzaludnost svoje potrage oduzeo si je život nego biti uhićen i živjeti u zarobljeništvu. Umro je kao da je živio, širom otvoren.<br /><br />U remakeu Kowalski ima cijelu povijest (uključujući čak i ime.) Pokušava doći do bolnice gdje mu žena pati od komplikacija njezina trudnoća. On je odani suprug i uzbuđeni budući otac. Donosi odluku da si oduzme život nakon što je čuo da mu je žena umrla pri porodu, ali čak i TO ostavljaju pod znakom pitanja kada su sugerirali da je možda iskočio iz automobila prije nego što je naletio na buldožere. Čak su dali i ulogu "super duše", slijepog DJ-a (kojeg je u originalu sjajno tumačio Clevon Little) JASONU PRIESTLYJU?!?!?!?!?!? Daj mi odmor.
Zajednica u Teksasu opterećena je nizom misterioznih ubojstava u koja su uključeni neki od studenata s lokalnog koledža. Šerif koji istražuje smrt otkriva zapanjujući identitet ubojice odgovornog za ubojstva. NASA-in eksperiment koji uključuje kozmičke zrake mutirao je majmuna i pretvorio ga u nezaustavljiv stroj za ubijanje sa žeđom za krvlju, prema sinopsisu omota DVD-a.<br /><br />Ili, može li stvorenje doista biti mutirani aligator koji se vraća iz svemirske "Noine arke"? <br /><br />Dugo otvaranje, sa smiješno čistim parom iz 1960-ih Ralphom Bakerom Jr. (kao Chris) i Dorothy Davis (kao Judy), sugerira da bi "Noćni strah" mogao biti radosno loš film; ali, nemoj se previše nadati. Nakon nedužnog lutanja, privlačne kolegice otkrivaju da je još jedan par naišao na čudovište; prirodno, stvorenje je vraški osiono terorizirati mlade romantičare. Šerifu Johnu Agaru (kao Clint Crawford) mlađa grupa ne vjeruje; ali, on stvarno želi pomoći.<br /><br />G. Agar je bila prijateljica moje tete; govorio je o vrlo malo filmova, a ovaj nije bio jedan od njih.
Bez sumnje, najveći gubitak filma godine. Ovaj film je loše strukturiran, sadistički, okrutan i pun nedopadljivih likova. Povrh svega, i možda najgori zločin, nezanimljiv je i uvelike predvidljiv. Čim je lik Billa Pullmana crtao na fotografiji mijenjajući riječ iz "dokaza" u "nasilje", shvatio sam cijelu radnju. Nema iznenađenja i nema uvjerljivog razloga da gledate ovo smeće. Jedina iskupljujuća značajka za mene je da sam ovu stvar vidio besplatno na svom HDNet kabelu i nisam uzalud bacio novac. Uistinu bih se naljutio da sam platio da ga gledam u kinu.<br /><br />Svatko tko ovu stvar označi kao triler, mora više izlaziti. Grozan, grozan film u svakom pogledu.
Sviđa mi se ovaj film i pogledao sam svoju kopiju dvaput otkako sam je nabavio prije nekoliko tjedana. Ali morate ga pogledati u pravom kontekstu.<br /><br />Nisam provjeravao datume, ali kladim se da je ovaj film izašao nakon i sigurno otprilike u isto vrijeme kada su Collier i Walt Disney popularizirali film viziju svemirskih letova koju promovira W.Von Braun. To se ogleda u pokušaju da se čini činjenično točnim i znanstvenim. Međutim, dok su određene ideje (na primjer, pojačivači koraka) prikazane otprilike ispravno, druge su stvari urnebesno pogrešne.<br /><br />Na primjer, rečeno nam je da se raketa penje na visinu i zatim okreće za devedeset stupnjeva ući u prostor...kao da dođete do vrha stepenica i skrenete na odmorište! Zatim nam je rečeno da se okretanjem u smjeru rotacije Zemlje ukupna brzina broda povećava u skladu s tim.<br /><br />Ovo je smiješno nesporazum onoga što se stvarno događa. Većina centara za lansiranje u svemir nalazi se što bliže ekvatoru gdje se Zemlja i bilo što na njezinoj površini okreće otprilike tisuću milja na sat, uključujući sve rakete koje polijeću u svemir, u smjeru istoka (isto kao i rotacija planeta ). Naravno, kad bi se brod jednom u svemiru okrenuo da putuje prema zapadu, njegova bi brzina u odnosu na površinu Zemlje bila veća, ali to ne bi ništa dodalo stvarnoj brzini vozila. Opisana u ovom filmu kao "brzina zraka"! <br /><br />Slično, rečeno nam je da putnici osjećaju slobodan pad, ili "bestežinsko stanje" tek kada dođu na nekoliko tisuća milja od Zemlje, izvan gravitacijskog polja planeta. Opet, komično netočno. Većina svemirskih letjelica s posadom ne putuje više od nekoliko stotina milja uvis, ali sve dok one (i njihov sadržaj, uključujući posadu) putuju odgovarajućom brzinom da njihov zamah u vanjskom smjeru uravnotežuje silu gravitacije prema unutra, one će orbita u slobodnom padu. Naravno, putujte dovoljno daleko od Zemlje pa će čak i spori objekt letjeti izvan Zemljine gravitacije, ali da biste napustili Zemljinu orbitu, prema van (prema Mjesecu na primjer), potrebno je postići "brzinu bijega", oko dvadeset jednu tisuću milja na sat. Dakle, vozilo je već po definiciji postiglo "orbitalnu brzinu" (i "bez težine").<br /><br />Ali film ima puno urnebesnijih stvari od ovoga. Netko je odlučio da bi bilo zabavnije ako zbog tehničkog problema propusti mjesec, zaspi nekoliko dana i onda se probudi i otkrije da je slučajno otišao na Mars! Kapetan zatim razmišlja o tome da je ovo morala biti božanska intervencija! U tom trenutku, svaka pretenzija da je znanstvena biva raskomadana u male komadiće poput konfeta i bačena u vjetar usred veselog plesa sve ljupkije radnje.<br /><br />Snaga ovakvog filma zapravo je u ilustrirajući "dokle smo stigli". Ne samo u stavovima prema ženama. Pokroviteljski napad koji se obrušio na žensku članicu posade istovremeno je smiješan i šokantan. Pomisliti da su takvi stavovi nedavno bili "normalni".<br /><br />Kao što sam rekao na početku, smatram da je ovaj film vrlo zabavan , kao kasna noć, rasvjetljava se kroz romantiku putovanja u svemir, iz perspektive dana prije nego što se to stvarno dogodilo. Protuotrov za hladnu rutinu svemirskih letova kakva je sada postala u dvadeset prvom stoljeću.<br /><br />Neću otkriti kraj. To je i hrabro i šokantno za film ove berbe i karaktera.
Imao sam veliku nesreću vidjeti ovaj film u kući prijatelja. Kakav krajnji gubitak vremena. Kakvo je potpuno i potpuno sranje ovaj film! U njemu apsolutno ništa nije smiješno, od scene tuširanja do uvredljivog i ponižavajućeg prikaza Nijemaca. Zapleta nema, gluma me tjerala na grčeve, a na kraju sam osobno htio prebiti Johna Leguizama palicom. Mislio sam da su filmovi Johna Wooa loši.....ovaj film je službeno najgori film koji sam ikada vidio.
Saving Grace zasigurno je jedan od vodećih kandidata za nagradu 'Kako uništiti adekvatan film u posljednjih nekoliko minuta'. Naravno, ako pomiješate neobično kornvolsko selo - uglavnom naseljeno umirovljenim otmjenim damama - s velikom dozom marihuane, nastupit će određena količina gluposti. Međutim, zadnjih sedam minuta filma spušta se u totalni ludizam i ne iskupljuje se čak ni posebno smiješnim. Prava šteta, jer ova komedija ima potencijala biti jednako dobra kao Buđenje Neda Devinea iz 1998., koji je također prikazivao pitoreskno malo selo i njegove čudne stanovnike koji se pokušavaju izvući iz škakljive situacije.<br /><br />Protagonistica Saving Grace je sredovječna, nedavno udovica Grace Trevethyn, čijeg ju je muževo nasljeđe nenaplativih dugova natjeralo na nekonvencionalan način zarade. Uz pomoć svog vrtlara Matthewa, svoje znanje u hortikulturi usmjerava na unosan uzgoj marihuane. Nažalost, to je dovodi u sukob s lokalnom policijom, vjerovnicima njezina muža i francuskim narko-barunom. . . . . . . . . . koji se svi istovremeno pojavljuju u njezinom stakleniku. Odnos i odnos između Grace i Matthewa dobro je prikazan, a Brenda Blethyn emocionalno zaokuplja gledatelja svojim simpatičnim likom - doista možete osjetiti kroz što prolazi.<br /><br />Izbor manjih uloga je izvrstan, iako su neki od njih prilično neobično ekscentrični. Međutim, transformacija Jacquesa, gospodara droge u Gracein romantični interes, vrlo je nevjerojatna i uopće ne odgovara tonu filma. I zacijelo hidroponija nije tolika revolucija u svijetu uzgoja kanabisa? Nažalost, film je nježan humor zamijenio šamarčinom i na kraju je lažan poput biljaka marihuane.
Beaudray Demerille (slabi Peter Fonda, koji je također režirao), ostarjeli kockar, pobjeđuje mladu tinejdžerku Wandu "Nevadu" (lijepu, ali ne talentiranu Brooke Shields) u partiji pokera. Zajedno, malo vjerojatni par (naravno) kreće u potragu za indijskim zlatom u Velikom kanjonu.<br /><br />To je priča i zaista nema potrebe tražiti dublje značenje u njoj. Jednostavno ga nema. Gluma je također vrlo slaba, što je bilo prilično iznenađenje s obzirom na to da je Peter Fonda bio u glavnoj ulozi.<br /><br />Ako tražite nešto zanimljivo u ovom filmu, pogledajte lijepu scenografiju i malo lijepog izgleda mlade Brooke Shields. Njezin lik je, međutim, toliko iritantan (osobito na početku) i glup, da nikad ne ispada tako seksi ili privlačna. Šteta, ali, s obzirom na priču, sumnjam da bi se od ovoga moglo napraviti nešto više. Pitam se zašto je Peter Fonda režirao i glumio u ovom filmu. Mora da je čak nagovorio svog oca (Henryja Fondu) na (beskorisnu) epizodnu ulogu u ovoj smiješnoj zbrci. Nažalost, ovo je bio njihov jedini zajednički film. Zar Henry ne bi mogao biti u EASY RIDERU na primjer? 3/10
Sjećate li se onih starih kung fu filmova koje smo običavali gledati petkom i subotom kasno navečer kada su naše dadilje MISLILE da smo mi glavni? Pa, ovaj film igra točno kao jedan od onih filmova. Najveća tvrdnja Patsy Kensit za slavu bila je ljubav prema liku Mela Gibsona u "Smrtonosnom oružju 2", a ova je izvedba bila jedan od razloga zašto se nikada nije proslavila: ona je užasna glumica.<br /><br />U "Smrtonosno oružje 2", mislio sam da je slatka. Dovoljno slatka da pogledam neke druge filmove u kojima je glumila, uključujući "Voli glazbu, voli ples", još jedno veliko razočarenje, koje ni mene, očito, nije impresioniralo. Ali, koliko god bila privlačna mojim očima, duša mi je vrištala da je isključim jer je igrala još jednu jeftinu, predvidljivu ulogu, i to vrlo loše.<br /><br />U ovom filmu Kensit glumi komičarka (i to ne baš dobra) koja radi po francuskim klubovima (nije se mogla snaći u vlastitoj domovini, pa IM tjera uši da krvare), koja je zajebana sreća, ali, još gore, francuska vlada je želi izbaciti zbog istekle vize (ili su je možda samo uhvatili na djelu). Ali ona se udaje za ovog Casanovu (Freiss), koji je jednako loše sreće, i predvidljivost počinje...užasno! Postoji li način da se ovom filmu da NEGATIVNA ocjena? 1 od 10 zvjezdica je previsoka ocjena!
Ovaj film je napravljen za obožavatelje Danija (i Cradle of Filth). Ja nisam jedan od njih. Mislim da je on samo imitator koji vozi black metal bandwagon (ipak, općenito nisam fan black metala). Ali dok sam nosio ovu kutiju za DVD da bih je platio, uvjerio sam se da što je nešto manje autentično to više pokušava biti uvjerljivo. Stoga sam pretpostavio da me čeka tobogan gumenih krvoprolića i prskanja "uradi sam" sa zlokobnom pozadinom. To je ono što volim.<br /><br />Došao sam kući i ubacio ga. Moje strpljenje je trajalo 15 minuta. STRAŠAN rad kamere i ODVRATNA kvaliteta. I tada je (2002.) izgledalo kao da je snimljeno Hi8 kamkorderom. Ostavio sam ga na polici. Možda bi lijepa večer uz pivo i Bmovies stvorila lijep ambijent za ovu... sliku. <br /><br />Nakon par mjeseci vratio sam se na njega (u spomenutom okruženju) i vidio pola. Tada me nisu živcirali samo spomenuti aspekti. Moja nesklonost je evoluirala. Primijetio sam kako je Dani (1,65 m; 5'5" visina) izgledao smiješno u svojim cipelama s platformom razdirući glavu pljačkašu. (Da, razdirući. Glava mu očito nije imala lubanju.) Također sam otkrio da ovaj film možda ima Nema smisla. Ipak, nisam još završio, pa nisam bio siguran.<br /><br />Nakon još par pokušaja konačno sam uspio završiti ovo Film - prije nekoliko mjeseci... (Da, trebalo mi je 5,5 godina.) Dakle - Dani je zapravo bio smiješan kao POMAGAČ Sotone/Mansona/super-zlog čovjeka i film NIJE imao smisla Loša osoba zapošljava Danija da radi loše stvari. Pa, pretpostavljam da su oni zapravo jako loši i to je uglavnom to />Imamo nekoliko kratkih priča kojima se pridružio Danijev lik o tipu koji KRADE NEČIJU NOGU, jer je želi iskoristiti kao svoju ROCK BOTTOM je najgori ikada. A kvaliteta je... Recimo samo da nije zadovoljavajuća. Jedina stvar koja vas može natjerati da gledate je nemotivirano nasilje i krvoproliće. Krv i crijeva su napravljeni prilično dobro. Zapravo možete vidjeti da je film tamo nastao i onda krenuo dalje. (Primjer - Dani 'The Man' Filth uzima plišanu mačku - lažnu koliko god može biti - i izvadi joj utrobu... i onda pojede ono što je ispalo. Zašto? Nikad ne znamo. Znamo, međutim, da je ova mačka morala biti na ilegalnim supstancama, jer mu je srce gotovo upola manje od njega.)<br /><br />Možda ćete pomisliti, nakon mog komentara da je ovaj film toliko loš da je dobar, ali jednostavno je loš. Ljubitelji Cradle of Filth mogu dodati 3 boda. Dodao sam jedan za krv.
Gledao sam ovaj film nekoliko puta na raznim festivalima kratkog filma i uvijek mi se čini da sam vidio trailer! <br /><br />Za školski film je jako dobro produciran i režiran, ali priča... pa bilo je potrebno nešto drugo da bi bio veći i zanimljiviji film. Lik po imenu Tim Watcher trebao je dubinski pristup. To je nešto što nedostaje nekim portugalskim kratkim filmovima - scenarij je uvijek površan.<br /><br />Ali ipak... svidio mi se ovaj film...<br /><br />Parabeni! (čestitke!)
Ovaj film je bio toliko amaterski da sam jedva mogao vjerovati što vidim. Snima se na VIDEO! NE film! Ovako nisam vidio od ranih 70-ih, kada su kasno navečer mreže prikazivale filmove tjedna 'horor filmove' snimljene u ......video. Izgleda kao loša sapunica, a to je kompliment. Neki od glumaca daju sve od sebe. Michael Des Barres se slaže s onim što mu je dano, a to je ponašati se poput seksualnog ovisnika bez kontrole. Ne mogu reći da je ugodan za gledanje.<br /><br />Nastassja Kinski kao terapeut sjedi u stolici praktički cijeli film, s vrlo malim varijacijama u kutovima kamere. Ne mogu joj zamjeriti tuđu lošu blokadu, ali ona je totalno nevjerojatna u svojoj ulozi. Njezin glas djevojčice ovdje radi protiv nje. I smatram se obožavateljicom Nastassje Kinski. Ona je sigurno vječna i egzotična, ali s ovim je izvan svog dometa.<br /><br />Alexandra Paul je patetično prenapeta. Svaki njezin redak ima tri uskličnika. Mora da ju je netko natjerao da vrišti pod svaku cijenu. Zašto bi Michael Des Barres želio imati seks s takvom bijesnom šmokljankom?<br /><br />Konačno, Rosanna Arquette kao slatka, klevetana supruga izgleda dobro i vjerojatno je najvjerojatnija od skupine. Ali to ne govori puno.<br /><br />Ovo mora biti najgori film koji sam gledao godinama.
U farsičnom ključu, GaudÃ Afternoons može se uzeti kao osrednja vježba. Marcia Gay Harden i Judy Davis imale su dobru glumačku postavu (novodobni otkačeni lik Juliette Lewis nevjerojatno je preuzet iz stvarnosti, poznajem jednu američku mladu damu koja krešti poput nje!!), ali GA ne pokazuje mnogo dalje od svoje naglašene radnje. <br /><br />Iako je snimanje filmova samo laž, bilo je određenih primjetnih nedosljednosti u scenariju. Dva uzorka: plaćate 14 eura za ulazak u kapelicu gdje su se Cassandra i Frankie susreli, NIKAD u 7 ujutro, i ne možete izaći s terase bez plaćanja računa (naplatit će vam na licu mjesta ako vas ne poznaju) ili izađite iz taksija TOLIKO brzo (vi amerikanci taksistima uvijek dajete napojnicu iako to ne očekuju, ali sekvence prikazane u filmu su bile smiješne). Ne vjeruj mi, čitatelju: dođi i uvjeri se sam.<br /><br />Ako nikad prije nisi bio ovdje, možda te sve ovo ne zanima, ali dobri filmovi bi trebali biti uvjerljivi bez obzira na tvoje porijeklo. Ovdje nitko ne zna za GA i pobrinut ću se da se to ne promijeni u budućnosti.
Čudovište će vam izgledati vrlo poznato. Kao i ostatak filma, ako ste vidjeli pola tuceta ovih filmova o tinejdžerima zarobljenim u šumi. Dobro, ovaj put nisu tinejdžeri, ali možda i jesu. Tri para odlučuju da bi mogla biti dobra ideja provjeriti gotovo napušteni grad duhova, u nadi da će pronaći zlato koje su ljudi ubijali prije jedva stoljeće i pol. Pomislili biste da bi se s naslovom kao što je "Rudarov masakr" mogle dogoditi neke zanimljive stvari. Oni to ne čine. Zapravo, samo oko 1/10 filma zapravo se odvija u rudniku. Zamišljao sam timove prestravljenih rudara kako bježe spašavajući svoje živote u pećinskim granicama svojih radnih mjesta, moleći se da ih crna plućna bolest uhvati prije nego što Grim Reaper izvrši svoju jezivu osvetu, ali umjesto toga dobio sam zemaljske dvadesetogodišnjake kako bluduju - i, u jedan slučaj, vršenje nužde--u šumi, banda morona s kolektivom I.Q. koji bi imao poteškoća s izvlačenjem plastičnog prstena iz kutije Cracker Jacksa, a još manje zakopanog blaga iz napuštenog rudnika. Bez napetosti, bez straha i mnoštvo neugodnih izvedbi ovoj purici daju ocjenu 3 za golotinju.
Ovo je stvarno jadan mali film. Doduše, izvornim (ne)svetim trojstvom upravljao je zakon opadajućih povrata s trećim, "The Final Conflict" koji se degenerirao u smiješnu podzaplet otprilike na polovici filma, očito samo kako bi pružio potrebne nepotrebno zamršene smrti koje su do sada postali cijeli raison d'etre za seriju "Omen". Ali onda ubaciti ovaj preskočeni TV film (čuvajte se kupaca Omen box seta na DVD-u - neka vas ne zavara omjer širokog ekrana prijenosa, ovo je bio i jest stvar za male ekrane) na poleđini serije općenito finih demonskih rashladivača bilo je neoprostivo, posebice, podržavano takvo kakvo je bilo, od strane izvršnog producenta i producenta prva tri filma Macea Neufelda i Harveya Bernhard. Odao bih zaplet ako ga ima, osim uobičajenih scena smrti (beznadno ublaženih za TV osjećaje) i neke od najgorih gluma koje sam vidio. Svi koji su uključeni u ovaj projekt, sve do ugostitelja, trebali bi se sramiti što je ova travestija uopće dospjela na ekran, a kamoli maskirana pod imenom Omen. Ako je moja recenzija jednu osobu uvjerila da izbjegne ovaj nered, osjećat ću se bolje zbog toga.
Uistinu odvratan, gadan film, s tek malo pravog humora.<br /><br />Posebno je lik oca krajnje vulgaran (očito namjerno), a prikazan na najjadniji, bezobrazan način.<br /><br />Moja supruga i ja smatramo da je ovaj film užasno uznemirujući, bez ikakvih iskupljujućih značajki. Iskreno, volio bih da ga nikad nisam gledao.<br /><br />Ovaj britanski pokušaj smatram bolesnom i velikom sramotom.<br /><br />Oni koji su uživali u ovom filmu imaju sposobnost koja meni u potpunosti nedostaje : uživanje u prikazivanju duboke pokvarenosti i bijedi.<br /><br />Producenti bi se trebali sramiti sami sebe.
Glumačka ekipa je OK. Scenarij je na trenutke nezgodan i potrebno je neko vrijeme da se shvati koja je poanta filma. Radujem se pranju suđa. Shehanov dio je bezobrazna izjava o ratu. Pretpostavljam da to nismo trebali primijetiti...jesmo. To je kuća, nisi učinio ništa više nego ubio četrdeset pet minuta. Dio tuširanja...ha? Što je to bilo? Doslovno, imam klijenta, "U redu, možete koristiti naš tuš." Zijevanje. Kutovi su naporni. Bio je niz šuma, odjednom je nestalo, možete vidjeti kroz nju, a zatim je duboko i životinje umiru. Na kraju, ovo je užasan film dosadnih razmjera.
ovaj film je ono što se događa kada ljudi vide kao u ovom konkretnom projektu jedne vještice iz Blair i kažu dovraga ljudi trče uokolo s kamerama, glumački slash dokumentarac nema problema ja to mogu učiniti i počnem s jadnom idejom smislim užasan scenarij i dobijem hrpa netalentiranih glumaca i početi snimati film. Zaplet je da u africi postoji polukasta rase ljudi poput životinja koji love i ubijaju ljude, mještani misle da je to demon ili zao duh, ali naša divlja skupina je u africi kako bi dobili neki dokaz da su tamo. nema potrebe za više riječi o radnji ovaj film je dobio 1 od 10 i pokušavam naći nešto dobro za reći o ovom filmu, ali nakon dugo vremena razmišljanja ništa nada zero null.
Ovo je film koji se donekle temelji na izlasku Roba Halforda iz British Metal Gods 'Judas Priest' i kako ga je bend zamijenio Ripperom Owensom, koji je bio predvodnik Priest tribute benda. Izvorno nazvan Metal God, ovaj film je mogao biti nešto sjajno. Umjesto toga, netko u uredu koji zna malo ili ništa o metal glazbi odlučio je razvodniti. Od promjene naslova Metal God do 'sigurne' sredine puta 'Rock Star' do jadnog soundtracka, ovaj film igra loše. Budući da sam većinu svog života proveo u profesionalnom metal bendu, jako sam se veselio vidjeti ovo, jako me razočaralo nekoliko točaka u filmu. Zvučni zapis je vrlo NIJE metal za jednu osobu, a kraj filma je također jadan. Film ima nekoliko svijetlih točaka u scenariju i glumi, ali kao cjelina, na kraju ne uspijeva jer...1) Film temeljen na metal bendu trebao bi imati metal soundtrack. 2)Ne postoji NIŠTA metalno u Markyju Marku ili Jennifer Aniston. Ako su Bon Jovi, Warrant, Def Leppard i Poison vaša ideja 'heavy metala', pogledajte ovaj film. Ako su Iron Maiden, Judas Priest, Dio i Black Sabbath vaša ideja o metalu, pogledajte ovaj film da se dobro nasmijete.
... kroz slične ludorije Erica Stanzea. Ne osobito talentirani redatelj snimio je ne osobito dobar film, ali ipak sam se zatekao kako sjedim kroz njega do odjavne špice, ako ništa drugo nego da vidim što će se sljedeće dogoditi.<br /><br />Silovatelj bježi iz zatvora i poziva svoj stari plamen. Nakon što ju je zarobio (iako je došla svojevoljno) i prijetio joj da će imati seks (još jedan događaj na koji je također bila spremna učiniti), on otkriva da je oteo tri tipa koji su joj nanijeli nepravdu u prošlosti. Zatim je odluči ubiti (ha?), ali biva spriječen i umjesto toga umire. Djevojčici pukne um (ili nešto slično) i ona iskaljuje svoj bijes na nesretnim momcima u podrumu.<br /><br />U redu, pisanje je sranje: dugo je, puno je riječi od deset centi i eto je PUNO previše toga.<br /><br />Gluma je sranje: kakva minuta, kakva gluma? <br /><br />Snimanje je bezveze: kućni video je dovoljno loš, ali 20 minuta grobne snimke je prokleta uvreda.<br /><br />A proračun je šala: shvatite... 'proračun', to je bila poenta.<br /><br />Ali ipak je bilo šarma u toj stvari. U 70-ima su se ovakvi filmovi prikazivali u kinima sa stvarnim budžetom i talentom koji je bio povezan s njima, ali ne u današnje vrijeme. Ako želite gledati ovakvu vrstu nasilnog, seksualno iskorištavačkog trasha (nemojte lagati, neki od nas to žele) onda je ovo sve što ćete dobiti u današnje vrijeme.<br /><br />Neke kratke hardcore snimke u sceni seksa, mučenje fekalnim materijalom, zabava sa sjekirama, analno silovanje metlom i dugačka snimka lude ribe koja masturbira istom metlom neki su od boljih stavki na jelovniku.<br /><br />Nije dobro i neće se pamtiti, ali od vremena vrhunca Joea D'amata ljudi nisu snimali ovakve filmove.<br /><br />4 /10
Ovaj film o duhovima Kiyoshija Kurosawe prilično je divlji i imao je barem jedan strah od skoka koji me uhvatio nespremnog. Ali sve u svemu, film je nevjerojatno glup, s detektivom koji pokušava ući u trag osumnjičenom serijskom ubojici, samo da bi otkrio da je možda počinio jedan od zločina. Zatim se nađe da ga progoni duh prekrasne azijske dame, a nema pojma zašto (a nema ni gledatelj). Kako su počinjena druga ubojstva, on postaje još zbunjeniji jer se ubojice lako pronalaze, a ovaj ga duh iz nekog razloga još uvijek proganja. Ne samo da je radnja potpuno glupa, duh dame je smješniji od svega, pogotovo kada iznenada leti preko grada, poput Wonder Woman. I kraj nema smisla, zapravo cijeli film nema smisla, i ne mogu ga nikako preporučiti. Da se ne doživljava tako ozbiljno, mislio bih da je trebala biti crna komedija. Osim "Svijetle budućnosti", ovo je najgori film u režiji Kiyoshija Kurosawe koji sam dosad vidio.
Veliki sam obožavatelj prva četiri Ju-on projekta. Ja ih posjedujem i gledam ih svakih nekoliko mjeseci. Posuđujem ih kolegama s posla i prijateljima samo da se dobro uplaše kvalitetnog japanskog filma. Mislim da je Takashi Shimizu stvorio izvrsnu priču i vrlo ju je učinkovito predstavio u ova četiri nastavka.<br /><br />Bio sam pomalo uzbuđen zbog prikazivanja The Grudge 2 u kinima. Vidio sam prvi American Grudge prije gledanja četiri originala. Grudge je zapravo bio prilično dobar. Naravno, originali su bolji, ali dobro sam se prestrašio za Noć vještica od American Grudgea iz 2004.<br /><br />Grudge 2 je počeo loše, a potom je krenuo nizbrdo. Stalno sam čekao da bude bolje, da ima smisla, da pokaže Shimizuov talent - ništa slično se nije dogodilo. Ono što je sjajno kod Shimizuova Ju-on rada je priča. Istina, obično je ispričana nepovezanim stilom o kojem morate razmišljati kako biste povezali njezine komponente, ali svejedno je to sjajna priča. Nije bilo priče u The Grudge 2. Bio je to niz besplatnih smrti likova za koje nikad niste imali vremena uopće brinuti.<br /><br />Montaža je bila užasna. Razdvojenost (kao u japanskim izvornicima) je jedna stvar, ali potpuna slučajnost slijeda scena bila je iscrpljujuća. Stalno sam razmišljao: "Ovo je tako glupo" i, "Ne - nije se stvarno toliko rasprodao, zar ne??" Zbog toga sam poželio izaći iz kina, otrčati kući i pogledati originalni uradak, jednostavno kako bih se uvjerio da Shimizu nije uvijek radio ovu glupu, generičku, dosadnu, besmislenu, nabacanu tripicu.<br /><br />Ako stvarno želite pogledati ovaj film, predlažem da pričekate 2 mjeseca da ga unajmite. Stvarno. Dvoje od petero ljudi u kinu sa mnom izašlo je oko 45 minuta. Razmišljao sam da li da to i sam učinim. Odlazak kući i čišćenje kuće zapravo je zvučalo kao bolji način da provedem vrijeme u tom trenutku.<br /><br />Uistinu sam šokiran koliko je ovaj film bio loš. Pomolimo se da Sam Raimi ne uloži više novca da napravi The Grudge 3. Jednostavno se više ne isplati. Uzdah.
Jeeee-haa! <br /><br />Vidio sam kako se tvrdi da su većina američkih filmova prerušeni kaubojski filmovi; da je Hollywood toliko zaljubljen u tu jedinu istinski originalnu kreaciju da stalno iznova izmišlja mit o kauboju. Nisam siguran da u potpunosti prihvaćam taj argument, ali Slipstream je dokaz u prilog teoriji; to je kaubojski film sa avionima. <br /><br />Zapravo ide bolje od toga. To je špageti vestern sa zrakoplovima! Zamijenite avione konjima, učinite androida svećenikom i ovaj film ne bi se mogao razlikovati od bilo kojeg od desetak talijanskih španjolskih polu-umjetničkih "pucanja s pretenzijama" iz sedamdesetih.<br /><br /> Film nije tako LOŠ kao što su me navodile neke recenzije koje sam ovdje pročitao, ali svakako nije bio dobar.
Bilo mi je izrazito nezadovoljstvo gledanjem ovog filma na Međunarodnom filmskom festivalu u Vancouveru 2006. Posjećujem ovaj festival više od 5 godina i sigurno sam povremeno pogledao neke loše filmove. Međutim, 'First Bite' je dosegao novu nisku razinu u filmu. Unatoč tome što je sniman na prekrasnim lokacijama, s povremenim, izvrsnim krupnim planom fantastične hrane, film iskrivljuje pretjeran broj zapleta i neumjerenih likova sve dok nisam praktički molio da završi.<br /><br /> Glavni glumac, David La Haye, potpuno je propustio prikazati bilo kakav razvoj karaktera kroz film, portretirajući pompoznog kuhara od početka do kraja. Dodatni podzapleti, kao što su poremećaji prehrane, razvijeni su tako loše i potpuno se nisu uklapali ni u jedan kontekst koji je film do te točke prikazao.<br /><br />Tema misticizma korištena je kao loš pokušaj prikriti film koji ne postiže ništa, ne vodi nikamo i potpuno razočarava.
Izuzetno spor film. Svi glumci imaju dobre izvedbe, zbog čega je ocjena iznad 5. Surya i Jyo bi trebali biti idealni muž i žena i to nam se prikazuje dok ne dođe do točke kada počnete pitati postoji li priča. Onda jednog dana Jyo otkriva Suryin dnevnik kako bi pronašao njegovu propalu ljubavnu priču s fakulteta. Ljubavna priča s fakulteta potpuno je neuvjerljiva jer je Surya arogantna maturantica koja je uvijek napada Bhoomiku, tuče njezinu prijateljicu, viče na nju u javnosti i unatoč tome što ga se užasava, ona se zaljubljuje u njega. Čak i nakon toga on nastavlja dominirati njome koristeći se grubim jezikom. Svakako nisam mogla cijeniti krotki lik kojeg igra Bhoomika , mislim da niti jedna žena koja poštuje sebe neće pasti na takve kretene u stvarnom životu. Stoga ih Jyo odluči spojiti i ono što se nakon toga dogodi je vrhunac. Priča je izuzetno slaba u svojim likovima. Iznimno arogantna Surya Bhoomiki je sušta suprotnost s Jyoom (i nema razloga za naglu promjenu karaktera). Opet iznimno krotka Bhoomika postaje veliki ekstrovert kada se vrati. Wonder , ako je postala tako super samopouzdana zašto nije pokušala pronaći svoju ljubav jer se više nikoga nije bojala.
Dajem ovo pet od 10. Svih pet ocjena je za Hendrixa koji isporučuje vrlo pristojan set svog novog materijala. Nažalost, kvaliteta rada kamere i montaže je na rubu užasa! Imamo bezbrojne snimke Hendrixa u cijelom licu gdje gotovo da može raditi bilo što, možda piškiti? Ne vidimo njegove ruke na gitari, to je poanta! Također imamo dosta snimaka Hendrixa s leđa? Čini se da na Hendrixu postoje tri kamere, ali budale amateri upravljaju svima njima. Čini se da tip ispred Hendrixa želi lijeno lutati svojim fokusom po pozornici kao da je Hendrix na gitari samo smetnja. Dok se tip iza njega više želi usredotočiti na nekoliko cura u štandovima nego zapravo dokumentirati nevjerojatan gitaristički rad koji ispušta pojačala (zvučna snimka je dobra zahvaljujući Wallyju Heideru), među pjesmama su isprekidani isječci studenata gubitnika koji protestiraju protiv Vijetnam itd. na stazama poput Machine Gun, potpuni gubitak filma! Da je Hendrix poživio još dvije godine Berkeley je jedna od onih stvari koje nikada ne bi ugledale svjetlo dana što se tiče kompletnog službenog izdanja. Jedini dragulj koji sadrži je nevjerojatni Johnny B Good, ali sve to u prilično lošem vizualnom dokumentu velikog čovjeka i inferiornije od Woodstocka i Isle of Wighta
Trenutačno je ovaj film uvršten na IMDb kao 42. najgori film ikada snimljen -- upravo zbog toga sam ga unajmio od NetFlixa. Međutim, sa tugom moram izvijestiti da film, iako loš, nije ni blizu dovoljno loš da bi zaslužio da se nađe na popisu 100 najnižih filmova ikada napravljenih. Osobno sam vidio barem 100 filmova gorih od ovog. Teško da ima sjajnu podršku, ali jednostavno nije ispunio očekivanu razinu užasa da bude uključen na ovaj zloglasni popis.<br /><br />Film počinje Stewartom Mossom i Marianne McAndrew na njihovom zakašnjelom medenom mjesecu (usput , u braku su iu stvarnom životu). On je liječnik koji je opsjednut šišmišima i inzistira da odu u obližnju špilju. Kad stignu tamo, ponašaju se vrlo, vrlo, vrlo glupo (znak lošeg filma) i ubrzo ih ugrize šišmiš. Prema ovom filmu, šišmiši vole napadati ljude, au SAD-u postoje šišmiši vampiri - a oboje uopće nije istina.<br /><br />Čudno, nakon ugriza, čovjek se uopće ne trudi idem u bolnicu!! Prva stvar o kojoj svatko razmišlja (osobito liječnik) je da odmah potraži liječničku pomoć, ali ne ovu sisu. Ubrzo dobiva napadaje--ali JOŠ UVIJEK nije zainteresiran za traženje pomoći! Uvijek iznova mislite da je ovo sigurno najgluplji par u povijesti filma!! <br /><br />Nakon nekog vremena odlazi liječniku i šalju ga u bolnicu. Ali tada je već prekasno i njegovi napadi postaju sve žešći te počinje ubijati ljude kako bi im isisao krv. Kada je svima potpuno očito da je muškarac ludi stroj za ubijanje, žena (koja, kao i njezin muž, ima grejp umjesto mozga) odbija povjerovati da je on opasan - čak i nakon što napada ljude, krade kola hitne pomoći i vodi policijski auto s ceste!! <br /><br />Sada većinu vremena Moss prolazi kroz ove epizode, oči mu se okreću i izgleda kao normalna osoba. Međutim, čudno, nekoliko puta su mu se razvile ruke poput šišmiša, a pred kraj su upotrijebili neke lijepe proteze na njemu kako bi izgledao prilično poput šišmiša. Da je ovo bilo stvarno bezobrazno, film bi zaslužio 1.<br /><br />Na samom kraju, u preokretu koji jedva da je imao ikakvog smisla, supruga se neobjašnjivo pretvorila u ludu damu sa šišmišima i imala roj šišmiša ubiti zlog šerifa. Kako je sve to organizirano bila je misterij kao i Mossovo i McAndrewovo uvjerenje da će im ovaj film nekako pomoći u karijeri--iako su oboje imali prilično duge karijere na TV-u igrajući male uloge od 1974.<br /><br />Sve u svemu. , vrlo glupo. Radnja je glupa i nema smisla i snažno se oslanja na ljude koji se ponašaju previše glupo da bi bilo stvarno. Uopće nije dobar film, ali nije ni među najgorim filmovima svih vremena.<br /><br />NAPOMENA: Iz nekog razloga, IMDb prikazuje grafiku za tri DVD kompleta za ŽIV JE i to su dva nastavka filma web stranica za THE BAT PEOPLE. Iako su THE BAT PEOPLE viđeni pod naslovom "It's Alive", ta dva filma nisu nimalo povezana. Lako je razumjeti pogrešku - pogotovo jer su oba izašla 1974., ali u filmu koji sam upravo recenzirao glumili su Stewart Moss i Marianne McAndrew, au drugom filmu glumili su John Ryan i Sharon Farrell.
Morali smo ići na dogovor, pa smo upalili DVR da snimimo kraj. Nakon što je bilo gotovo, pogledala sam svog muža i rekla: "Imaš li pojma?". Odmahnuo je glavom. Rekao sam: "Dakle, natjerao si me da pogledam kraj ovog filma i nemam pojma što se upravo dogodilo". Nije me "natjerao", ali znate.<br /><br />Samo filmsko tijelo bilo je prilično dobro. Bilo je dosta neizvjesnosti. Neprestano ste se pitali. Onda je došao kraj. Kraj je bio... pa upravo je ZAVRŠIO. Nisu vam rekli što se dogodilo ili zašto. Sve do odjavnih špica mislio sam da će se nešto dogoditi da to objasnim, ali nikada se nije dogodilo. Pa sam došao ovamo očekujući da će netko to shvatiti, a ja jednostavno nisam obraćao pozornost. Ne. Evo četiri godine kasnije, nemam pojma kao što je bio i Tom Sawyer.<br /><br />Još uvijek nemam pojma što se dogodilo. Drago mi je što nisam uzalud bacio $$ da ga kupim jer bih sigurno bio ljut.<br /><br />OHHHHH! Shvaćam! Kraj filma je ono što je nestalo! ROFL
Patrick Channing (Jeff Kober) je Sotonin učenik / serijski ubojica koji posjeduje "Prvu moć": čak i nakon što ga je uhvatio detektiv Russell Logan (Lou Diamond Phillips) i pogubio u plinskoj komori, on je u stanju pomaknuti svoj duh iz tijelo uz tijelo i nastaviti ubijati po volji. Uz pomoć atraktivne vidovnjakinje Tess Seaton (Tracy Griffith, polusestra Melanie G.) pokušava zaustaviti Channinga.<br /><br />Mislim da je ovaj koncept vjerojatno imao neke mogućnosti, ali u konačnici "Prvi Moć" pati od rutinskog pisanja scenarija i snimanja filmova. Ovo nije ništa što prije nismo vidjeli, ponekad i bolje. Ne postoji ništa o ovom filmu što bi ga razlikovalo od ostalih nadnaravnih horor trilera. Štoviše, nije baš uzbudljivo i sigurno nije zastrašujuće. Phillipsa je teško prodati kao tvrdoglavog, ciničnog stereotipa policajca, a Griffith se ne čini da se jako trudi; najbolja glumačka postava je vjerojatno prepoznatljivi Kober, koji daje sve od sebe da bude krajnje jeziv.<br /><br />Klimaks je prilično glup, a kraj vrlo slab.<br /><br />Zapravo čak ni dovoljno prihvatljivo ocijeniti kao prosječan film te vrste, dakle:<br /><br />4/10
Dr. Krellman želi spasiti svog sina Julia koji umire od bolesti srca. Odlučuje da će transplantacija srca majmuna izliječiti njegovog sina (ne - ne šalim se). On obavi transplantaciju i (nekako) njegov sin se iz slabašnog tipa pretvara u mišićavog muškarca s maskom od sitne robe koja (nekako) podsjeća na majmuna! Naravno, on izlazi, ubija muškarce, trga odjeću ženama i pravi kaos. Sve je to isprepleteno s dosadnom romansom policije lt. Arturo Martinez i hrvačica Lucy Ossorio. Dobivamo i besmislene sekvence ženskog hrvanja koje ništa ne dodaju zapletu. Sve završava kopiranjem kraja "King Konga"! Ovo je (očito) prilično glup film. Radnja nema puno smisla, tu je bespotrebna ženska golotinja (glavni dio svakog eksploatacijskog filma) i VRLO grafička krv koja izgleda smiješno lažno (osim transplantacije otvorenog srca). Ipak, ovo ima zasluga. Cijela glumačka postava sve shvaća smrtno ozbiljno i zapravo nisu loši kao glumci. Također je sinkronizacija u dijalozima (za ovakav film) dobro napravljena i zanimljiva uz iznenađujuće dobru sinkronizaciju. Također sam vidio odličan DVD ispis sa svijetlim jakim bojama (što pomaže). Ovdje ne govorimo o klasiku, već o OK eksploatacijskom filmu.
Bio sam šokiran da je bilo 18 stranica dobrih recenzija. Ovo mora biti jedan od najgorih filmova, pogotovo ako se uzme u obzir da je bio preporučen. Moram priznati da mi komedije nisu najdraži žanr, ali ovaj film je prošao najgore jer se toliko trudio biti pametan da sam se koprcao dok sam ga gledao.<br /><br />Koncept filma je usporediv s tjedan audicije na American Idolu. Gledate jer su ljudi tako slijepi za svoje nedostatke. Ali znali smo da ovaj film nema loše glumce. Dakle, kako bi bilo smiješno imati dobre pjevače koji pokušavaju uvjeriti da ne bi trebali doći ni blizu probe u American Idol? Bilo bi besmisleno kao što je bio ovaj film.<br /><br />Korištenje improvizacija je precijenjeno. Svi smo bili u onom okruženju gdje se grupa prijatelja poigrava i svi pucaju sa suzama u očima. Osjećam da je to poboljšanje. Improv se ne može uključiti samo zato što se kamera vrti, što dokazuje ovaj film. Ako vam se sviđa što je Drew Carey vodila improvizacijsku emisiju, vjerojatno će vam se svidjeti i ovaj film.<br /><br />Sve u svemu, šale su bile loše, improvizacija je bila sofomorična, a pretjerana gluma od strane Gosta i društva bila je kamperska. ..i to su moji komplimenti za ovu glupost. Ako vam je smiješan tip koji u isto vrijeme svira trubu I kotlić, u redu. Što se mene tiče, više volim opojne stvari poput "I Love Lucy" ili "Hee-Haw".<br /><br />Ali zapamtite, mislim da je SNL izgubio humor u 1980-ima, pa će vam se možda svidjeti ovaj G -ocijenjeni humor. Stalno sam čekao da se neka osoba identificira kao čuvar zoološkog vrta i onda nam kaže da u gradu nema zoološkog vrta. To je humor koji možete očekivati.<br /><br />Jedina mi je želja bila da ovome mogu dati ocjenu minus.
Upozorenje za spojler.<br /><br />Kad sestru glavnog lika gurnu niz stepenice, ubojica razbije čašu votke pored nje, kako bi izgledalo da je pila. Ali neposredno prije nego što je ubijena, govori poslovnom partneru svoje sestre (Teri Garr) telefonom da nije popila piće 4 dana. Ipak, policija nikada ne spominje rezultate toksikološkog izvješća! A, likovi govore o tome da je bila pijana kada je pala niz stepenice. ha? Stvarno velika pogreška u ovom filmu, koji je općenito prilično grozan. <br /><br />Iznenađujuće loše, s obzirom na sjajnu glumačku postavu. Neki nedostaci: pisanje nije baš dobro, glazba je napravljena za TV loša i nema nikakve napetosti jer već iz prve scene u filmu znamo odgovor na misterij.
Kao djetetu prvi dio ("Mala sirena") bio mi je najdraži film. Bio je ispunjen sjajnim likovima, pjesmama i zabavnim obiteljskim filmom. Tjedan ili dva opet sam prvi put gledao ovaj film. Vjerujem da je ovaj film bio poput većine nastavaka i da nije nadmašio svoj original. Mislim da se tako osjećam vjerojatno zato što sam imao velika očekivanja i što sam odrastao. Međutim, to nije loš film.<br /><br />Počinje kada je Ariel upravo rodila prekrasno dijete, Melody. Eric i Ariel osjećaju se ugroženima od Morgane (Eurselasine sestre), pa grade veliki zid oko svoje kuće koja leži na moru. Kako Melody odrasta, počinje se pitati izvan zidina gdje joj je zabranjeno ići. Nevolje nastaju dok Morgana pokušava preuzeti kontrolu nad sedam mora.<br /><br />Ne želim odati ništa od filma pa ga morate pogledati da biste saznali. Svidjelo mi se što su glasovi isti i opet divno pjevanje. Mislim da je ovo sveukupno dobar obiteljski film!
Ne znam je li problem koji sam imao s ovim filmom taj što nisam mogao uhvatiti način na koji su se filmovi radili u prošlosti, ali vjerujem da ovaj nije propustio iskoristiti nijednu od modernih konvencija dostupnih u 40-ih kako bi snimili film. Ako nemate ništa pametnije za raditi, moj savjet je da ne gledate ovaj film nego da pročitate knjigu ili izađete u šetnju.
Ovaj film je jako loš. Zapravo, jedini razlog zašto sam mu dao 2 umjesto 1 je taj što me nasmijao. Ne odajući ništa, čovjeku u ovom filmu zapravo eksplodira glava. Bilo je tako jadno, nasmijao sam se. Ne vjerujem da je scena trebala biti smiješna, ali je besmislica. Potpuna besmislica. Originalni Halloween je tako dobar film, šteta što su morali ići i napraviti takav smrad.
Nakon što sam pogledao ovaj film, ostao sam s dva vrlo neugodna pitanja u vezi s ovim filmom: zašto su Chenov lik napravili "McGuyverovim ubojicom", a Leejev lik tako nesposobnim idiotom? Pozadina Chenova lika je da je odrastao u podzemnom kambodžanskom sirotištu za krvožedne borce gdje se uče boriti do smrti poput divljih "psa". Ovaj detalj je istaknut rano tijekom scene u kojoj on ulazi u taksi i dok se kreće u vožnju, pokazuje kako nije upoznat sa sigurnosnim pojasom. Ubrzo nakon ove scene, on ima sličnu situaciju u dim sum restoranu. Ne samo da je neobrazovan, nego i gladuje. Ovo nije referenca na Chenovu mršavu tjelesnu građu, već na dvije rane scene u filmu u kojima on briše hranu, od kojih je jedna rižina kaša s poda donje palube na starom brodu. U prvih deset minuta filma, utvrđeno je da je Chen pothranjen, nemoderniziran, i da mu jedino ide, njegov "pseći" borbeni stil neke vrste. Unatoč ovoj situaciji, Chen uspijeva nadmašiti svakog policajca (čak uspijeva rikošetom odbiti metak od metalne cijevi i pogoditi tipa u glavu, koji je držao Chenovu djevojku kao taoca) i nekako je postigao super ljudsku snagu (zamahuje 50 lb betonskog bloka, zalijepljenog na kraju metalne cijevi, u glavu šefa policije KAKO ga upucaju u prsa, rekao je poglavica).<br /><br />Sada Leejev lik...u redu, shvaćam, depresivan je, ima nešto prtljage, ali vau, može li išta učiniti kako treba? U jednom trenutku ga pokušavaju učiniti hladnim, staloženim i spremnim za obavljanje posla, au sljedećem trenutku opet je dobio batine. U prvoj sceni nailazi na Chena i uspijeva ga promašiti, s otprilike 15 stopa, više puta. Pred kraj te scene, Lee gleda Chena kako njegovog bliskog prijatelja i suradnika polako ubadaju u vrat dugim nožem dobrih punih 5 sekundi, dok drži pištolj Chenovom licu, na udaljenosti od 10 stopa. Čak i na kraju filma, Lee uspije biti izboden na smrt i još jednom ne uspije.<br /><br />A moj najveći problem s ovim filmom je što je prikazan na način na koji filmaši pokušavaju dobiti da publika suosjeća s Chenovim likom i da on samo "ubija da bi preživio". To bi bilo puno lakše da nisam samo gledao Chena kako ubija nedužne ljude kroz cijeli grozni film. Od brojnih ljudi koje je ubio, samo je dvoje ljudi imalo namjeru pokušati ga ubiti, šef policije i Lee. Drugi su bili samo ljudi koji su jeli, vlasnici brodova, taksisti i policajci koji su ga pokušavali uhititi, a ne ubiti. Sve u svemu, Chenov lik je samo hladnokrvni ubojica koji ubija za ono što želi, čak i ako je to samo besplatna vožnja. (Jesam li spomenuo da nosi svežanj novčanica od sto dolara tijekom većeg dijela filma?) Moje 3 zvjezdice pripadaju nekim od zanimljivih redatelja/snimatelja koji su snimili nekoliko lijepih kadrova.<br /><br />Zaključak: Jedna napravljena za fanove Chena koji grle orahe. Za mene, "Dog Bite This DVD"
Ovo počinje zanimljivo, jer postoji karneval odmah pokraj nečije kuće s naftnom platformom također tamo i nekakvom crkvom ispred dućana preko puta ulice s neonskim znakom "Isus spašava", sve točno u jednom malom području... .To je prilično blistavo, iako nevjerojatno...a onda idemo ravno u film koji nevjerojatno podiže na novu razinu. Naravno, ovo je jadni remake trilera iz 1979. u kojem glumi Carol Kane kao dadilja Jill Johnson... sada je Jill neka cura koja je toliko potrošila svoje minute na mobitelu da je njezini zli roditelji kažnjavaju tjerajući je da radi, vjerojatno nešto s čime se publika kojoj ovaj film cilja može poistovjetiti. Jill je tata (naravno) odveo u ovu ogromnu i otmjenu kuću na jezeru usred ničega da čuva djecu obitelji Mandrakis. Djeca su se već udobno smjestila u svojim krevetima kad Jill stigne, a domaćica je još uvijek tu, ha, nije mogla čuvati djecu? Naravno, unatoč udaljenoj lokaciji jedna od Jillinih prijateljica navrati, jedna s kojom ona očito ima problema poput "krađe dečka" ili tako nešto. Uglavnom, naravno da se alarm u kući oglasi bez razloga i onda počnu stizati nečiji pozivi, pozivi od nekoga tko je želi ubiti. Naravno, Jill zove policiju i budući da nije bilo nikakve stvarne prijetnje po njezin život, oni je otpuše, ali recite joj da nazove ako postoji još nešto što mogu učiniti za nju. Pogledajte scenu s Jill koja zove svoje prijatelje na srednjoškolskom skupu uz vatru/ohrabrenje ili što god bi to trebalo biti, izgleda kao neka vrsta festivala "Burning Man", ??!!?? U ovome ima svakakvih izmišljenih strahova, uključujući cool mačka Chestera koji se naravno pojavljuje tu i tamo, jedan od najumornijih klišeja "horor filmova" koji postoje. Priznat ću da sam zadrijemala u jednom trenutku tijekom ovoga i jesam li nešto propustila? Teško je reći, ili me briga, stvarno. Ovo je jedan od onih filmova koji me tjeraju da se zapitam koliko su loši mogli biti remakeovi "Amityville Horror", "House of Wax" ili "The Fog". U svakom slučaju, čitajući recenzije na internetu, čini se da su ljudi koji su bili najviše uplašeni zbog toga bile 12-godišnje djevojčice, a to mogu samo pretpostaviti iz izjava poput "natjeralo me da piškim u hlače". Pa, možemo se samo nadati da će ovo stati na kraj holivudskim remakeovima filmova koji u početku nisu bili baš sjajni, ali nemojte se kladiti u to. 2 od 10 i previše sam velikodušan.
Čudovište će vam izgledati vrlo poznato. Kao i ostatak filma, ako ste vidjeli pola tuceta ovih filmova o tinejdžerima zarobljenim u šumi. Dobro, ovaj put nisu tinejdžeri, ali možda i jesu. Tri para odlučuju da bi mogla biti dobra ideja provjeriti gotovo napušteni grad duhova, u nadi da će pronaći zlato koje su ljudi ubijali prije jedva stoljeće i pol. Pomislili biste da bi se s naslovom kao što je "Rudarov masakr" mogle dogoditi neke zanimljive stvari. Oni to ne čine. Zapravo, samo oko 1/10 filma zapravo se odvija u rudniku. Zamišljao sam timove prestravljenih rudara kako bježe spašavajući svoje živote u pećinskim granicama svojih radnih mjesta, moleći se da ih crna plućna bolest uhvati prije nego što Grim Reaper izvrši svoju jezivu osvetu, ali umjesto toga dobio sam zemaljske dvadesetogodišnjake kako bluduju - i, u jedan slučaj, vršenje nužde--u šumi, banda morona s kolektivom I.Q. koji bi imao poteškoća s izvlačenjem plastičnog prstena iz kutije Cracker Jacksa, a još manje zakopanog blaga iz napuštenog rudnika. Bez napetosti, bez straha i mnoštvo neugodnih izvedbi ovoj purici daju ocjenu 3 za golotinju.
Ovaj film je nevjerojatno smiješan. Volim horor filmove, ali ovo je najgori koji sam ikad gledao. Veliki sam obožavatelj krvi, ali većina smrti u ovom filmu nije prikazana. Samo nam prikazuje već mrtva tijela, a jedine scene smrti koje zapravo prikazuju u ovom filmu su strašne. Grafika izgleda tako očito lažno. I glumci su grozni. Ni od jednog od njih nema pravih emocija. Ne samo da sam gubio vrijeme gledajući ovaj usrani film, već sam se morao podvrgnuti stvarnoj snimci premlaćivanja životinja na početku. Da mogu ovo ocijeniti s -10, dao bih. Jebi ga ovaj film. To je sranje. <br /><br />Nemojte to gledati.
Ovaj program to nije učinio umjesto mene, iako sam obožavatelj žanra. Glavni faktor koji me razočarao je to što nije bilo niti jedne scene u kojoj nije dominirao glavni lik. To ga je učinilo pomalo dvodimenzionalnim i odustao sam prije nego što je program završio.<br /><br />Nadao sam se da ću tu ostaviti svoju kritiku jer nisam filmski kritičar, međutim, smjernice na IMDb-u navode da morate staviti 10 redaka komentara. Podsjetio me na Hudson Hawka po načinu na koji je glavni lik u svakoj pojedinoj sceni, i nadam se da bi pisci ovog programa mogli upotrijebiti malo više raznolikosti kako bi privukli gledatelje. Ne sumnjam u talent bilo koga od glumaca i ekipe, samo sam nakon gledanja stvari poput "žice" počeo očekivati ​​velike stvari od policijske drame.
Ovaj film, The Alamo: Trinaest dana do slave, potpuno je smeće. Gluma je užasna, previše je domoljubna i njena povijesna točnost nije uvijek najbolja (povjesničari bi imali vremena). Ima nekoliko dobrih trenutaka, ali nedovoljno da zadrži interes jer je predug. Ocjena * od **********.
Ovaj film je loš. Ako ga razmišljate o gledanju, samo je jedna pristojna scena u filmu, a traje oko 5 sekundi (scena Amande Carraway u toplesu). Ostatak filma je užasan. Mislim da srednjoškolske predstave vjerojatno imaju bolju glumu. Zaplet uopće nema smisla. Set je bio prilično jadan, a nije ga bilo dobro ni ismijavati. Bilo je jednostavno dosadno i jako jako loše! Gledao sam ovo na Starzu pa sam mislio da mora biti barem pristojno. Mini opis zvučao je kao da bi to bilo u redu. Djevojka se ubija bez ikakvog razloga na početku filma, nakon što morate pogledati neki užasni glazbeni spot. Prijelazi između scena VRLO su nagli i kao da je netko stavio gomilu isječaka u film, a da uopće nije razmišljao o tome kako ih prijeći. Samo presjeci s jedne scene na drugu, bez glatkoće. Nešto poput mog nasumičnog prelaska s razgovora o tome koliko je film loš na objašnjavanje zašto je radnja sranje. Zvuk postaje tih u nekim trenucima, gdje ga jedva možete čuti, a zatim postaje glasan s gay 'horor krikovima' ubačenim u nasumično odabranim mjestima u filmu. Svaki put je isti zvuk. Ovo je sada službeno najgori film koji sam ikada vidio<br /><br />Gluma: 0/10 Efekti: 1/10 Priča: 0/10 Glazba: 3/10<br /><br />Lame-meter : 1.000.000 / 10
...iz ovog filma.<br /><br />Žao mi je što moram reći, ovo je prikazano na Međunarodnom filmskom festivalu u Clevelandu. Naš primjerak nije imao titlove, pa sam pitao ekipu Festivala ima li problema s primljenim tiskom. "Ne tako...", rečeno mi je. "redatelj tako želi". <br /><br />Opet, žao mi je što moram reći, moj francuski jedva da je izborna razina srednje škole (prije više od 3 desetljeća). Veći dio početnog dijaloga je na francuskom, pa sam siguran da sam propustio nijansu i mnoge detalje između mog razumijevanja nekoliko ključnih riječi. <br /><br />Dao sam ovo ocjeni "1", prvenstveno zbog ironije redatelja koji je nekoć radio na titlovima koji odbija staviti titlove u film kako bi ga vidjela američka publika. Oprostite, čak i kad većina Amerikanaca ne bi znala gdje je Europa na karti, ne bi se trebalo pretpostaviti da čak ni publika filmskog festivala zna "materinji jezik" određenog filma. Čak i ako nekolicina nas ne zna finski, svejedno bih očekivao titlove za nekoliko "ludaka" koji nisu dovoljno sofisticirani da bi bili stručni u 37 različitih jezika koji su predstavljeni. Podnijet ću ovaj ego od Davida Lyncha, ne od Litvacka.
Moja supruga pozvala je mog sina i mene da gledamo ovo na kabelskoj TV jedne lijene subotnje večeri, misleći da bi to moglo pokazati neobičnu ulogu Juliette Lewis. Barem ovo obećanje film ispunjava: njezin lik je neučinkovit, pridržava se gotovo svakog klišeja horor filmova tipa slasher. Kao i film. Katalogiziranje njegove proučavane privrženosti njima bila bi vježba prisjećanja nečega što se nadam da ću brzo zaboraviti, pa ga neću napraviti. U biti, ovo je whodunnit, težak na crvenoj haringi: svi se čine krivima, a ne samo dvojica za koje se sumnja od početka. Pravilo loših horor filmova "isključi logično i očito, i ono što ostane je to" dobro funkcionira na ovom. Jedino iznenađenje koje je imalo ikakvog utjecaja na mene bilo je njegovo konačno skidanje klišeja neodređenog kraja: hoće li Jane održati dogovoreni sastanak sa svojim pokušanim spasiteljem, koji će joj reći (očigledan publici) identitet drugog zavjerenika, gurajući je u drugu runda histerične igre žrtve. Srećom, nikad neću saznati.
"Matematički" aspekt ovoga samo je trik koji pokušava izdvojiti ovu TV emisiju od milijuna drugih policijskih emisija. Jedini iskupljujući aspekt ove serije je Rob Morrow, iako je njegova karijera morala biti (nezasluženo) u opadanju nakon Northern Exposure ako se prijavio za ovu glupost.<br /><br />Jadost "matematičkog" aspekta do serije sažeta je u jednoj epizodi u kojoj glumi Lou Diamond Phillips (što samo potvrđuje da je ova serija posljednje utočište prokleti.) Da bi uhvatio bjegunca "matematičar" se služi nekom teorijom o "mjehurićima". Dakle, on daje ovo dugo objašnjenje da, ako smo vidjeli osumnjičenika na mjestima A, B i C, onda možemo koristiti "teoriju mjehurića" da izračunamo gdje bi on mogao biti. Sve to radi na ploči, ili možda štapom u zemlji (ne mogu se sjetiti).<br /><br />U svakom slučaju, kada pogledate gotov proizvod, on je u biti zauzeo tri mjesta i odabrao točku točno u sredini i rekao "Ok, matematički, ovdje ćemo najvjerojatnije pronaći bjegunca." U tom trenutku, jedan drugi lik ističe "Oh, ta točka je slučajno i koliba u kojoj je tip nekada živio." Je li to matematika? Nije čak ni spajanje-je**k**g-točaka!!! Ova me emisija podsjeća na matematičara s kojim sam radio u bankarstvu i koji je imao matematičku analizu koju je mogao napraviti kako bi "podržao" točke oko kojih su se svi drugi već složili ili kroz manje složenu analizu ili kroz osnovni zdrav razum.<br / ><br />To samo pokazuje -- Kad si čekić, sve izgleda kao čavao. Jedva čekam da nabace NUMB3RS tim na OSAMU... Koristit će računicu, pozvat će zračni napad usred planina, i pogoditi Osamu, a neće ni ogrebati petero djece koje on koristi kao živi štit... jer hej... sve je u brojevima.<br /><br />Potpuno smiješna TV emisija.
Očekivao sam puno više od ovog filma nego što sam zapravo dobio. Gluma je od svih bila jednostavno grozna, a priča je bila daleko od impresivne. Trebalo je puno nečega što uopće ne pratim što se događa jer je bilo tako nervozno. Primjer glume je kada je Paxtonov lik, Vann, uzrujan južnovijetnamskog pukovnika, pa on baci pijesak s "pješčane karte". Bilo je nemoguće dobiti bilo kakvu predodžbu o tome što osjeća, a njegovi su postupci bili robotski. Da stvari budu još gore, nemam pojma što bih trebala osjećati prema Vannu. On je očito predstavljen kao protagonist, ali čim stigne u Vijetnam započne aferu s vijetnamskom učiteljicom engleskog. Jedino što je filmu išlo je to što nije bio osobito dosadan. Dajem mu 4 zvjezdice od 10.
Od tjedana i tjedana promocije za ovo, ABC-jev "The One" je trebao biti "Pravi svijet" i "American Idol". Trebalo je gledati te pjevače kako nastupaju, natječu se i vidjeti kako žive zajedno u kući. Drama! Napetost! <br /><br />Gdje početi s ovom grozotom? Počnimo sa "sucima" koji su u ovom programu bili poznati kao "glazbeni stručnjaci". "Stručnjaci" impliciraju da imaju stručnost. Andre Harrell je barem imao pedigre. Jedno je vrijeme bio na čelu Motown Recordsa. Druga dva... eh. Ujak Kate Hudson, koji bi mogao biti označen kao Mr. Weird Beard. Dlake na licu obojio je u tri izrazito različite florescentne boje. Pitam se koliko bi bio uplašen s crnim svjetlom! I Paula Abdul wannabe, koja je učinila nešto što nisam mislio da bi se moglo dogoditi: bila je još dražesnija i dosadnija od Paule! Zatim se previše ispravila i postala oštro kritična nakon prve epizode. Farsa od "kritika" koju je ova trojica ponudila bila je prava šala i uvreda, ne samo za proces traženja najboljeg pjevača, već i za publiku koja je sada već prilično pametna, što je već nebrojeno puta učinila na Foxu.<br /><br />Bio je domaćin. George Stroumboulopoulos nije bio Ryan Seacrest. Zapravo, bio je najsjajniji koliko god to mogao biti. On je zapravo isisao ono malo energije što je bilo u programu, na suho. Kako je dobio taj posao bila je druga najveća misterija showa.<br /><br />Prva je bila kako su odabrali 11 natjecatelja za ovaj program? Ovo je doslovno bio talent show bez talenata. U REDU. Možda je to pretjerivanje. I doduše, svi izvođači moraju biti relativno sličnih sposobnosti, jer da nisu, ne bi bilo "natjecanja". Da je samo jedna osoba "dobra", ne bi bilo "napetosti". Dakle, shvaćam da su svi trebali biti usporedivi. Ali svi su trebali imati *neke* kotlete! Osim toga, suci su vodili "Akademiju pjevanja", tako da je program također bio dio "Fame". Jasno je da su ti izvođači očajnički trebali te lekcije. Ali potrebni su vam izuzetno talentirani ljudi koji će one s malo talenta naučiti da budu talentirani. A to se definitivno nije događalo ovdje.<br /><br />Činilo se da je u kastingu showa prioritet bio na elementima "kućnog života", jer su svi igrači bili vrlo atraktivni za gledanje, jednako dijelovi koliko su loše vokalizirali. Ali snimljeni segmenti u njihovoj kući bili su toliko isjeckani i isjeckani da se nije moglo ući u priče koje su se počele događati, pa ni emisija nije zabilježila tamošnje događaje.<br /><br />Koliko loše kako je sve to bilo osmišljeno, "The One" je imao nevjerojatnu, nevjerojatnu, fatalnu pogrešku u dizajnu ugrađenu u rezultate zbog koje je bio potpuno smiješan.<br /><br />Publika je telefonirala glasa za onoga tko im se najviše sviđa, baš kao na "AI." Ali onda, nakon što je objavljeno glasovanje publike, tri posljednja natjecatelja bila su prisiljena pjevati posljednju pjesmu. "Glazbeni stručnjaci" su na temelju te izvedbe od tri osobe odabrali jednu osobu koju će spremiti za sljedeći tjedan. A ONDA su natjecatelji koji su bili sigurni glasali za koga su htjeli zadržati od preostalo dvoje, šaljući preostalog natjecatelja kući.<br /><br />"Greška u dizajnu" bila je ta što su natjecatelji imali posljednju riječ. Mislim, da ste sudjelovali u glazbenom natjecanju i željeli stići što dalje možete, biste li glasovali da ZADRŽITE boljeg pjevača ili biste se pokušali riješiti svog najtežeg suparnika? Bilo koji gledatelj prve sezone CBS-ovog "Survivora" mogao bi odgovoriti na to! I upravo se to dogodilo na programu. Izgubljena je osoba koja je imala veći potencijal, a natjecatelji su glasali za "onog" koji nije imao nimalo talenta! Povrh toga, natjecatelju kojeg su "stručnjaci" upravo spasili s dna dopušteno je glasati protiv preostala dva! Bila je to potpuna farsa! <br /><br />Možda bi, kad bi pustili natjecatelje da prvi glasaju, barem "stručnjaci" spasili boljeg od dva zla za kraj. Ali ovo samo potvrđuje koliko ova emisija nije bila spremna za emitiranje, koliko je cijeli proces bio nezadovoljavajući za gledanje i koliko su producenti bili u zabludi kad su to pokušali.
Možda ovo nije fer, jer sam to napravio tek oko polovice filma. Jedan od rijetkih filmova koje zapravo nisam uspio pogledati zbog hromosti.<br /><br />Gluma je užasna, kamera je užasna, radnja je smiješna, a cijeli film je jednostavno nerealan i bezobrazan. Na primjer - tijekom posla s koka-kolom, koka-kola se jednostavno drži u aktovci - nisam stručnjak, ali mislim da je ljudi uglavnom stavljaju u vrećicu.<br /><br />Koriste isti glupi zvučni efekt svaki put kad se udari šakom (to je onaj 'škripajući' zvuk preko vrha" i koriste igračke pištolje sa sinkroniziranim zvučnim efektima.<br /><br />Najgori film ikad.
Ho Hum. Samo još jedan film sa Stevenom Seagalom koji se pretvara da je neko duhovno biće, ali razbija glave i ubija kao da nije ništa. On to, naravno, na kraju pravda da je novac donirao sirotištu. Baš slatko. Propali svijet, a mi ćemo ga ignorirati ako se brineš za djevojčicu. Isuse! Ovaj put, on je partner s Ice Coolom (Anthony 'Treach' Criss). Moraš imati nekoga na koga ćeš postaviti sve te crte koje izazivaju jezu, čovječe, a ima ih mnogo. Dijalog je čisto sranje.<br /><br />Idu za lošim momcima Nickom Mancusom i Kevinom Tigheom, dvoje ljudi koji su rođeni da glume ološe.<br /><br />Stišće Mari Morrow i impresivnu sapunicu zvijezda Sarah Buxton. Kako slatko.<br /><br />Pretpostavljam da ako vam je potrebno malo uzbuđenja za July Force, ovo bi moglo biti dovoljno. Ako ništa drugo, pomoći će vam da dobijete diplomu Seagalologije.
Zašto je to nitko drugi nego Ator kojeg urnebesno loše glumi Miles O'Keefe. Začudo, imao sam nesreću sjediti kroz ovu puricu prije nego što ju je Mystery Science Theatre 3000 raskomadao na komade. Toplo preporučam da pogledate MST3K verziju jer je urnebesna i jedna je od njihovih najboljih epizoda ikada.<br /><br />Film je sam po sebi u osnovi tipična glupost B-filmova koju su izbacivali talijanski filmaši početkom do sredine 80-ih. Ovaj film je očito napravljen kako bi se zaradilo na Conanovom ludilu, ali užasno je podbacio u svim točkama.<br /><br />Obratite pažnju na scene u kojima se Ator bori s golemom gumenom zmijom i također uspijeva napraviti kompletan zmajem tijekom rezanja.<br /><br />"Tong, riba je spremna!"<br /><br />ocjena: sam film-1 MST3K verzija: 10
Ne bih ovo preporučio osim ako niste oduševljeni Davidom Copperfieldom i želite "dovršiti set". Ima dobrih izvedbi (npr. Uriah Heep) i dobro režiranih trenutaka (npr. premlaćivanje), ali u cjelini stvarno blijedi u usporedbi s verzijom BBC-ja iz 1999., kao i ranijim verzijama. <br /><br />Postoje neobjašnjive promjene u priči koje zapravo nemaju veliku svrhu osim, možda, da je zaglupe (ukradeni dragulji su primjer). Američka glumačka postava bila je loše odabrana: Sally Field je dobra glumica, ali griješi kao Betsy Trotwood, a njezin engleski naglasak tek je malo bolji od koknija Dicka Van Dykea. Shvaćam zašto je Michael Richards odabran da glumi gospodina Micawbera; međutim, on to prilično previše šunka i postaje iritantan. On također govori svoje tekstove naglaskom koji nadilazi ekscentričnost i postaje jednostavno apsurdan. Anthony Andrews je prijeteći kao gospodin Murdstone, ali gotovo se očekuje da obuče crni ogrtač i priveže Davidovu majku za željezničku prugu (iako je to možda dijelom i Dickensova krivnja). <br /><br />Ovo sam dobio besplatno uz novine. Pomoglo mi je da prođe nedjeljno poslijepodne, ali sam se na kraju osjećala više razočarano nego očarano
Sada, da vidim jesam li to točno, luđački serijski ubojica ide okolo i ubija agente za nekretnine... u redu... što nije u redu s tim scenarijem, mogu živjeti s tim.<br /><br />Što sljedeći, slasher s iskasapljenim poreznim inspektorima? Prometni redari izrezani na smrt? Trebamo li osjećati ikakvu simpatiju prema praznoglavim i plitkim ljudima opsjednutim novcem? Er... ne.<br /><br />Nažalost, šalu na stranu, to jednostavno nije baš dobro napravljen film s lošom glumom i grubim efektima, klimatska scena je posebno glupa. Gotovo možete vidjeti redatelja kako viče 'akcija' kaskaderu dok pada kroz staklo prozora.<br /><br />Kao što je drugi recenzent sasvim ispravno rekao, nakon što je glumio u 'Magli', ovo je bio nadir u karijeri Adrienne Barbeau. Stoga sam bio sretan kad sam vidio da ga je ponovno pokrenula postavši glas Žene mačke u animiranoj seriji Batman, dok sam gledala dodatke u akcijskom filmu Žena mačka uživo. NB: usput rečeno, nije baš tako grozan film kakav je napravljen.<br /><br />Ovo je međutim loš film, pomislite na lošu epizodu 'Kojaka' ili 'Ulica San Francisca', a vi steći će predodžbu o tome što se ovdje nudi.
...Ovo bi bio najgori film koji sam ikada vidio. Hmmm, OK, onda možda izjednačen s Boogeymanom. Užasno, stvarno užasno.<br /><br />Imao sam mala očekivanja i nije ih ispunilo! Iskreno, ne mogu se sjetiti niti jedne dobre stvari. pa evo najgorih bodova...<br /><br />1. GLUMA 2. ZAPLET 3. CGI (Xbox 360 ima bolju grafiku....ozbiljno) 4. ZAPLET 5. DIJALOG i na kraju.... 6. ZAPLET <br /><br />Postoje toliko pitanja bez odgovora, jesu li snimili film od 2:32 sata i shvatili da nisu stavili Lexa Luthora i Supermana u scenu zajedno i bili su prisiljeni zadovoljiti s malo od 3 minute ili su zapravo mislili da nitko neće primijetiti da glavni junak i negativac imaju manje vremena na ekranu nego Supermanov sin i pristalica kojeg on ubije?!!<br /><br />Je li proračun bio upola manji potrošeno na nagovaranje Kevina Spaceyja da to učini?<br /><br />Kada Superman ode u bolnicu, zašto ga liječnici ne pitaju "Što, dovraga, želiš da učinimo?! On je jebote *ing vanzemaljac! Ne poznajem Jacka o njegovoj anatomiji!" <br /><br />Što se dogodilo u 5 godina Supermanove odsutnosti da bi tehnologija napredovala 28 godina? <br /><br />Gdje su ljudi koji su napisali dobre kritike gledajući isti film?<br /><br />i konačno, Zašto? Samo, zašto? <br /><br />BTW, za one od vas koji se pitaju kako je Superman mogao podići cijeli kontinent kriptionita, mislim da sam to shvatio...<br /><br />...od Supermana nije pod utjecajem kriptonita dok ne vidi nešto zeleno u stijenama, očito je da je sve u njegovoj glavi. stoga je stvar s kontinentom samo on koji potiskuje svoj strah od sjajnog zelenog kamena....<br /><br />ili to ili su pisci mlitavi polupameti koji nisu mislili da je to prilično očita pogreška.
Kupio sam ovu adaptaciju jer mi se jako svidio roman Anne BrontÃ« kad sam ga čitao prije nekog vremena i obično posebno volim BBC-jeve drame. Ali jako sam razočaran, nikad nisam mislio da će biti tako loše: cijela me serija puno više nasmijala nego dirnula kao roman.<br /><br />Prije svega, glazba (i pjesme) čini se potpuno neumjesnim u nekoj drami iz tog razdoblja (zvuči kao da je napisano za suvremeni horor film) i poput drugog komentatora, posebno me živcirao način na koji su se kamere vrtjele i vrtio oko glumaca. Vidio sam neke scene snimljene na taj način u "Sjeveru i jugu" i činilo se da je tamo sve u redu, ali u Stanaru je definitivno pretjerano i jednostavno iritantno. Pokreti kamere ne mogu učiniti drvenu glumu živahnom.<br /><br />Većinu drugih uloga isprva je bilo teško razlikovati, a scenariju je nedostajalo jasnoće. Nijedan od likova u početku nije bio pravilno predstavljen. Dječačić je dao vrlo dobru izvedbu, vrlo je sladak i najbolja značajka filma.<br /><br />SPOJLERI Tara Fitzgerald je karakterizirala Helen Graham učinila je da izgleda hladno i grubo, ne dopuštajući nikakvim emocijama da prođu. Čini se da uopće ne može plakati na realan način. Jednostavno nisam mogao vjerovati da je Markham mogao pasti na nju, a da ne spominjem groznu frizuru koju je dobila. Nisam mogao ne osjetiti suosjećanje s njezinim mužem! Fantastično biti u braku s takvim viragom... Osim toga, on je bio jedini glavni glumac koji mi je zvučao dobro. Toby Stephens sam smatrao sasvim OK, brat Helen Graham nije baš dobar. <br /><br />Možda je teško adaptirati roman koji se bavi tako sumornim temama kao što su alkoholizam i okrutnost. Osim toga, ono što je u knjizi samo natuknuto i prepušteno čitateljevoj mašti, u TV adaptaciji je posvećeno sa popustljivošću: čineći neke scene i odvratnim i komičnim (kao kada Huntingdonovo oko počinje krvariti), a druge previše seksipilne za period drama! Mislim, zar nam nije dosta tih krevetskih scena u suvremenim dramama?
Molim vas, nemojte ići vidjeti ovo. Nekoliko puta sam se nasmijao tijekom ovog filma, ali sve je to bilo zbog nenamjerne komedije.<br /><br />U ovom su filmu bila samo tri lika, pa je bilo nevjerojatno koliko je loš bio razvoj likova. Pacino je ponovno igrao Pacina i otežavao je većinu vremena. Scene u ovom filmu izgledaju kao da ih je stvarno loš montažer sastavio iz 20 drugih loših filmova. Nema kontinuiteta i pitao sam se zašto nisam ostavio 15 minuta u ovome.<br /><br />Preporučio bih da nikad ne pogledate film koji je režirao D.J. Caruso. Ovo je stvarno bilo grozno.
Dopustite mi da počnem tako što ću reći da sam volio originalni Grudge. Nije to bilo jedno od najstrašnijih, najnevjerojatnijih iskustava koje sam ikada doživio u ispunjenoj kinodvorani. Ne šalim se. Budući da sam samoproglašeni japanofil također je učinio da film izgleda bolje u mojim očima (da je mjesto radnje promijenjeno u neko američko predgrađe, vjerojatno bih na kraju zamrzio film).<br /><br />To je rečeno.. .ovaj film je čista zbrka! Neću reći da je sranje, jer A) film ima neke dobre strane, B) "sranje je" je najjadnija omalovažavanja u povijesti jadnih omalovažavanja. Dakle, što film ima za to? Pa, za početak ima prilično cool izgled: kroz filtre i korištenje turobnih, ispranih boja, Takashi Shimizu gotovo rekreira mračnu, tjeskobnu atmosferu originala. Nekoliko scena je istinski šokantno i nepredvidivo. Nažalost, ostatak filma je jednostavno loš. Razdoblje.<br /><br />Priča je posvuda, bespotrebno ispričana u tarantinovskom stilu, tj. scene su van kronološkog reda. Ova tehnika je besmislena u slučaju ovog filma i samo čini stvari još zbunjujućim. Iskreno govoreći, izravni zaplet bio bi bolji. Originalu je također nedostajala radnja, ali je imala smisla i film je više nego nadoknadio njegovu tanku radnju s puno strahova i istinski napetom atmosferom. Grudge 2 nema nijedan od ovih elemenata i samo je gubljenje vremena.<br /><br />Nemojmo zaboraviti glumačke vještine u TV emisijama zbog kojih glumačka postava originalnog Grudgea izgleda poput Emily Watson i Katherine Hepburn. Jednostavno rečeno, film ne ide. Presporo je, previše dosadno i jednostavno nedovoljno zastrašujuće da nadoknadi zbunjujući zaplet (koji, usput rečeno, ne dodaje ništa novo priči, tako da ni obožavatelji Grudgea neće biti zadovoljni).<br /><br /> Oh, i što je sa starcem koji se igra japanskog peek-a-booa u autobusu?? Je li ovo trebalo biti komično olakšanje? Umjetnička izjava? ili što?
Bilo bi bolje da je osnažite tako da bude<br /><br />50-minutna epizoda Vanjskih granica. Previše suvišnog materijala i stvari poput glavnog negativca koji izgleda kao da je pobjegao iz Fantoma iz opere nije pomoglo. Cijela sekvenca 'Noći živih mrtvaca' bila je krajnje glupa i sasvim nepotrebna. Uostalom, ako bi mrtvi trebali ikoga kazniti za njegove grijehe, sada me točno podsjeti tko je opet sve ubijao?
Pa, artyfartyrati iz Cannesa se možda svidio ovaj film, ali ne i meni, bojim se. Ako volite tip filma u kojem kadrovi traju toliko dugo da se pitate je li glumac zaspao ili je snimatelj otišao na ručak, onda je to možda za vas. Veliki dio je takav s kratkim boravcima u carstvu neugodnosti. Nije mi to bilo šokantno niti uznemirujuće kao neki drugi recenzenti – jednostavno malo neukusno i besmisleno. Jedini razlog zašto nisam ovome dao jednu zvjezdicu je taj što je gluma za pohvalu, a film je prilično dobro snimljen. Zaplet, međutim, ima malo toga za preporučiti. Velik dio filma prikazuje samo mrzovoljnu ženu koja uči ili sluša klavir, što bi se nekima moglo svidjeti. Ali kako ne biste mislili da je ovo dovoljno bezopasno, budite spremni na neke komadiće pornografije i seksualnog nasilja samo da vas probude s lošim okusom u ustima. Ne preporučuje se.
Nikada nisam razumio zašto neki ljudi ne vole bollywoodske filmove: imaju karizmatične glumce, sjajne plesne točke i pojačane emocije - što se ne sviđa? Ono što nisam shvatio je da sam vidio samo gornju koru Bollywooda. Onda sam gledao "Garam Masala". Mogao sam zaključiti iz prve scene da mi se ovo neće svidjeti (film počinje montažom dvoje glavnih glumaca koji se voze gradom i naizgled slučajno se događaju na nizu fotografskih postavki prepunih vrtećih modela), ali Nadao sam se da će se stvari popraviti. Nažalost, nisu. Glavni problem je što su dva protagonista, Mac & Sam, potpuno nesimpatični. Oni provedu cijeli film lažući ženama--i to brutalno--kako bi ih odveli u krevet, a publici bi to trebalo biti smiješno i biti očarana. Dječaci su beskrupulozni i nesposobni, i to ne na drag način. Mac čak ide toliko daleko da daje jednu od žena drogirati kako bi je spriječio da otkrije njegovu prevaru. Scenarij je izuzetno siromašan, sa scenama koje se ponavljaju, namještaljkama koje ne vode ničemu, te nelogičnim postupcima i izjavama likova. U stvari, likovi se uopće nikad ne razviju. Muškarci su bezobrazni, pohlepni kreteni, a žene samo naizmjenično lijepe. Ako pogledate ovaj film, pomislili biste da se "stjuardese" prilično lako prenose s muškarca na muškarca. U stvarnosti, izdaja nije tako duhovita. <br /><br />Jedine svijetle točke koje sam pronašao u filmu bile su jedna plesna točka koja je imala briljantne setove i nekoliko šašavih trenutaka koji su uključivali aspekte priče koja je bila francuska farsa i lupanje vratima. Ali u bollywoodskom plesu bolje je uživati ​​u filmovima koje je koreografirala Farah Khan, a za slapstick možete jednostavno otići ravno na nijeme komedije Bustera Keatona i Harolda Lloyda, koji su izgleda nemalo utjecali na pisca/redatelja Priyadarshana. Priyadarshan također preuzima lažne zasluge za izmišljanje priče: osnovna premisa zapleta ukradena je iz predstave "Boeing Boeing" iz 1960. godine. Izvorni autor tog djela, Marc Camoletti, nigdje se ne spominje. Priyadarshan je barem promijenio naslov za ovaj remake, umjesto da drsko koristi izvornik bez davanja zasluga, kao što je učinio u svojoj verziji ove iste priče iz 1985. godine. (Prema popisu autora IMDb-a.)
Mogli biste pomisliti, s obzirom na to koliko je ova prenapuhana hrpa smeća morala koštati, da se proračun mogao rastegnuti na pristojnog scenarista. Umjesto toga, činilo se da su se odlučili za zaplet i dijalog katastrofalnog filma 'Slika po brojevima' u holivudskom standardu. Jedini kliše koji im je, čini se, promakao, bio je Slatki klinac. Ali svaki drugi je tu. Tu je mrzovoljni heroj, kojeg je sudbina spojila s bivšom ženom i otuđenim ocem. Tu je brižni tata i buntovni tinejdžer. Tu je 'Profesor za kojeg su svi mislili da je u krivu dok se nije pokazalo da nije' (kojeg užasno glumi inače izvrsni Tom Courtney koji je naizgled pod utjecajem jakih droga), plus komični duo lutajući napuštenom podzemnom željeznicom.<br /><br />Sjeo sam da to gledam pun iščekivanja. Glumačka ekipa je, kao što je navedeno, nevjerojatna. Ipak, za nekoliko minuta postalo je jasno koliko će ovo biti loše. Ovako beskorisne stvari trebale bi doći s upozorenjem. Nešto u stilu:<br /><br />'Ovaj je film možda snimljen u Britaniji, ali je bio namijenjen američkom tržištu. Stoga sadrži umorne klišeje, standardne likove, isprekidane dijaloge i radnju koja je toliko jadna i jednostavna da bi je čak i George W. Bush mogao razumjeti.'<br /><br />Izbjegavajte.
Ovo je film koji je morao mnogo živjeti. u godini kada je objavljen, legendarni filmski kritičar Barry Norman smatrao ga je najgorim filmom godine, a čuo sam samo loše stvari o njemu, posebno o radnji koja je kritizirana kao previše komplicirana <br /><br />Biti iskreno, zaplet je nešto poput crvene haringe i film još više pati kada se koristi riječ "zaplet" jer koliko ja vidim, zaplet kao takav ne postoji. Postoji nešto što uključuje ruske gangstere, lika po imenu Pete Thompson koji pokušava zatrudnjeti svoju ženu Sarah i Irca po imenu Sean. Kako se svi oni uklapaju u nešto što se zove "zaplet", nisam siguran. Teško je objasniti zaplete filmova Guya Ritchieja, ali ako pogledate bilo koji od njegovih filmova, siguran sam da se svi možemo složiti da svi posjeduju jedan, koliko god komplicirani izgledali na prvo gledanje. Isto tako film o Jamesu Bondu iako je radnja razvučena akcijskim scenama. Imat ćete ozbiljan problem povjerovati da RANCID ALUMINIUM ima bilo kakvu središnju radnju koja se može uvjerljivo objasniti <br /><br />Pogled na popis glumaca zazvonit će dovoljno upozorenja kakav ćete film biti promatranje . Sadie Frost se pojavila u nekim od najgorih britanskih filmova snimljenih u posljednjih 15 godina i ne čini ništa da postane nedosljedna. Steven Berkoff je glumi na lošem glasu ( a on glumi lik po imenu Kant što sažima duhovitost ovog filma ) dok jednog od sporednih likova glumi TV voditeljica valjda zato što nijednu ozbiljnu glumicu u ovome ne bi vidjeli mrtvu <br / ><br />Jedina dobra stvar koju mogu reći o ovom filmu je da se potpuno zaboravlja. Vidio sam ga prije nekoliko dana i odmah nakon gledanja namjeravao sam napisati vrlo dugačak kritički osvrt upozoravajući ljude na što se dopuštaju gledajući, ali do sada sam uglavnom zaboravio zašto. Ali to ne mijenja činjenicu da se sjećam da mi se ovo sranje jako ne sviđa
Korisnici koji su tako visoko ocijenili ovaj film jednostavno nisu mogli vidjeti dovoljno dobrih filmova s ​​kojima bi ga mogli usporediti. Da li im je svima ispran mozak?? Rijetko sam se osjećao toliko razočaran nekim filmom i nešto od toga se mora pripisati smiješnoj pompi koja okružuje ovaj film.<br /><br />Od početka, BU je samo film potjere. Podižemo ga na kraju jedne potjere i idemo ravno u drugu. I još jedan. I još jedan. I još jedan. Vidite li da se pojavljuje obrazac? Praktično nema 'gubljenja' vremena na zaplet, razvoj likova ili dosadnu staru stvarnost.<br /><br />Ako niste pogledali druga dva Bourneova filma, prilično ste izgubljeni. Ako imate - samo biste ŽELJELI da ste se izgubili - negdje daleko od kina.<br /><br />Neostrašćeni stil Paula Greengrassa izvrsno je funkcionirao na United 93, što je bilo preopterećenje osjećajima koje se očajnički moglo dogoditi, ali na Bourneu i njegove beskrajne nevolje samo ima učinak uklanjanja publike iz uključenosti u lik. On trči. On skače. On udara. On biva dignut u zrak. On čisti visoke zgrade. bla bla bla. Iznad svega – PREŽIVLJAVA. On preživljava kao što preživljava plastični Action Man, što samo čini smiješne vratolomije koje izvodi još opuštenijima i bez ikakve napetosti. Pa se odvezao sa zgrade? Pa što? Preživjet će. Zijevaj.<br /><br />Djevojka je umiješana jer je Bourneova ljubav umrla u prethodnoj inkarnaciji, ali ona je samo dekor. Vidio sam veću dubinu karaktera i oštre dijaloge u epizodama Kapetanice Scarlet.<br /><br />Bourneovo vlastito putovanje doslovnog samootkrivanja dosadno je i bezoblično i ne govori nam ništa što nismo znali iz prvog filma. Pretvoren je u stroj za ubijanje. Velika stvar. Saznaje svoj pravi identitet. Pa što? Nema nikakvog emocionalnog odjeka kada se pojavi.<br /><br />'Twist' završetak je telegrafski i slab. Oh, Bože, što više razmišljam o ovom filmu to ga više mrzim! Već sam smanjio ocjenu na 4 tijekom pisanja ovog komentara! Bolje da sada završim prije nego što se slajd nastavi.<br /><br />Volim dobar akcijski film i volim dobar triler. Bourneov ultimatum nije ni jedno ni drugo. To je glasna, zamorna serija drečavih izmjena, smiješnih zvučnih efekata i nasilja iz crtića. <br /><br />Ideja da 'pokazuje put' do franšize o Bondu je potpuno sranje. Casino Royale ga izbacuje iz vode.
Kutija za "To Die For" me uvukla u sebe - momak bez majice i obećanje malo smijeha i seksa. Bilo je dosta Thomasa Arklieja (Simon), koji je ugodan za oči, ali bez smijeha i malo seksipila.<br /><br />Par, Mark i Simon, navodno su zajedno nekoliko godina, ali nijedan lik nije zanimljiv dovoljno da im je stalo, pa je teško zamisliti da im je stalo jedno do drugog. Čini se da greška leži u scenariju, a ne u izvedbama; oba glumca rade najbolje što mogu s onim što im je dato. <br /><br />Završetak je sočan i bez utjecaja (dobro, ne baš bez utjecaja; osjetio sam olakšanje što je gotovo). <br /><br />Ako tražite smiješan film o gay vezama i AIDS-u, "Parting Glances" je daleko bolji.
Kako je, za ime pristojnosti, ovaj film uopće snimljen? <br /><br />Čovjek pretpostavlja da titlovi samo govore 'užasno' na svakom pojedinom kadru ovog doista turobnog poduhvata.<br /><br />Užasna gluma, jadni dijalozi i nedostatak talenta kod svih koji su uključeni u ovo noćna mora za mučnih 90 minuta.<br /><br />Ukupan dojam? <br /><br />Gomila uzbudljivih studenata drame imala je sreće s nagradom na lutriji i nastavili su snimati jedan od najbolnijih filmova ikada snimljenih.<br /><br />Zbog toga Hammer Horror TV emisije izgledaju kao Oscar materijal.<br /><br />I nemojte ni na trenutak pomisliti da ovo spada u kategoriju 'toliko loše da je dobro'. Čak i nije tako loše.<br /><br />Ali scenu osvjetljavanja prdeža vjerojatno vrijedi još jednom pogledati.
Ovo je vjerojatno najgori film koji sam ikada vidio. Može li mi netko objasniti radnju ovog filma? Da, znam da je autobus ostao bez goriva usred pustinje, nakon što vozač nije primijetio da mu kompas ne radi, ali što onda? I kako je završilo? Možda sam previše glup da razumijem ovaj film, ali za mene je to bio čisti gubitak vremena.<br /><br />Moja preporuka? Ne mučite se, ima puno boljih filmova za pogledati. Ovaj je film u rangu s mojim drugim najnižim filmovima svih vremena (Going Overboard - Adam Sandler i Fire on the Amazon - Sandra Bullock)
Ovaj film nije bio nimalo sličan knjizi. <br /><br />Sve je bilo pomiješano ili promijenjeno. Većina filma bile su stvari koje čak nisu bile u knjizi.<br /><br />Ovaj film nikada nije trebao biti gledan. Bilo mi je veliko razočarenje kada sam toliko uživao u knjizi, a zatim gledati kako je ovaj film uništio cijelu stvar.<br /><br />Nikad ne bih preporučio ovaj film nikome tko je obožavatelj Nore Roberts ili J.D. Robb.<br /><br />Iskreno rečeno, ovaj film nije vrijedan gledanja koliko je zapravo udaljen od knjige.
Traljavo režirana, besmislena komedija koja navodno lažira "klasične" filmove "Invazija izvanzemaljaca" iz 50-ih, ali zapravo nije ništa bolja od njih, osim naravno u čisto tehničkom dijelu (dobri efekti šminke). A svaka prevara koja je gora od cilja osuđena je na propast ("Casino Royale", "Our Man Flint" gori su od gotovo svih filmova o Jamesu Bondu). Nakon dva sata slušanja vrištećih glasova izvanzemaljaca, molit ćete za malo mira i tišine. (*1/2)
Pokušaj crossovera da se dopadne onima koji ne cijene operu, iskorištavajući slavu jednog od najvećih opernih pjevača svih vremena, nije uspio. Sve što je poželjno u ovom filmu je opera, a najbolje je pronaći snimku Pavarottija kako radi ono što najbolje zna. Radnja se vrti oko romanse s liječnikom koji mu liječi grlo koje je odjednom postalo problematično. <br /><br />Samo zato što je izašao tako davno, uglavnom je zaboravljen. Kao i većina opernih zvijezda, Pavarotti je pristojan glumac i ima scensku prisutnost osim svog talenta za pjevanje, i ništa što on radi u ovom filmu ne negira to mišljenje. Njegova krivnja leži u tome što nije odbacio užasan scenarij. Možda zato što velike opere mogu imati glupe priče, ovu je tolerirao.<br /><br />Tko zna, osim onih koji su uključeni? Moramo li znati? <br /><br />Zaplet je slab i banalan. Ovaj film je kao da se provlačite kroz hladno blato da biste ubrali nekoliko sočnih sitnica (operne glazbe) koje vise iznad blata. Imamo druge načine na koje možemo cijeniti velikog Pavarottija, a ovaj nije jedan od njih. Samo nabavite jednu od njegovih brojnih izvrsnih opernih ili vokalno-koncertnih snimki i prepoznajte majstora tenora gdje mu najviše odgovara.<br /><br />Bio bi to jedan od 100 najgorih filmova na IMDb-u da ga se više ljudi sjeća i da mu nešto glasovi; uredno bi se uklopio u popis koji uključuje nekoliko pokušaja pjevača, glumaca, modela i sportaša da iskoriste svoju popularnost kroz film. Vrlo često sve pođe po zlu zbog nestručne glume ili groznog scenarija. Pavarotti bi bio pristojan glumac da nije pokazao tako vrhunski glas. Koliko god bio učinkovit kao glumac (opera to zahtijeva), čak ni Jimmy Stewart ne bi mogao spasiti ovog purana od scenarija.<br /><br />Dajem mu pristojnu ocjenu 3 od 10 jer je netko možda postao obožavatelj Pavarottijevo pjevanje i opera zbog ovog filma.
Ovaj film na sve načine pokušava uhvatiti onaj klasičan loš kanadski filmski dojam:<br /><br />"čudni" i odvratni likovi (nekoliko); "čudan" grad s "čudnim" narodom; "čudan" kafić ili restoran (ovdje kafić); puno snimaka kanadskih stvari za razglednice (ovdje oceanske stvari); puno spominjanja "moram otići iz ovog grada"; pravo booooo.<br /><br />I uspijeva u svim točkama.<br /><br />Ipak, treba napomenuti nešto. Nisam mogao shvatiti pokušava li ovaj film samo biti "čudna" komedija nakon Izlaganja sjeveru ili nešto nadrealno poput droge izazvane ili psihotične halucinacije. Montaža ovog filma besmisleno je skakala s jedne nepovezane stvari na drugu bez ikakvog tempa ili motivacije. Da ne govorim o tome da pola vremena nismo ni znali gdje skačemo. Uzmimo, na primjer, prve kadrove deranja tinejdžera u automobilu. Tko su oni i kakve veze imaju s ičim? I ovaj pod - uh - zaplet (koristite tu riječ zaplet olabavo) koji se odnosi na djecu koja se protežu kroz generacije. Mislim da zapravo i ne rade, ali montaža čini da izgleda kao da su se materijalizirali iz flashbacka, iznenada, u sadašnje vrijeme. ha? Što sam propustio?<br /><br />Izbjegavajte. Osim za smijeh. Ili se želite okušati u nevještom uređivanju.
(odnosno: DEMONI III)<br /><br />Napravljen za talijansku TV iako je snimljen na engleskom i nikada nije trebao biti nastavak ranijih filmova DEMONI. Trebao se jednostavno zvati OGRE, kako ga je redatelj Lamberto Bava izdao.<br /><br />Američka obitelj iznajmljuje talijansku vilu za ljeto. Žena (Virginia Bryant) stalno sanja sebe kao djevojčicu koja odlazi u stari vinski podrum ove vile i susreće se s ovom strukturom nalik na čahuru koja visi sa stropa. Sjaji i prekriven je paučinom, a s njega vise nešto što izgleda poput nogu pauka ili kukca. Kaplje nešto što izgleda kao zelena boja.<br /><br />Naravno da muž ne vjeruje u sve ovo. Vila je samo stara i škripi i ispušta čudne zvukove usred noći i ona bi to trebala jednostavno ignorirati.<br /><br />Ali onda se pojavi sam OGRE u nečemu što izgleda kao neka vrsta kostima iz 16. stoljeća s nečim izgleda kao vučja glava pričvršćena za njega i privlači ga miris orhideja.<br /><br />Film zapravo nije tako loš i barem je dijalog napola inteligentan bez smiješnih nezgrapnih fraza koje bi sinkronizacija donijela. Nema prave krvi osim nekoliko kostura koji trunu u podrumskom jezercu koje stvarno izgleda kao dno modernog bazena. Sam OGRE jednostavno nestane nakon što ga pregazi obiteljski Jeep Cherokee. <br /><br />Kopija Shriek DVD-a koju sam gledao bila je neispravna, sa slikom koja je postala crna na nekoliko sekundi oko pola sata u filmu, nedostatak za koji se nadam da je Shriek u međuvremenu ispravio. Dodaci uključuju kratki intervju s Lambertom Bavom gdje on objašnjava kako ovo nije bio nastavak, itd.. itd.. zajedno s nekim najavama za druga Shriek DVD izdanja. Ovo je prilično standardna stvar.<br /><br />3 od 10<br /><br />
Bože, kakav užasan film.<br /><br />Produkcija je bila tako jeftina i gadna... Sjetite se kadra iz "The Natural", gdje munja udara u drvo (ostavljajući užareni panj) da Roy Hobbs pravi palicu od?? Pa producenti ovog filma upotrijebili su tu istu scenu kao prefiks scene u kojoj je grana drveta udarila u kuću.<br /><br />Pitam se jesu li platili za korištenje snimke iz The Natural ili su se samo nadali da nitko tko bi gledao film ne bi ga podigao?<br /><br />Onda na kraju gdje su dolazili pokušavajući pobjeći u kamionu. Takvo pretjerano glumatanje u kabini. <br /><br />Jako loš film, jako loš film.
Vidio sam mnogo loših filmova. Većinu vremena mogu uživati ​​u usranom horor filmu kakav jest. Ali ovo doista dovodi zloću do novih ekstrema.<br /><br />Bljutavo je, zaplet o onome što jest zapravo nikada ne ide nikuda i potrebno je vrijeme za to. Nema šokova, nema horora, nema neizvjesnosti, samo gomila tipova koji se trljaju sat i pol i onda brzi završetak.<br /><br />Oštećenje usranog žanra horora, izbjegavajte pod svaku cijenu .<br /><br />
Jesam li ikada vidio šokantnije nesposobniji film? Mogu se sjetiti mnogo toga što je jednako ovome, ali nijedno koje ga uspijeva nadmašiti. Glumačka postava sastoji se od užasnih stereotipa pretrpanih ravnim dijalozima. Sramim se svih ljudi koji su umiješani u ovo. Svaki od njih nosi izraz straha koji nije generiran zapletom, već spoznajom da bi ovaj projekt lako mogao uništiti njihovu karijeru. Čak ni brojne čari gđe Diaz ne pružaju dovoljan razlog da se podvrgnete ovome. Izbjegavajte, to je očito stil filma koji Amerikanci baš i nisu shvatili. Pogledaj konačni rezultat ako moraš i vidjet ćeš o čemu pričam, ali NEMOJ reći da te nisam upozorio...
"Kvintet" Roberta Altmana je turobni, sumorni, triler koji je teško pratiti u kojem nakon nekog vremena konačno odustanete jer je tako kompliciran.<br /><br />Sjećam se da sam ovo vidio u svom lokalnom blizancu na premijernom vikendu s punom dvoranom . Kad je slika završila, bila je puna manje od četvrtine. Nikada nisam svjedočio tako masovnom egzodusu, a da nije bilo hitno istjerivanje ljudi. To bi vam trebalo reći koliko je loše. Vjerujem da je to najgori film ikada snimljen u kojem sudjeluju tako veliki talenti ispred i iza kamere.
The Choke počinje kao rock bend poznat kao The Choke koji se priprema za nastup u noćnom klubu 'Club 905' čiji je vlasnik i vođa Guy Johnson (Andrew Parker). Glavni pjevač Dylan (Sean Cook) i gitarist Mike (Jason McKee) planiraju reći ostalim članovima benda, basistici London (Brooke Bailey) i bubnjarici Nancy (Tom Olson), da oboje idu solo i da njihove usluge neće biti potrebno više. Jednom u klubu Dylan se priprema, ali Mike se ne pojavljuje i svirka se pretvara u katastrofu. Onda baš kad bend misli da stvari ne mogu biti gore, pronađu mrtvo tijelo u podrumu, da su sva vrata zaključana tako da ne mogu izaći i da ne mogu vjerovati nikome dok misteriozni ubojica počinje birati njih jednog po jednog...<br /><br />Producirao i režirao Juan A. Mas The Choke je standardni tinejdžerski slasher koji zapravo nema ništa za sebe. Scenarij Jessice Dolan i Susannah Lowber (nema previše horor filmova koje su napisale dame...) ima neke iznenađujuće dobre likove i zgodne dijaloge, ali iako je puno bolji od mnogih modernih horora snimljenih kamkorderom u tom pogledu toliko je spor i dosadan da čak ni nekoliko zanimljivih likova ne može doći ni blizu da ga spasi. Kao što se i očekivalo, koriste se svi uobičajeni klišeji tinejdžerskog slashera, od izolirane lokacije s koje žrtve ne mogu pobjeći, postava zgodnih tinejdžera koji se neprestano razdvajaju, nekoliko ubojstava i stvarno loš završetak koji pokušava oponašati nešto poput Scream (1996) i biti iznenađujući, ali nema puno smisla kada o tome razmišljate logično (nisu mogli učinili neke od stvari koje su trebali) i da stvar bude još gora, pogodio sam tko je ubojica prilično rano i iako se ne želim hvaliti bio sam na mjestu. Tu je i činjenica da su tvorci filma The Choke smatrali da će se njegova publika zabaviti prikazivanjem beskonačnih (dobro, čini se beskrajnim dok ga gledate) scena tinejdžera koji hodaju mračnim hodnicima ne radeći ništa posebno, žao mi je, ali ima ih samo toliko ovakve scene koje mogu uzeti prije nego počnu postati zamorni. Broj ubojstava je nizak, u početku se svi odluče držati zajedno (dobra ideja), ali onda se svi nasumično odluče razdvojiti i krenuti svaki svojim putem (loša ideja kada je ubojica na slobodi), tempo je letargičan, scene ubojstava su nemaštovite i povrh svega završetak je loš.<br /><br />Redatelj Mas je u redu, film uglavnom izgleda OK iako postoje neobične prilike u kojima koristi neku neugodnu postprodukcijsku tehniku ​​montaže poput usporene snimke ili preskakanja okvira. Razine krvi nisu baš na visini, ima mrlja krvi, tipa s rupom u prsima, nekoliko mrtvih tijela i nekoga nabodenog na metalne stupove. Većina ubojstava događa se izvan ekrana s ubojstvom sjekirom na kraju, što je dobar primjer da film zapravo ništa ne prikazuje. Budući da je film o rock bendu, postoji prilično rock orijentiran soundtrack s nekim doista užasnim, užasnim rock pjesmama korištenim na njemu. Žao mi je ljubitelja rocka, ali za moje uši ovo je sranje samo zagađenje bukom. Nije strašno, nema prave atmosfere i nedostatak krvi je neoprostiv kad je ostatak filma tako loš.<br /><br />S navodnim proračunom od oko 1.000.000 $ The Choke je dobro napravljen s razumnim proizvodne vrijednosti, sigurno izgleda jeftino, ali ne tako jeftino kao što izgledaju mnogi niskobudžetni horor filmovi. Ustrijeljen u mjestu zvanom Spokane u Washingtonu. Gluma je jedna od najjačih strana filma jer je općenito prilično dobra, mislim nitko neće osvojiti Oscara, ali nije ni upola loša.<br /><br />The Choke je sasvim rutina Tinejdžerski slasher u stilu vriska koji ima jedan od najslabijih završetaka ikad i kriminalni nedostatak krvi, krvi, nasilja, golotinje i mrtvih tijela. Mislim, ako slasher nema seksa ili krvi, koja je onda svrha? To su jedine stvari zbog kojih prosječni slasher vrijedi gledati, zar ne?
Pa, napokon sam vidio remake sinoć u Londonu, nenamjerno urnebesan, bespolan i lišen ikakvog pravog humora. Ne znam zapravo odakle da počnem, iako me zabavio ovaj čudni hommage, nije me baš dirnuo. Gluma je vrišteće šarena, nema originalne glazbe, kostimi su previše 'Disneyevi', postoji smiješan umetak 'šest mjeseci kasnije' nakon spaljivanja Nica Cagea (koji nije došao dovoljno brzo da bih ja volio) Malo s Cageom u odijelu medvjeda natjerao je publiku da potisne veselje, kao i komedija koja je izbijala razne 'zločeste' na otoku. To je tako čudan remake da ne mogu vjerovati da sam ga vidio, podsjetio me na nešto što bi The Comic Strip presents napravio u osamdesetima, pomalo poput njihove holivudske interpretacije rudarskog štrajka, vrlo čudno!
Znam da sam već dodao komentar, ali samo sam htio nešto pojasniti...<br /><br />Nisam neka stara magla iz Baby Boom generacije koja je odrasla zalijepljena za treperavu c/b sliku Phila Silversa, Jackie Gleason itd.<br /><br />Bilko je već imao 20 godina prije nego što sam se ja rodio, ali sam imao zadovoljstvo otkriti Bilko Phila Silvera zahvaljujući BBC2. Pitam se bih li uživao u travestiji Stevea Martina da nisam vidio ili čuo za Phila Silversa - ne znam - možda bih.<br /><br />Neki drugi recenzenti koji misle da je ovaj film je vrijedan '10' priznaju da nisu vidjeli original. Mogu vas samo potaknuti da provedete 21 minutu svog života gledajući jednu epizodu. Ako nakon gledanja originalnog Ernieja, Pukovnika Halla, Ritziga i Emme, Duanea Dobermana, Henshawa, Dina, Flashmana, Zimmermana, Mullina i ostalih i dalje mislite da film Stevea Martina vrijedi išta iznad '2' - podržavam vas pinta....
Jedina iskupljujuća scena u ovom filmu je kada su roboti poslani da se bore u 'karate stilu', bio je jedan dobar bočni udarac... i to su najbolje 3 sekunde filma. Nažalost, ostatak filma ima vrlo malo toga za preporučiti - ima boljih lažiranja.
Ovo je film o tome kako muškarci misle da žene razmišljaju o ljubavi. Nijedna žena ne opisuje jednonoćni seksualni susret i ne proglašava ga ljubavnom pričom.<br /><br />Od deset monologa osjećao sam da samo tri doista imaju bilo kakvu vrstu istine. Stalno sam čekao da se film poboljša, i uspio je pomalo, ali nikad dovoljno bolji.<br /><br />Ovo je zanimljiv koncept i stalno sam želio da bude dobar, ali nikad nije uspio. Možda bi uspjelo da su to zapravo BILE ljubavne priče.
Billa (Buddy Rogers) njegov ujak (Richard Tucker) šalje u New York da iskusi život prije nego što naslijedi 25 milijuna dolara. Njegov ujak je platio 3 žene Jacqui (Kathryn Crawford), Maxine (Josephine Dunn) i Pauline (Carole Lombard) da ga prate i osiguraju da ne napadne kopače zlata. Jedna takva dama Cleo (Geneva Mitchell) pojavljuje se na sceni na negodovanje žena. Pratimo priču dok se djevojkama nudi više novca da se pojave u emisiji umjesto njihove uloge pratnje koju su pristale obavljati tijekom 3 mjeseca koliko je Bill u New Yorku, dok se Bill sastaje s Cleo i još jednom ženom. Na kraju, ljubav je u zraku za Billa i još jednog .............<br /><br />Kvaliteta slike i zvuka su loši u ovom filmu. Priča je prošarana glazbenim točkama, ali pjesme su loše, a Kathryn Crawford ima užasan glas. Ni Rogers nije tako dobar. Dovoljno je ugodan, ali stvarno oživi samo kada svira bubnjeve ili trombon. Postoji vrlo iritantan lik koji glumi taksistu (Roscoe Karns) i film je jednostavno dosadan.
Ovaj film je bio užasan i na kraju me natjerao da se zapitam zašto se netko potrudio da ga snimi. Nije sve bilo loše, proučavao sam film i ovaj je film vrlo lijepo složen i imao je vrlo dobru kinematografiju sa zanimljivim kutovima uz vrlo lijepu rasvjetu i odličan rad kamere. Volio bih da sam ga mogao vidjeti još u školi jer bi bio dobar film za pisanje rada. ALI........ Pošto sam diplomirao i izgubio većinu svoje filmske pretencioznosti, shvatio sam da film prije svega treba biti zabavan, ovaj film je bio dug i dosadan i nisam siguran kada je konačno došao do ističem da je bilo vrijedno mog vremena.<br /><br />
Ako volite komentirati filmove u kojima scenarij stiže na pola filma, onda je ovo pravi. Postavka i gluma kao u porno filmu ali ništa se ne događa samo neko pipanje i dodirivanje treće vrste. Što zapravo postaje vrlo dosadno nakon 45 minuta osjetljivog osjećaja, ali bez akcije. Nekoliko glumaca koje sam vidio u pravim filmovima s ocjenom x i tamo je njihova gluma tada bila puno bolja. Sve specijalne efekte radi veliki "Rondo" koji svu magiju izvodi na pamet. Na kutiji piše kultni film. Znači li to da se ovaj film uopće ne gleda???<br /><br />Napijte se s prijateljima i pogledajte ovaj film na Novu godinu ili zahvaljivanje.
Film "The Cave" mora biti jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Nije bilo zapleta, niti priče, a rasvjeta je bila užasna. Veći dio filma nisam mogao shvatiti krajolik jer je bio osvijetljen svjetiljkama. Uporni 'sivi' prostori kroz film bili su dosadni. Jedina scena koja je doista bila jasna bila je u špilji osvijetljenoj nečim što je izgledalo kao loša simulacija uvjeta koji se mogu naći u paklu. Sve u svemu, film nije bio vrijedan gledanja. Ako proizvođači ne mogu smisliti nešto bolje od ovoga, neka nađu drugo zanimanje. Podvodne scene bile su posebno grozne, uglavnom sačinjene od mjehurića i svjetiljki, s povremenim pogledom na glumce. Ukratko, stvarno grozan film s lošim osvjetljenjem, stranim bljeskovima posvuda.
Samo se šalim. Ovo je potencijalno najgori film koji sam ikad imao nesreću gledati. Kako je itko u 1950-ima mogao izazvati smijeh na ovo besmislice je izvan mog poimanja. Ne šalim se.
Zašto ovaj film ima toliko pohvalnih kritika? <br /><br />Ovo je amaterski, nesmiješno i dosadno.<br /><br />Jedina stvar koja se ovdje pamti je otrcana naslovna pjesma. <br /><br />Produkcijske vrijednosti su niske, a "komičarske" (ako ih tako želite nazvati) ideje slabe, djeluju kao ostaci ostataka SNL-a koje se ni oni ne bi usudili staviti na zaslon.<br /><br />Počinjem potpuno sumnjati u ocjene IMDb-a. <br /><br />Ovo je svjetlosnim godinama daleko od filma Kentucky Fried - čak ni u istoj galaksiji.<br /><br />O tome nije moguće napisati ni 10 redaka.<br /><br />OK, još jedna dobra stvar: ružne ulične scene i ružni ljudi - nešto što se ne vidi često na današnjoj televiziji i filmovima.
Julia Stiles talentirana je mlada glumica, koja uz vodstvo renomiranog agenta ima puno potencijala. Očito, osoba koja ju je navela na ovu travestiju nije netko kome je stalo do njezine karijere. Sjedio sam u kinu okružen tinejdžerima koji su u gomilama odlazili u potrazi za drugim filmom u koji bi se ušuljali pitajući se tko misli da će se ovaj film ikome svidjeti. Bilo je loše napisano, direktor kastinga mogao je uložiti samo 1 ili 2 minute truda u likove i redatelja očito nije bilo briga.
Film ima nekoliko linija priče koje prate nekoliko različitih likova. Različite linije priče ne doimaju se kao jedna cjelovita cjelina što ovu komediju čini vrlo nekoherentnom i ponekad čak i dosadnom za gledanje.<br /><br />Možda zvuči slabo i klišejski, ali je istinito; Puno si bolji od gledanja serije Lovac na krokodile na kanalu Discovery sa Steveom i Terri Irwin. Zabavniji je i još urnebesniji od ovog filma. Siguran sam da su se i glumci i ekipa jako zabavljali snimajući ovaj film, ali film nama gledateljima ne pruža puno zadovoljstva. Za komediju to jednostavno nije dovoljno smiješno, a Steve i Terri Irwin jednostavno nisu dobri glumci, čak ni kada glume sami sebe! Njihove ludorije jednostavno nisu dovoljno dobre da bi se napravio cijeli film, a njihova se scena čini dugom, ometajućom i nepotrebnom, pa čak i dosadnom s vremena na vrijeme.<br /><br />Film je imao popriličan potencijal, mislim da je Steve Irwin jedan lik to je na čudan način i intrigantno i urnebesno gledati, pa kad sam prvi put čuo da snimaju film o 'lovcu na krokodile' moja prva reakcija je bila; briljantno! Film međutim jako pati od svoje slabe priče i nekoherentnih priča s nezanimljivim i nezanimljivim likovima. Film ima određenu zabavnu vrijednost, barem dovoljnu da se ovaj film može pogledati barem jednom, ali ipak, svakako ne bih preporučio ovaj film.<br /><br />Gledanje ovog filma činilo mi se kao gubitak vremena vrijeme. Ipak, ovaj bi se film mogao pogledati samo jednom, kad se pojavi na TV-u, u jedno kišno poslijepodne. Ima dobrih trenutaka, ali priče zapravo potpuno uništavaju film i njegov potencijal.<br /><br />4/10
Grozan! Tinejdžer sam i ne smetaju mi ​​tinejdžerski filmovi, ali ovo je užasno! Aaron Carter glumi tu pop-zvijezdu po imenu JD McQueen i kako bi zadržao svoje ocjene ili tako nešto, radi zajedno sa 'štrebericom', Jane kako god se prezivala. Ali 'zle djevojke' su previše predvidljive i takve Odjeća koju većina djevojaka nosi u filmu nije realna. Kako bi se ijedna od tih djevojaka izvukla bez grudnjaka, gornjih dijelova i košulja koje otkrivaju trbuh? U SREDNJOJ ŠKOLI? U mojoj školi bi nas za tako nešto poslali kući.<br /><br />A u jednom dijelu filma u kojem JD šalje poruku Jane, ona kaže 'Jesi li dobro spavao? Sigurno misli da sam idiot! Nisam znala da je slanje poruka toliko stresno!' Koliko je slanje poruka stresno? A koliko je Jane opsjednuta JD-jem i kako se on 'zaljubljuje' u nju je jako glupo. Dijalozi su bezobrazni i glupi, gluma je užasna. glazba je donekle ugodna, a radnja je gotovo nikakva.<br /><br />Uživat ćete u tome za one koji još uvijek vole Aarona Cartera. Ako ste povremeni gledatelj poput mene, ovo NIJE film za vas
Prepustite Paulu "sex on the brain" Verhoevenu da smisli besmisleno ljigavu i maloljetnu verziju priče o NEVIDLJIVOM MUŠKARCU. Kad bi režirao film o Pokemonu, siguran sam da bi ga pretvorio u nekakvu masovnu orgiju. Nemam ništa protiv seksa ili čak ljiganja (provjerite moje druge recenzije) na filmu, ali iskreno, očito je da redatelj ima jednostrani um i nije mogao vidjeti zanimljive aspekte priče o nevidljivom čovjeku osim nastranih implikacija koje dolazi s tim . Šteta jer je moglo biti dobro da film nije proveo toliko vremena s nevidljivim Kevinom Baconom pipajući žene. <br /><br />Glumačka ekipa radi sve što može s jednokratnim bezobraznim scenarijem, ali bilo mi je žao zbog nekih od njih, uključujući Williama Devanea, koji je ovdje potpuno izgubljen.<br /><br / >Ali što sam onda mogao očekivati ​​od redatelja SHOWGIRLS, koji je, btw, puno zabavniji od ovog uštogljenog i lošeg filma.
S Knightlyjem i O'Toolom kao glavnim ulogama, ovaj film je imao dobre mogućnosti, a s McCallumom kao negativcem nakon Knightlyja, možda malo napetosti. Ali sve su to bacili na glupu večernju zabavu, a onda kasnije s bahatim ratnim ostacima. Bilo je to, naravno, potpuno površno, prekrasna engleska zemlja i more ili ne. Pogreška broj jedan bila je odbacivanje Knightly tako rano u filmu, kad je lako mogla glumiti nekoga nekoliko godina starijeg, umjesto da odabere nekoga deset godina starijeg igrati ulogu. Propustili su sve prilike za veliki sukob među glumačkom postavom, i umjesto toga su glupo posegnuli za jednostavnim i jeftinim elementima srca.
Ovo nije horor film, već dosadan film o seksu. Jako loš film, treba ga izbjegavati svaki ozbiljniji ljubitelj horora. Bez zapleta, grozna gluma i dosadna glazba. Ako pogledate samo trailer, znat ćete dovoljno... Šteta što je tako nešto dostupno na VHS-u ili videu dok nema toliko dobrih filmova. Ako volite vampire, probajte Hammer Productions ili Italian Gothic od Maria Bave i Antonia Margheritija. To su remek-djela ako ovo usporediš s ovim smećem. Ocjena = i "1" je previše! I vjerujte mi, nisam jedini s takvim mišljenjem.
Ja sam VRLO veliki obožavatelj Jenne Jameson, ali ovaj film je užasan. U to vrijeme Jenna Jameson bila je udana za Brada Armstronga i on je bio redatelj ovog filma, a Jenna je bila najzgodnija porno zvijezda ikada. Stoga je, naravno, Brad pokušao zaraditi što je više mogao od nje snimajući ovaj porno film s velikim budžetom. Sada znam zašto više ne snimaju porno filmove s velikim budžetom. U svijetu mašte porno zvijezde bi mogle glumiti, ali ovo je stvarni svijet i one ne mogu glumiti. Zato postoje porno zvijezde, da žena tako lijepa kao Jenna može glumiti, onda bi pokušala ući u mainstream filmove umjesto u pornografiju. Samo zato što si lijepa ne čini te filmskom zvijezdom. Dobar primjer za to je Traci Lords, kada je bila tinejdžerica do svojih 20-ih bila je jedna od najljepših, najseksi žena na svijetu. Prebacila se na niskobudžetne mainstream filmove i nije mogla glumiti. Gdje je ona sada? Dao sam mu ocjenu 2 umjesto 1 samo zato što je Jenna tako zgodna, ali ima boljih filmova koje je snimila od "Dream Quest". Hajde Jenna, ne želimo te slušati kako pričaš, koliko god želimo vidjeti da se seksaš. Također, ti, Jenna, imala bi puno više obožavatelja i više novca na bankovnom računu da si radila anal na filmu.
U redu. Gledajte, vidio sam PUNO i stvarno mislim na PUNO ovakvih filmova. Znate, one gdje naslovnica DVD-a izgleda TAKO dobro i zastrašujuće da jedva ČEKATE da je vidite? Pa, opet sam dobio GOT. I postajem prilično umoran od toga. Ali skrenuo sam. Prilično je jednostavno. Bilo je sranje (znam, prilično maloljetno), ali jest. I JAKO se slažem s drugim posterom da ako smo morali sjediti kroz tu dosadnu stvar, zašto oh ZAŠTO je glavna glumica morala biti tako neprivlačna? Ako smijem dodati, zbunjujuće. A namrgođeni pogled kojim je izrazila neriješenu bol/tugu zbog smrti svoje kćeri nije pomogao. Mislim, Isuse.. Oh, ali demonska stvar s puzanjem-na-leđima bila je prilično zgodna...
Vrlo čudno, ovo mi se čini kao vrlo prosječan film, ako ne i malo manje. Briljantno je snimljen, ali, zajedno s izvedbom R. Lee Ermeya, to je otprilike jedini iskupljujući aspekt koji sam pronašao u filmu koji se sastoji od dva odvojena dijela. <br /><br />Prvi dio pokriva osnovnu pomorsku obuku koja, gledajući ga 2007., izgleda kao nešto što sam već gledao milijune puta u desecima drugih filmova i serija, a nije posebno zadivljujuće. Nakon 30 minuta dobio sam ideju i poželio sam da mogu samo nastaviti s tim. Narednik za vježbu je otprilike jedini uvjerljivi lik, dok se svi ostali čine samo kartonskim izrezima. Opća gluma je zapanjujuće iscrpljena, a scenarij je lišen ičega zanimljivog i sastoji se od malo više od narednika koji viče. Dečki prolaze kroz obuku i završavaju u Vijetnamu. Oh, i debeli čudak puca u narednika (kakvo iznenađenje..), vjerojatno u pogrešnom uvjerenju da je to zapravo scenarist. <br /><br />I tako je prošao jedan sat i nije se dogodilo ništa vrijedno spomena. Ništa...<br /><br />Onda imamo Vijetnamski dio.<br /><br />Počinje scenom na krevetu u kojoj se novinari Stars and Stripesa dosađuju i čavrljaju za prolaz. vrijeme. Prvo sam mislio da repriziraju neke filmske scene iz starih filmova, zvučalo je prilično loše. Ali ne, oni su zapravo mrmljali svoje scenarijske retke. Tada je logor opkoljen. Oko 20 pripadnika Vijetkonga ulazi u logor kroz glavna vrata. Šteta za njih jer padaju kao muhe jer jednostavno uđu u nekoliko oružarnih postaja bez ikakvog zaklona. Je li to normalno ponašanje? Jesu li svi Vijetnamci bili suicidalni? Ako je tako, kako to da SAD nisu dobile ovaj rat tijekom prva dva mjeseca angažmana? Ostatak filma nastavlja se s još potpuno nelogičnim ratnim scenama. <br /><br />Nadalje, cijeli zaplet je potpuno besmislen. Nijedan od likova ne izaziva mnogo simpatija i priča je iskreno prilično jednostavna. Prikazuje malo više od nekih ratnih izvjestitelja koji se povezuju s vodom s nekim tipovima koji su upucani jer su neposlušni moroni i koji također misle da će vas rupa u zidu nekako zaštititi od metaka.<br />< br />Koja je bila poruka ovog filma..da su ljudi umrli u Vijetnamu? Da su ljudi u ratnim situacijama životinje? Da ako se želite riješiti stvarno glupih ljudi, šaljete ih u ratnu zonu? Ili da nekako u Vijetnamu beton zapravo može gorjeti? <br /><br />Žao mi je, ali ako ovaj film zaslužuje 8,3, onda Apokalipsa danas zaslužuje 38,3<br /><br />5/10
Ovo nije novi film. To je rekonstrukcija "Emmanuelle, Queen of the Galaxy" iz 1994. godine, a značajno je skraćena. Upozorenje: Mnogi se likovi pojavljuju u odjavnoj špici filma!<br /><br />Ako želite vidjeti ovu u izvornom obliku, uzmite "Kraljicu" - izbjegavajte ovu pod svaku cijenu, jer rezovi ga čine još usitnjenijim nego što je bio izvorno.
Ovo je najelementarnija vrsta tradicionalne priče o duhovima, koja čak nije u većoj mjeri oživljena korištenjem irskih lokacija. Da je veliki M.R. James ikada smislio ovako tanku priču -- nema li James zapravo priču pod nazivom "A Thin Ghost"? -- ne bi se potrudio objaviti ga.<br /><br />Orson Welles pojavljuje se u mlitavim krajevima kao usluga grupi starih prijatelja, producenata ovog filma. Njegovo prisustvo i jedna šala filmske industrije zaslužili bi ovu nevjerojatnu nominaciju za Oscara. Ovo je još jedan dokaz, ako je još potreban, da Oscar nikada nije bio jamstvo zasluga.
Engleski prijevod naslova na DVD verziji ovog filma je "Groblje užasa", ali mislim da je to pogreška. Trebao se zvati "Groblje užasa". Užasna gluma, užasna montaža, užasna priča i užasna glazba, sve ovo čini užasnim filmom koji je najbolje ostaviti na užasnom groblju.<br /><br />Užasno.
Iznajmio sam 3 loša filma za gledanje s prijateljima u studentskoj sobi.<br /><br />Leprechaun 4, Jack Frost i The Prey.<br /><br />Uzeo sam Jacka i Lepa 4 jer su dobri poznati loši filmovi koje nikad nisam gledao.<br /><br />Odabrao sam ovaj film jer odgovara vodiču "Kako pronaći loš film" na badmovies.org, nema pravog opisa, nema slika film na poleđini, a nikad nisam čuo za njega, morao je biti pobjednik :)<br /><br />(SPOILERI, ali ovaj film je toliko grozan da nema veze :P)<br /> <br />Ovo je ISTINSKI loš film, Lep 4 i Jack Frost su namjerno glupi, ovo je glupo unatoč svim naporima glumačke i ekipe.<br /><br />Ovaj "film" počinje slično Zlo Mrtvi, čak i glumci izgledaju slično i imaju isti stil odijevanja. Za razliku od Evil Deada, nikad ne dobiva nikakvu brzinu. Za "slasher" film prilično je bljutav, u 80 minuta 6 ljudi pogine, ali ovi su razmaknuti tako daleko da brzo postane dosadno.<br /><br />Redatelj je ubacio puno dosadnih kadrova o životinjama lov, očito kako bi se složili s cijelom temom "Plijen", ali ne čine ništa za unaprjeđenje priče i prilično su dosadni. Krv je užasna. Svi ovi dodatni kadrovi trebali su nadoknaditi nedostatak scenarija i priče.<br /><br />Posljednjih 5 minuta filma uglavnom je snimljeno usporeno, što je još jedan način da se tome produži. "Vrhunac" je tako totalna šala, teško mu se nasmijati, tako je loš. Na poleđini kutije piše "Kraj će vas šokirati i progoniti." Da, hoće, šokirat će vas da je netko mogao staviti tako loš "zaplet" na film i "progoniti" vas jer nećete vjerovati da ste platili da gledate ovo sranje.<br /><br />Također slogan je "Nije čovjek, a ima sjekiru!" Jedna osoba je ubijena sjekirom u cijelom filmu i to izvan ekrana.<br /><br />Pravo 1 od 10. VOLIM se smijati lošim filmovima, ali ovaj je toliko loš da mu čak nedostaje i kampiranja kvalitete. Nema loše filmske večeri bez pravog filma za izgradnju likova :P
Priča počinje sporo i neko vrijeme se ne događa ništa smiješno. Sva radnja je na kraju, ali nećete se morati smijati jer je film smiješan, već zato što je priča jadna.<br /><br />Najsmješnije je kada Harvey 'I'm not Paranoia' Keitel stvarno gubi i sudac započinje masakr. Oskari za ovog tipa!
Prvih četrdesetak minuta Lunu je pravi užitak gledati. Likovi i njihova situacija su zanimljivi, a fotografije i lokacije prekrasne za pogledati. Tada Jill Clayburgh otkriva da njezin sin Matthew Barry koristi heroin i film se počinje odmotavati, a zatim postaje potpuno smiješan u svojoj bolesti.<br /><br />Clayburgh ga pita zašto i kada je počeo koristiti drogu, a ona ni publika ikada dobiti jasan odgovor, što bi bilo malo od pomoći. Spominje da mu nije stalo ni do čega, ali to nije u redu jer jasno vidimo u nevjerojatnim ranim scenama da ga jako zanima majčino pjevanje, bejzbol, seks i da mu je očito dovoljno stalo da odbije marihuanu. Ovaj film je za ljude koji misle da junior ulazi u teške droge jer su mama i tata bili radoholičari koji su propustili njegov klavirski recital. Mislim da je tako opasna i emocionalno nestabilna droga poput heroina odabrana kao neka vrsta intelektualnog katalizatora za kasnije scene incesta. Puno se raspravlja o majčinoj ljubavi prema sinu, ali zapravo se radi o tome da je Bernardo Bertolucci pretenciozan. Luna bi bila sjajna kao neobična mala obiteljska drama.<br /><br />Koliko je Matthew Barry imao godina u ovom filmu? Bio sam više zabrinut zbog bizarnih stvari koje je morao učiniti kao glumac za ovaj film nego zbog bilo čega kroz što je njegov lik prolazio. ** od ****
Pa, u beskonačnoj potrazi za hororom, naići ćemo na ovaj film, koji je nedavno ponovno objavljen na DVD-u iz nekog bezbožnog razloga. Prijenos je grozan, a kvaliteta je jednostavno loša. Ne mislim da je to zbog lošeg remastera ili bilo čega drugoga, samo mislim da je film loše napravljen.<br /><br />Očito je snimljen u napuštenoj školi s budžetom koji je bez sumnje potrošen na jeftino pivo i bez hakiranja talenta, "Slaughter High" počinje sporo i ne ubrzava se do otprilike sat vremena. Prvo, vidimo "štrebera" kako ga napada skupina... ja zapravo čak ni ne znam što su trebali biti...sportaši? Kolovođa, sa svojim ultra kukastim nosom, toliko je ružan da je definitivno trebao biti izabran za štrebera. Zatim, tu je 'veliki tip' i nekoliko glupih luzera i cura koje bi trebale biti 'zgodne', ali nisu. Misterij je zašto ova skupina odbačenih bira nekog od svojih, ali pretpostavljam da gledatelj treba pretpostaviti da su to 'cool klinci' koji biraju glupost. Odabir glumaca je užasan jer većinu srednjoškolaca igraju tridesetogodišnjaci. Kao što su drugi recenzenti ovdje istaknuli, glumci (ako ih tako možete nazvati) su hrpa Britanaca čiji naglasci izmaknu mnogo puta kroz ovo sranje. Ostaje nam pretpostaviti da su ova skupina 'djece' bili jedini učenici ove škole, jer su njihovo 'ponovno okupljanje' samo oni u školi, koja je sada prikazana kao napuštena, samo oni.<br /><br />Ubojstva su jadna, krvotok nije sjajan, a scenarij je kao Scooby Doo sa stvarnim ljudima; stihovi kao što su: 'Ježim se od ovog mjesta...' i 'Netko daj mi pivo' istaknuti su... Jednostavno nije dobro. Preskočite ovo osim ako se ne gubite s prijateljima i želite se nasmijati stvarno jadnom pokušaju slashera. Ako želite vidjeti dobro, uzmite Bavin "Bay Of Blood", rađen prije 14 godina i vraški puno bolji. Ako želite vidjeti dobar LOŠ slasher, pogledajte "Just Before Dawn" ili "The Burning". 2 od 10, djeco.
Strastveni sam gledatelj filmova i uživam u najrazličitijim filmovima. Međutim, nisam našao NIKAKVO uživanje u ovom filmu. To je vjerojatno najgori film koji sam ikada vidio. Ne osjećam da je imao puno priče, likovi nisu bili simpatični, a odnos između likova bio je u najboljem slučaju disfunkcionalan, a kraj je samo učinio da mi se film još više ne sviđa. Definitivno nije u istoj kategoriji kao "The Cave" koji je, po mom mišljenju, najbolji film o pećini ikada snimljen. Čak je i "The Descent" bio bolji od ovog filma.<br /><br />Bilo je to gubljenje najamnine od 3,79 dolara i mog vremena da ovo gledam. Učini si uslugu i kloni se ovoga.
Razred je humoristična serija koja prikazuje hrpu 27-godišnjih bivših kolega iz razreda.<br /><br />Sviđa mi se ideja serije. Zato me žalosti što Razred nije smiješan, iako ima očit potencijal. Nije dovoljno plutano, samo glupo. (Haha.) To je zbog sporijeg tempa i nedostatka zapravo urnebesnih punch lineova. Također, neki glumci imaju poteškoća s odabirom vremena.<br /><br />Najinventivnije napisani likovi su blizanke Kat i Lina Warbler (Lizzy Caplan i Heather Goldenhersh), ali čak se i oni čine malo previše kvadratnim za dobrobit serije. S druge strane, likovi koji su mi najnezanimljiviji su glavni lik Ethan i nekadašnji par Duncan i Nicole.<br /><br />Ono što mi smeta u seriji je to što je jedini latino lik Aaron ganjaju ga zbog njegovog naglaska (iako od strane neuglednog lika, ali svejedno).
Kakav užasan film. Nemojte me krivo shvatiti, Gene Hackman i Denzel Washington dobri su glumci, ali osim nekoliko zanimljivih scenografija, film se uglavnom bavi histeričnim podmorničarima koji viču, plaču, znoje se i općenito izbezumljuju kad nešto pođe po zlu.<br /><br />Uzmite to s pojednostavljenim stranama kako biste bili sigurni da publika još uvijek razumije što se događa (scena u kojoj Denzel Washington objašnjava serviseru radija kako mora biti kao Scotty u Zvjezdanim stazama nije ništa više od šale) i imate glupi triler koji nije vrijedan glume.<br /><br />Nadajmo se samo da prava nuklearna američka mornarica nije u rukama takav scenarij!<br /><br />
Imali su takav potencijal za ovaj film i potpuno su pali u vodu. U prvim Okrutnim namjerama ostaje nam da se pitamo što je motiviralo glavne likove da postanu onakvi kakvi jesu i ponašaju se onako kako se ponašaju. Gotovo da NEMA razvoja likova u ovom prequelu. To je zapravo vrlo tužna priča, ali ovaj film nije učinio ništa za mene. Kao da su izostavili dobro pisanje umjesto nepotrebnih riječi. A kraj nema apsolutno nikakvog smisla i ništa ne objašnjava. Pisanje je bilo užasno. Još jedna stvar koja me zasmetala je da su koristili najmanje 3 POTPUNO ISTA retka koja su bila u originalu. Kao što je "down boy", ili scena ljubljenja, i još nekoliko kojih se ne mogu sjetiti. Nije me se uopće dojmila Robinova gluma, ali Amy je odradila odličan posao. To je otprilike jedina stvar koja je pomirila ovaj film.
Čuvala sam obitelj s troje male djece jednu noć i njihova mi je majka dala ovo da im pokažem nakon što ga je upravo zgrabila u Wal-Martu početkom tjedna. Svo troje djece zapravo se fizički razboljelo dok su ga gledali. Prilično sam siguran da je to bila pizza koju su pojeli, ili nešto što su svi pokupili iz škole, ali stvarno je to mogao biti ovaj film. Apsolutno odvratno. Nije mi jasno kako netko može proizvesti ovoliki kalibar smeća. Srećom, ugasio sam film kad sam primijetio da djeca ne reagiraju i ponašaju se čudno. Svim roditeljima, toplo savjetujem da ne dopuštaju maloj djeci da gledaju ovaj film.
Američki grafiti jedan je od najboljih filmova ikada snimljenih. Vidio sam ga najmanje 30 puta i emocionalno sam pogođen svaki put kad ga vidim. (Završio sam srednju školu 1962.) <br /><br />Međutim, More American Graffiti je jedan od najgorih filmova ikada snimljenih.<br /><br />Teško je povjerovati da itko tko je povezan s izvrstan originalni film bio je uključen u ovaj užasni nastavak. Dio filma smješten u Vijetnamu bio je krajnje neprecizan. (Služio sam 18 mjeseci u Vijetnamu u 101. zračno-desantnoj diviziji.) <br /><br />Cijeli film nije imao ništa vrijedno ni u jednom dijelu.<br /><br />Ako itko ikada želi iznijeti slučaj protiv snimanja nastavaka velikih filmova, More American Graffiti bio bi najbolji primjer onoga što može poći po zlu.
Samo zato što se događaj stvarno dogodio ne znači da će biti dobar scenarij/film. Mačje mijaukanje Petera Bogdanovicha tvrdi da se temelji na stvarnim događajima koji su se dogodili na krstarenju čiji je domaćin bio William Randolph Hurst. Pisac je više pažnje posvetio stvaranju bizarne postave likova nego što je odvojio vrijeme za stvaranje priče u kojoj će se bizarni likovi nastaniti. Ključni trenuci priče čine se nevjerojatnima; na primjer, kada Hurst slučajno upuca producenta, vjerujući da je Chaplin. Bazirati ključni element priče na tome da netko nosi krivi šešir banalno je i izmišljeno. Priča pokušava biti mračna komedija, ali Mačjem mijau nedostaje važan dio ove jednadžbe, komedija. Također postoji nedostatak empatije za bilo koji od likova. Malo je važno tko je strijeljan, tko ubijen, tko je kriv, a tko nevin. Ne postoji jak karakter za kojeg treba navijati. Kao rezultat toga, teško je voditi računa o sukobima, a konačni ishod je slučajan.
Većina studenata nađe se izgubljena u mjehuru akademske zajednice, odsječena od zajednica u kojima studiraju i žive. Njihovi razgovori vode se sa svojim kolegama studentima i profesorskim kadrom. Dokumentarac Stevena Greenstreeta vrhunski je primjer razočaranog studenta koji prosuđuje cijelu zajednicu na temelju ograničenog kontakta s malim brojem njezinih članova.<br /><br />Dokumentarac se fokusirao na malu skupinu pojedinaca koji su prikazani kao predstavljajući velike skupine stanovništva. Kao i obično, najviše medijske pažnje dobivaju ljudi koji najviše vrište. Osim pogrešnog predstavljanja zajednice u kojoj je film smješten, dokumentarac je dobro napravljen. Moje jedino osporavanje je da su osjećaji i uznemirenost prikazani u filmu pripisani cijeloj zajednici, a ne nekolicini pojedinaca koji su ih izrazili.<br /><br />Naravno da je važno ispitati kontroverzu poput ove i osvijestiti ljude razlika koje postoje među političkim stajalištima, ali je smiješno implicirati cijelu zajednicu ljudi u djelovanje nekolicine radikala.
Iako je film s ocjenom R, čisto sumnjam da ćete u njemu stvarno uživati ​​osim ako niste tinejdžer<br /><br />Zašto? Jer nema pravog zapleta, nema razvoja likova, nema smiješnih šala. <br /><br />Jedino čega ovaj film ima u izobilju je golotinja. Tone i tone golih ili gotovo golih cura (mogu dodati prilično lijepe) na koje možete uživati ​​u očima.<br /><br />Stvarno ne mogu razumjeti zašto ovaj film ima naslov Američka pita jer je samo loš kombinacija između erotskog filma i komedije, a da ne uspijete biti ni jedno ni drugo.<br /><br />Moj prijedlog je da pogledate ovaj film samo ako želite vidjeti gole cure, ali previše ste sramežljivi da unajmite/kupite erotski film. <br /><br />Dao sam 1/10 za 2 osmijeha koja sam imao u cijelom filmu i još 2/10 za zgodne cure
Primijetio sam da je ovaj film u posljednje vrijeme dosta na Cinemaxu, pa sam ga jutros odlučio pogledati. Upravo sam završio Infiltratora, koji je sjajan film, i mislio sam da i ovo dobro izgleda. Barem prema opisu koji je kabel imao. Ovaj film je bio grozan. Spor je, ritam je užasan, čini se kao da traje 4 sata. Nema pravog zapleta o kojem bi se moglo govoriti...agh! Kako netko može reći nešto dobro o ovom filmu. Rickman je dobar...ali uvijek jest...druga dva lika dobro funkcioniraju, ali nema prave priče koja bi to poduprla. Nakon 2 sata, a vi sjedite tamo i pitate se što se zaboga događa, gdje je zaboga radnja - završava iznenađenjem od kojeg mi je, iskreno, muka. Ne zamarajte se ovim.
Ovo je bilo razočaranje - ništa od nijanse izvornika. Čini se da su Britanci u stanju napraviti doista uznemirujući film bez ikakvih pretjeranih glumačkih djela američke verzije. Izvorna serija kombinirala je i jezive priče i suptilnost izvedbe s velikom pažnjom na rasvjetu i postavke. Gledao sam seriju mnogo puta i još uvijek sam očaran.<br /><br />Samo još jedna loša adaptacija u stilu užasne adaptacije "Crackera". Povežite se s BBC America ili BBC Canada i gledajte užitke kao što su Waking the Dead, Spooks, Silent Witness i Judge John Deed. Pogledajte originalni Touching Evil, a zatim potražite "Wire in the Blood" za više od istinski skromne, elegantne izvedbe Robsona Greena. Hollywood mora pogledati ovog glumca!
Kakav užasan film! Iz nekog razloga, znanstveni laboratoriji i ispostave uvijek imaju osoblje prljavih, podlih, mizantropa koji žive unutra. Ovi ljudi koji vjerojatno rade zajedno na kompliciranim znanstvenim projektima ne mogu se složiti oko toga kako preživjeti smrt u rukama CGI Dragona. Spoileri: Iznimno zločesti znanstvenik čija je glavna glumačka vještina "podmukli pogled" i "zlokoban pogled" klonirao je zmaja. Dok je laboratorij trebao raditi na ovakvim stvarima, drugi znanstvenici su šokirani, jer su očito jako zaostali u svojim eksperimentima i uhvaćeni su spuštenih hlača. Ostatak priče je poput STVARI ili Deset malih Indijanaca, gdje se osoblje lovi i ubija dok pokušavaju pronaći način za bijeg i/ili poraz "Zmaja". CGI Dragon stvorenje je tamno sivo, što je izgleda popularna boja za većinu jeftinih CGI specijalnih efekata. Teško da izgleda bolje od crtića, a tamno sivi tonovi otežavaju uočavanje zanimljivih detalja u tijelu Zmaja. Sve što izgleda je siva mrlja. Gluma je manje nego užasna. Ti se znanstvenici ponašaju kao hrpa djece koja se ne mogu složiti ni oko čega, a to Zmaju olakšava da ih ubije u raznim pokušajima bijega, skrivanja itd. Dean Cain teško da je bolji od bilo kojeg od nepoznatih glumaca u ovaj film. Čini se da je pao na razinu svoje sporedne postave. Ovaj film je stvarno, stvarno grozan. Gluma je loša. Priča je glupa. CGI je vrlo vrlo jeftin i amaterski. Nema ništa za pohvalu u vezi s ovim filmom, nije čak ni dobar time killer za baciti pogled dok obavljate kućne ili druge poslove.
Ovo je poštena mala emisija o paranormalnom iako se čini kao da su Art Bell i njemu slični smislili kako izgraditi karijeru iz stava koji je oslikao Carl Kolchak. Naravno, vjerojatno ne bi bilo Dosjea X da ova serija nije tako dobro pripremila publiku za to. Darren McGavin nije baš superherojski tip, ali je uvjerljiv (dovoljno) tip da učini herojska djela. Pogledajte njegov rad na nekim od onih starih poklona Alfreda Hitchcocka. Ovdje je on glavna atrakcija, čini se da nema djevojke ili žene koja bi odvlačila pozornost. Zapravo, serija nema puno seksipila. Nešto što također primjećujem je da tempo nije baš napet na tipičan način. U ovoj emisiji ima puno beznačajnog humora. Ponekad je samo teško doći do vrhunca. Postoji nit od ovog showa sve do sadašnjeg MAD MEN showa u smislu stila. Nije da David Chase piše Mad Men, ali ljudi koji su radili pod njim na Obitelji Soprano definitivno su oponašali i naslijedili njegov ozbiljno-komični ton.
DVD verzija koju je izdao Crash Cinema bila je jako loše napravljena. Mastering inženjer mora da je bio ili pijan, spavao ili čak nije bio u prostoriji dok se to radilo. Čini se kao da je masteriran iz kopije otprilike desete generacije i otprilike na pola filma, audio sinkronizacija nestaje. Dijalog kasni oko 10 ili 15 sekundi za zvukom. Ako razmišljate o kupnji ovog DVD-a, uštedite novac. Sjećam se da sam ovaj film gledao u kinu davne 1973. Također, VHS kopija ovog filma pod naslovom "When Taekwondo Strikes" izgleda bolje od DVD-a, ali "nedostaje" preostalih nekoliko minuta filma. Gdje je originalni negativ fotoaparata?
Ovaj film mi se nije svidio iz mnogo razloga - JAKO DOSADAN! Bilo je zanimljivo kako su mislili kako će budućnost izgledati u ovome, ali ozbiljno, bilo mi je jako dosadno gledati ovo. Gotovo da nije bilo akcije. Iako je soundtrack klasičnog orkestra bio vrlo lijep. Vizuali su bili vrlo kreativni. Kad god se ovaj film pojavi na TV-u, dođe mi da odmah promijenim stanicu. Ne zato što je loš film, samo zato što znam na čemu sam dok ga gledam - potpuna i totalna dosada. To je film koji sam gledao kad sam bio mlad, ali nikad se nisam bavio znanstvenom fantastikom... jer jednostavno nije bio stvaran. Baš kao i ovaj film - vrlo nerealno. Ionako nikad nisam razumio pola filma.
2004. mi se svidjelo. Onda je postalo jako glupo. To sugerira da su djeca bez mozga. To vrijeđa djecu. Cartoon Network je nekada bio sjajan. Jedna od emisija koja mi se svidjela je Hamtaro. Uspio je biti zanimljiv i maštovit u svom pristupu dječjem programiranju. Predstava (Fosterov dom za imaginarne prijatelje) je kao da u svoj Sprite stavite 20 žlica šećera. Čini se kao da današnje televizijske producente zanima samo zarada, a ne angažirati dječju maštu i zaraditi! U posljednje vrijeme moja djeca gledaju stare emisije (60-ih) kako bi našla nešto zanimljivo za gledati. Možda bi se, u nedostatku originalnosti, televizija osvrnula na svoju prošlost i reciklirala dječje programe iz prošlih dana.
Za film kojem sam se jako veselio, bio sam jako razočaran. Nisam očekivao da će ovo biti još jedan Amadeus, ali sam očekivao značajniji prikaz Beethovena proteklih godina.<br /><br />Izvedba Eda Harrisa bila je vrhunska, ali linija priče bila je toliko slaba da se film jednostavno pomaknuo od jedne turobne scene do druge bez kontinuiteta.<br /><br />Jedini užitak u filmu za mene je bila izvedba 9., i od tog trenutka mogao sam vrlo sretno imati izašao bez završetka.<br /><br />Otišao sam osjećajući se vrlo nezadovoljno i još uvijek imam osjećaj da je nešto važno propušteno.
Ovaj film je doista jadan u svakom zamislivom dijelu. užasno, užasno, užasno. Traje samo osamdesetak minuta, ali vjerujte mi da ćete se osjećati kao da gledate film Andyja Warhola (onda bi opet dvadesetak sati u životu Empire State buildinga sigurno bilo daleko zanimljivije).<br /><br />Odakle početi... truli scenarij, odvratna kinematografija, tako loša njegova loša gluma, spektakularno turobni efekti, užasna glazba ili samo tanka ploča parcela koja u potpunosti podsjeća na sito. Ovaj film je nesuvisla zavrzlama<br /><br />Posebno spomena vrijedna scena odvija se izvan kafića kada Dominic Pinon odluči ustrijeliti mačku, navodeći konobaricu koja gleda kroz prozor kafića i komentira s prosječnim engleskim naglaskom "Prokletstvo ". Ispraviti tu ženu. Proklet bio ovaj užasni monstruozitet.<br /><br />Svi koji su uključeni trebali bi se sramiti samih sebe. Nadajmo se da ravnatelj nikada više neće pronaći sredstva za rad.
Liongate se tek treba dokazati. Svaki pojedini film iz Lionsgatea bio je užasan. Pokušavao sam i pokušavao im dati više prilika, a oni me uvijek iznova šamaraju. A Cabin Fever definitivno nije iznimka.<br /><br />Nisam mogao ni obratiti pažnju na većinu ovog filma bio je tako frustrirajući i loš.<br /><br />evo zapleta. Tip iz nekog razloga reže mrtvog psa. Zarazi se slučajnim virusom, prenese ga na djecu u kampu, djeca se počnu zaraziti i umiru, grad sazna za to i umjesto da im pomogne, ubije ih. tada je voda zaražena i svi umiru. kraj.<br /><br />Ozbiljno, to je cijeli film.<br /><br />svi likovi su potpuno retardirani, nije ti stalo ni do jednog od njih, a jedno dijete je trebalo ostati s dječakom upoznaje svijet. Ja i moj prijatelj otkrili smo da je pričanje o tome kako je naš jedini razrednik debeo i kučkast puno ugodnije nego obraćanje pažnje na ovaj film. Uspjeli smo stići sve do kraja dok smo urlali bulls$@t, jer će vas ovaj film natjerati na to.<br /><br />i još uvijek sam zbunjen nasumičnim usporenim karate pokretima jedan nasumični klinac i kako su očito svi u zemlji potpuno retardirani i seljački. I opet, zašto je ovaj pas napao djevojčicu? zašto je klinac kojeg su seljaci pokušavali ubiti sjedio u stolici čekajući da ga oni ubiju? to je bio dio plana njih dvoje? vau najbolji plan ikad. ne mogu vjerovati da je ovaj film prikazan u kinima. jedva sam mogao probaviti DVD, a kamoli sjediti u kinu bez pokreta sat i pol. Nije bilo ni strašno, ni smiješno, ni cool, ni ništa. to je samo gubitak 90 minuta koje biste mogli iskoristiti da... ne znam, posadite drvo ili tako nešto. to je produktivnije od ovog komada smeća. Gluma, specijalni efekti i scenarij su šala. nikad ovo nemoj pokupiti.<br /><br />Groznica kolibe ima jednu gadnu scenu brijanja nogu, od 10
ovaj film je bio užasan. Jedva sam mogao ostati budan kroz to. Nikada više ne bih pogledao ovaj film da mi se plati. Takozvane horor scene u njemu bile su nevjerojatno predvidljive i preigrane. Nije bilo ničega u ovom filmu što bi ga učinilo originalnim ili vrijednim 7,50 dolara koje sam platio da ga pogledam. Nemojte ga ići vidjeti, nemojte ga iznajmljivati, nemojte čitati o njemu na internetu jer bi bilo što od ovoga bilo potpuni gubitak vašeg vremena. Sarah Michelle Geller imala je blijedu izvedbu i stvarno bi se trebala sramiti jer je ovim filmom uprljala svoje dobro ime. Srami se Sarah što te povezuju s ovim užasnim, užasnim filmom. Strašan film, nema potrebe da ga gledate.
U ime Pintera, svako će koljeno kleknuti - posebno nakon njegovog govora o prihvaćanju Nobelove nagrade za književnost koji je učinio tek nešto više od povratka konzerviranog, nabrojanog, šestog oblika antiamerikanizma. Ali ovo je još gore; ne samo da je to tour-de-force netalentiranosti, izvrstan primjer kako se izvući s opterećivanjem svoje desetljećima stare reputacije, već također predstavlja klanje vrhunskog djela. Izvorni Sleuth bio je remek-djelo svoje vrste. Da, bila je to kazališna konfekcija, i lako je vidjeti kako bi njegov središnji uređaj bolje funkcionirao na pozornici nego na platnu, ali je svejedno radio nevjerojatno dobro. Ovo je ispraznost Michaela Cainea, ali budimo iskreni, Caine nije Olivier. Ne samo da ne može napuniti Larryjeve cipele, već nije mogao napuniti ni svoje kupaonske papuče. Prikladno nazvan Caine je, naposljetku, izrazito prosječan glumac, čija je jedina prava preporuka, kao i mnogim britanskim glumcima, njihova dugovječnost u poslu. Bio je dobar Harry Palmer, izvrstan u Get Carteru, ali to je tvoj dio, druže! Dajte ovo vrlo široko mjesto i držite se vrhunskog originala. Ovo je više polupinter.
Wow! mislim da su snimili ovaj film da muče ljude. nema riječi koliko sam mrzio ovaj film. Umjesto toga sam mogao čistiti svoju sobu. Volim lošu melodramu koliko i sljedeća osoba, ali...ma daj!
Film "Greendale", koji je napisao i režirao Neil Young, nešto je više od 87-minutnog glazbenog videa koji se temelji na nekoliko tekstopisčevih djela. Umjesto dijaloga, film se oslanja isključivo na Youngove tekstove, koji su uvelike prožeti sociopolitičkim komentarima, kako bi ispričao "priču" dok glumci glume scene.<br /><br />S obzirom na šaljive izvedbe i lošu zrnatost slike, učinak je ekvivalentan Youngovom dizanju u zrak nekih vlastitih domaćih filmova i puštanju ih u javnost. Iako se navodno "priča" provlači kroz film, zapravo nemamo pojma što se događa zahvaljujući uglavnom nedotjeranom izgledu filma, nedostatku dijaloga i amaterskoj nevještosti glume. Sve što dobivamo tijekom osamdeset sedam minuta je hrpa ostarjelih hipija koji tiho skakutaju kroz nekoherentnu pripovijest dok se Youngove pjesme beskrajno sviraju na soundtracku. Cijela se stvar pretvara u zamornu vježbu samozadovoljavanja. "Greendale" stvara loš glas za snimanje niskobudžetnih filmova izvan Hollywooda.
Koliko god moćna bila istinita priča o Phoolan, ova knjiga na kojoj se temelji ovaj film izašla je prije nego što je ona sama puštena iz zatvora i imala priliku ispričati je. <br /><br />Navodno se temelji na njezinim dnevnicima, ali ona je nepismena. Kako to funkcionira? <br /><br />Bez obzira na to, neka su područja filma točna i gluma nije loša, uz nešto osjetljivosti. <br /><br />Stvarno, ova priča mora biti stara u TV seriji. Previše se događa da se strpa u nekoliko sati. <br /><br />Pročitajte njezinu autobiografiju. Topla preporuka. To je fantastična priča.
Rečeno je da je ovo osobni film za Petera Bogdonavitcha. Temeljio ju je na svom životu, ali je promijenio stvari kako bi odgovarao likovima, koji su detektivi. Ovi detektivi izlaze s lijepim modelima i nemaju problema s njima. Zvuči više kao milijunaš playboy filmaš nego detektiv, zar ne? Cijeli ovaj film napisao je Peter i pokazuje koliko je bio izvan kontakta sa stvarnim ljudima. Treba pisati ono što znaš, a on je to i učinio. I ostavlja publiku dosadnom i zbunjenom, i ljubomornom, što se toga tiče. Ovo je zanimljivost za ljude koji žele vidjeti Dorothy Stratten, koja je ubijena odmah nakon snimanja. Ali Patti Hanson, koja bi se u stvarnom životu udala za Keitha Richardsa, također je bila model, poput Strattena, ali je puno bolja i ima izdašniju ulogu. Zapravo, Strattenova se uloga činila isforsiranom; dodao. Ona nema puno veze s pričom, koja je u početku prilično zamršena. Sve u svemu, svaki lik u ovom filmu je netko s kim se vrlo malo ljudi može poistovjetiti, osim ako niste milijunaš s Manhattana s prekrasnim supermodelima na vašem pozivu. Za nas ostale, to je iritantna fešta od hrkanja. To se događa kad niste u kontaktu. Svojih nekoliko prijatelja zabavljate internim šalama, a svima ostalima dosadite.
Zamislite scenu u kojoj hrpa scenarista sjedi za stolom i jedan kaže "neka crnka priđe članu javnosti (također crncu) koji ništa ne sumnja na ulici i pita ga je li crnac, a zatim ode". Ostali pisci histerično se smiju dok jedan ne predloži da to ponove u svakoj epizodi. Više smijeha. Ako mislite da je premisa smiješna, a emisija sadrži mnogo takvih situacija, uživat ćete u ovoj emisiji. Za ostalo, upotrijebite svoj zaper i pronađite nešto zabavnije poput gledanja boje kako se suši. Oni koji su napisali sjajna izvješća o ovoj emisiji trebali bi više izlaziti ili biti prisiljeni gledati televizijske komedije koje su stvarno smiješne. Još jedan primjer humora u seriji, djevojka pokušava izbjeći plaćanje na blagajni supermarketa pokušavajući hipnotizirati blagajnicu. Marginalno smiješno prvi put, ali zašto to stalno ponavljati u različitim emisijama s različitim blagajnicama? Mogao bih navesti druge primjere, ali ovi bi se mogli tretirati kao spojleri, otkrivajući zašto ova komedija uopće nije smiješna.
Nedavno sam iznajmio ovaj film na DVD-u i mislio sam da bi to bio zanimljiv izbor budući da sam i iz sjeverne Engleske (Bradford), a također me zanima snimanje filmova. Međutim, ubrzo je postalo očito da ovom filmu nedostaje pristojna razina razvoja scenarija. Likovi su bili slabi i često stereotipni, a priči je nedostajalo sadržaja. Tema bi mogla biti zanimljiva osnova za film. Međutim, isporuka ovoga djelovala je naivno i neusredotočeno. <br /><br />Završetak je izgledao kao da osuđuje likove - kažnjava i nagrađuje tamo gdje su filmaši smatrali potrebnim. Ovo se činilo pomalo nespretno i glupo, i činilo se u suprotnosti s 'realizmom' koji se koristi u stilu snimanja. Za mene, film se bavio likovima i temom na prilično težak i nespretan način. Činilo se kao da je pisac već odlučio kako želi završiti priču i krenuo s prekidom sveg ostalog kako bi se uklopilo u nju.<br /><br />Još jedna stvar za koju se snažno osjećam je razvodnjeni Ken Loach osjeća da je film imao. Prilično sam uznemiren što filmski financijeri iz Ujedinjenog Kraljevstva ne vide da u britanskim filmovima postoji nešto više od 'grulog realizma'. Postala je gotovo sigurna opcija. Film je beskrajno prekrasno igralište za maštovite ideje i ne iskorištavaju ga britanski producenti igranih filmova. Ovdje u Velikoj Britaniji ima mnogo talenata. Žalosno je što većina tih pojedinaca 100% vremena završi ili radeći glazbene spotove i reklame ili odu u Ameriku. <br /><br />Ljubav + mržnja bila bi bolja da je skraćena na 30 ili 60 minuta i prikazana kao jednokratna TV drama.
Ovaj film je vjerojatno najgori koji sam vidio. Loša gluma, loš scenarij, loše sve. Zanimljivo je usporediti ga uglavnom s dva druga filma istog žanra i iz približno istog vremena. I Cyborg (Van Damme, 1989.) i Nemesis (Olivier Gruner, 1993.) puno su bolji i čine se robusnijima i u priči i u režiji, a ipak je Albert Pyun taj koji je režirao i ova dva!<br /><br />The priča nije originalna. Svijet je postao užasno mjesto, vjerojatno zbog ekološke katastrofe ili nuklearnog rata, a ljudi žive u srednjovjekovnim okolnostima. Posebna vrsta robota (kiborzi) žive na ljudskoj krvi i tu je priča... Kiborzi trebaju dobiti mnogo ljudi da ispune to "proročanstvo" i ljudima treba netko tko će ih zaustaviti. Jednoj djevojci zajedno s robotom (Kris Kristofferson) kojeg je napravio tvorac kiborga sudbina je odredila da spasi čovječanstvo.<br /><br />U ovom filmu redatelj isprobava neke hongkonške stilizirane scene borbe sa sudionicima leti visoko i skače daleko. Film užasno ne uspijeva u ovom pokušaju.<br /><br />Preporučam ovaj film s jedinim razlogom jer će većina ljudi dobiti novi "najgori" film s kojim će se poistovjetiti. A ljubiteljima žanra preporučam "Cyborg" jer mislim da je vrlo podcijenjen film s dosta visokim faktorom zabave. A ako ne možete podnijeti Van Dammea onda pogledajte "Nemesis".<br /><br />Ovaj film sam ocijenio 1/10.
Najbolja stvar kod Shriekera je dijalog. Kao i Scream i I Know What You Did Last Summer, ovaj film je svjestan konvencija ove vrste horor filmova i uspijeva smisliti nekoliko dobrih rečenica i scena koje se temelje na tim konvencijama. Nažalost, Shrieker je samo dosadan. Radnja je vaših osnovnih deset malih Indijanaca koji se susreću s čudovištem kojim upravlja jedan od osumnjičenih/žrtava. Znate od početka da će svaki od likova biti odbijen sve dok samo heroj(ine) ne ostane da porazi zlo. I upravo se to događa. Apsolutno bez iznenađenja i bez napetosti. Produkcijske vrijednosti i gluma su bile ok, ali nisam imao motiva gledati do kraja (iako jesam) jer sam već znao kako će se završna scena odvijati. Kraj me ipak malo iznenadio, jer je uspio ispucati, doslovno, umjesto da je izbacio kantu specijalnih efekata. Možda je proračun za specijalne efekte do kraja potrošen.
Gledajte, neću vam lagati, ali ovaj sam film dobio samo za 3,99 dolara od prijatelja jer je u njemu bio Danni Filth, pjevač uvijek popularnog death metal benda "Cradle Of Filth". Očekivao sam, naravno, nasilje i krv u svom najboljem izdanju, budući da je to ono što gospodin Filth može biti prikazan, među zapletom.<br /><br />Ali, dragi Bože, bio sam tako u krivu. Ovaj film ozbiljno grize, veliki. Budući da je to niskobudžetni film (haha, čekaj, napravi taj NULTI BUDŽET), ovom očito nedostaje prekrasna glazbena glazba Howarda Sterna i specijalni efekti Spielberga. Ne, sve je to jedna kamera, loši kutovi i loše krvave scene.<br /><br />Uzmimo za primjer kada naša zvijezda i nasilni neprijatelj, g. Filth, nasilno ubije pljačkaša. Zgrabite ga za grlo i ispljune krv, ali o moj Bože, izgleda da je u muškoj košulji paketić soka ispunjen lažnom krvlju.<br /><br />Vama obožavateljima Cradle Of Filth: Čut ćete dvije pjesme kroz cijeli film, ali s kutovima kamere i lošim snimanjem, one SNIŽAVAJU ukupni užitak pjesme.<br /><br />Moja posljednja komentar: Dobro se udaljite od toga. To je krv, krv, grudi, i hej, čak i loša priča uz to. Dakle, ako vam se sviđa užasno nasilje, gotovo bez glasova (da, u ovom filmu jedva da ima riječi), svakako ga kupite. Ali ako vam se ne sviđaju loši filmovi, izbjegavajte ih. Ne bacajte novac uzalud.
Kao mlada crna/latinoamerička žena uvijek sam u potrazi za filmovima koji predstavljaju iskustva i živote ljudi poput mene. Naravno kad sam vidio ovaj film u videoteci mislio sam da ću uživati; nažalost, nisam. Iako su teme obrađene u filmu zanimljive i relevantne, priča jednostavno nije razrađena na pravi način. Film se samo odužio i nastavio, a mnogi likovi koji se pojavljuju na ekranu samo dođu i odu bez puno doprinosa cjelokupnom filmu. Da je redatelj bolje povezao scene, možda bih više uživao. Iskreno, preporučio bih film poput "Raising Victor" umjesto ovog bilo kojeg dana. Jednostavno nisam bio previše impresioniran.
Nisam imao sreće vidjeti ovo dok sam putovao autobusom po Africi. Bio je to daleko najgori film na koji sam ikada naišao. Zaslužuje biti broj 1 najgori svih vremena ;-) Bez glume, bez zapleta, vrlo malo govora. Ipak, u ovom beznadno nevjerojatnom filmu ima mnogo majmunskog roktanja. Nesvjesna samosatira - ili ćete se tome smijati ili plakati.
Do sada ste već trebali znati za ovaj film, "bombu" Jessice Simpson koja je uglavnom otišla ravno u video (ograničeno, anemično kino prikazivanje). Uglavnom, Katie gospođe Simpson putuje iz malog grada u Oklahomi posjetiti svog dečka, iznenaditi ga, samo da bi ga zatekla u krevetu s drugom ženom. Nasukala se, ali ima jednu prijateljicu (Rachel Leigh Cook, koju bih voljela da češće vidimo na filmu), koja joj dopušta da ostane. Katie na kraju dobije posao preko dvoje kolega s posla (Penelope Ann Miller i uvijek zabavnog Andyja Dicka) koji samo iskorištavaju Katie kako bi izbacili predsjednika tvrtke (Larryja Millera). Ovo je striktno b film, nije trebao biti dubok. Jessica Simpson ni u kojem slučaju nije velika glumica, ali je prilično lijepa i nikada nije stvarno dosadna. Film je gledljiv utoliko što nije odvratnost, već je beznačajan. U epizodnoj epizodi, Penny Marshall je smiješna (suptilna šala o Milwaukeeju natjerala me da se nasmijem), a postoji i smiješna scena koja uključuje norveške svećenike (nemojte previše čitati o ovome). Dakle, nije strašno, ali ga je lako preskočiti. Vaša je sigurna oklada da to gledate na televiziji ako se ikada dogodi. Opet, nije dobro, ali ne i duboka katastrofa.
Čak ni MST3K nije mogao ovu bolnu, dugu i naposljetku zastrašujuću drek učiniti smiješnom ili zabavnom. Dok je većina loših filmova sama po sebi urnebesno loša, ovaj je jedan od rijetkih videozapisa koji koristi riječ loš u doslovnom smislu.<br /><br />Element koji ovo čini tako BOLNIM za gledanje nije nedostatak priče, ali činjenica da je u prvih pola sata nagurano TOOOOO pozadine da je krajnje smiješno i teže za pratiti nego autocestu dok vozite bez svjetala.<br /><br />Junak filma, Ator, nije više nego ljepotan za oko za ovog doslovnog usisivača energije iz filma. Odjeven u tkaninu na slabinama i sportskih "pecs like dinje", kako je rekao Joel, više mu je mjesto u fitness časopisu nego ovdje.<br /><br />Ovo bih preporučio SAMO tvrdokornim, i mislim okorjeli sljedbenici sira. Ako imate neprijatelja, preporučite mu ovaj film. Ako izdržiš kroz ovo, pohvaljujem te. Trebali biste moći proći kroz sve.
Wendy Wu: Homecoming Warrior ima vrlo dobru, snažnu radnju, ali je upropaštena bezobraznim detaljima kroz cijeli film. Ja sam mlađi tinejdžer i nisam baš uživao u ovom filmu. Mislio sam da su učinci užasni, ali bi se mlađoj djeci mogli činiti zabavnima. Potezi matrice pokvarili su akciju, znate da je bila čista laž. Zatim je tu bio Yen Lo, zli duh koji privremeno zaposjedne nasumične ljude i povratak kući u kojem je Wendy nastojala pobijediti. Sve završava poput tipičnog dobrog filma kada Wendy i njen budistički redovnik rođak Shen na kraju pobijede Yen Loa (i unište ga zauvijek). Pa Wendy nauči lekciju...bla, bla, bla. Spreman sam za sljedeći DCOM.
Maxa Casha, kapetana čarter broda koji radi na karipskom otoku San Sebastian, angažira Sarah koja traži legendarni brod El Diablo i njegovo ukradeno blago koje je potonulo u grebenu u 17. stoljeću. Ali čini se da nešto štiti mjesto gdje se brod nalazi, jer ljudi koji su išta znali o njemu bivaju ubijeni.<br /><br />Moram se složiti s onima koji su bili pod dojmom da će ovo biti horor značajka. Umjesto toga, ono što smo dobili bila je niska najamnina, b-razred kasnih 80-ih, film o dubokoj morskoj avanturi iz 1977. 'The Deep', ali sa zbunjujućim nadnaravnim podrijetlom i injekcijom misterije. Priča je pitoma zbrka (toliko nedosljednih kutova nema nimalo smisla i potiče mrljast tempo), a tehnička strana je nezgrapna. Ipak, lijepa egzotična lokacija i podvodna fotografija. Dok ni bezbrižni nastupi nisu bili loši. Grubi Wayne Crawford je ugodno duhovit, a June Chadwick je poštena uz njega. Sheri Able je baš slatkiš za oči. Postoje neki bizarni događaji koji zabavljaju i jedna ili dvije jezive sekvence. Međutim, postoji pravi nedostatak kohezije. Većina smrtnih slučajeva u usjecima događa se izvan ekrana, osim krvavih, isprekidanih početnih ubojstava koje čini nešto neviđeno. Opet samo još jedna stvar koja vas ostavlja bezbrižnim i suhim. Glazba je generička sa svojim udarnim znakovima koji nas upozoravaju na opasnost koja se približava, a POV snimke su dobro razrađene. Slabo, ali gledljivo.
Nije mi se svidjelo ovo vozilo Billa Murraya kad je prvi put objavljeno 80-ih, pa sam ga pokušao ponovno pogledati da vidim je li moje gađenje prema ovom filmu rezultat mog filmskog ukusa 80-ih ili je to bio onaj "Pruge" je jednostavno loš film. Pa, presuda je donesena i "Pruge" su loš film.<br /><br />Sad, "Pruge" su možda bile inovativna komedija ranih 80-ih i mogle bi se svidjeti ljudima koji su prošli osnovnu obuku ili tko su obožavatelji Billa Murraya, ali i dalje je loš film.<br /><br />Zašto je loš? Uglavnom zato što bi "Stripes" trebao biti komedija, ali jednostavno nije toliko smiješan. Smijeha ima, ali ih je malo. Veći dio filma zauzima dramatična radnja koja je nevjerojatno zamršena i ne baš zanimljiva. Ovaj nedostatak komedije je posebno uočljiv ako ste navikli na suvremenije komedije kao što je "Anchorman" koji teži nasmijavanju u svakom dijelu filma.<br /><br />"Pruge" dodatno pate od Billa Murraya i Harolda Ramisov nedostatak glumačkih sposobnosti. Bill Murray je sjajan komičar, ali nije bio baš uvjerljiv dramski glumac u ovom trenutku svoje karijere, a Harold Ramis glumi Harolda Ramisa. Njih dvoje jednostavno nisu dovoljno dobri kao glumci da nose dramatični luk filma.<br /><br />Na kraju, većina komedije u "Stripesu" vrti se oko sebičnog, pametnjakovića Billa Murraya lik muškarca i djeteta, pa ako vam taj lik nije smiješan (kao što ja nisam), nećete smatrati smiješnim ni većinu ono malo komedije što postoji u "Stripesu".<br /><br />"Pruge" su uvelike film svoje ere, nije dobro ostario i nije vrijedan gledanja. Ako želite pogledati "prijateljsku" komediju iz ranih 80-ih, preporučio bih "Stir Crazy". Poput "Stripesa", humor u "Stir Crazy" nije tako brz kao u suvremenim komedijama, ali je za razliku od "Stripesa" puno bolje ostario i kao rezultat toga još uvijek je gledljiv.
Ovome sam dao više od 1 jer sam mislio da u ovoj priči ima nekih moralnih pouka i izazvala je neka razmišljanja i komentare moje supruge i mene. Gluma i dijalozi bili su osrednji i moram priznati da sam izašao s osjećajem da imam pretukli su ga po glavi Bog ovo, Bog ono i Krist je naš spasitelj. Film i priča to nisu trebali. Ako ste, kao ja, katolik ili kršćanin koji se oporavlja, izbjegavajte ovo, bit će vam mučno. Film je dobro pokazao tanku granicu između biti dobar građanin i toga kako netko može postati potencijalni stalker usredotočen na ono što je moglo biti.
Ovaj film ima jednu od najgorih gluma koje sam ikada vidio! Neke su scene originalne, poput čavala koji prodiru kroz pod. Ova zamka s čavlima hvata ove negativce. Ostatak filma degradira kako idete. Ne mogu vjerovati da ovaj film nije ni među 100 najboljih filmova svih vremena. I ja ne mogu vjerovati da postoje nastavci! Sljedeći usrani film koji želim pogledati je R.O.T.O.R. Može li R.O.T.O.R stvarno biti puno gori od ovoga?<br /><br />
Smiješna komedija u režiji mlataranja oružjem. Sviđa mi se jedan od komentara ovdje: "Nije moguće danas". Pa, ni "Priča iz Philadelphije" ne bi mogla bez jurnjave automobilima. Unatoč tome, znači li to da je slika lošija zbog toga što je staromodna? Ne mislim da je "Susan Slept Here" bila dobra ni za jednu generaciju i da bi trebala mirno ostati u sjećanjima ljubitelja Debbie Reynolds. Nema sjaja u ovoj priči o scenaristu koji se zakačio za mnogo mlađu djevojku za 'istraživanje scenarija'. Dick Powell se oproštajno pojavljuje na ekranu što mu je sigurno bilo neugodno. Reynolds je blijed. Producirala neka Harriet Parsons--koja svojoj slavnoj majci Louelli daje nekoliko besmislica. *1/2 od ****
Da raščistimo stvari. Odgojen sam kao katolik iu vrlo religioznoj obitelji, te sam provodio isto toliko vremena u crkvi i razgovarajući sa svećenicima kao i kod kuće. To je bilo korisno za dvije stvari: da od mene napravi uvjerenog ateista i da mi da duboko, pronicljivo znanje o Crkvi i njezinim dogmama. A ja kažem: ako katolički svećenik svjedoči ubojstvu, i jasno vidi lice ubojice, MOŽE to prijaviti policiji, čak i ako mu je ubojica nakon toga priznao. Ne može otkriti što je rekao u ispovijedi, ali MOŽE pričati o svemu što vidi izvan toga, a ispovijed je beskorisna da drži jezik za zubima. Dakle, ovdje imamo film koji se u potpunosti održava na laži. I još jedna laž je da nema oproštenja za ubojstvo. Prema Katoličkoj crkvi, postoji oprost za svaki grijeh sve dok postoji iskreno pokajanje. Do sada najveće rupe u zapletu u ovom slabom trileru.<br /><br />Kao što ljudi često kažu, ovaj bi se film popravio da su Bob Hoskins i Alan Bates zamijenili uloge. Hoskins je prirodno prikladan za glumu gangstera (nikada neću dovoljno žaliti što je izgubio Al Caponea u korist jedne od De Nirovih najslabijih izvedbi u "Nedodirljivima"), a Batesove karakteristike bile bi savršene kao svećenika sive prošlosti. Ali povrh toga, mislim da bi film bio puno bolji da je Liam Neeson (tada uglavnom nepoznat širokoj publici) iz stvarnog života u Ulsteru igrao ulogu Mickeya Rourkea. Ne samo da je njegovo lice savršeno za glumiti izmučene likove, već bi nas natjerao da vjerujemo da je lik stvaran, nešto što Rourke jednostavno ne može. U 80-ima Rourke nije bio loš glumac (poslije se činilo da je izgubio svoj talent zajedno s izgledom), ali je bio jedan od onih izvođača, poput Brada Dourifa, koji je jednako dobar kao i redatelj s kojim radi. A kao bivši terorist IRA-e, Rourkeova gluma više liči na makroa. Žalosno je to pomisliti, da je ovaj film snimljen samo nekih tri do šest godina kasnije (kada je Neeson postigao status umjerene slavne osobe 1990. sa ugodnim "Darkmanom" Sama Raimija, i superzvijezdom 1993. sa "Schindlerovom listom", dok je Rourke postao prilično velik dio zaboravljeno prošlo), Liam i Mickey mogli su zamijeniti uloge radi veće koristi (Rourke bi bio učinkovit u sporednoj ulozi Docherty, ali jednostavno ne mogu nositi ovaj film kao glavnu ulogu). Još jedna propuštena prilika i još jedan film s potencijalom da bude klasik, koji je odmah postao zaboravljiv.<br /><br />Ironično, često kritizirana glazba (podcijenjenog skladatelja Billa Contija) mi je upalila. Nije mi se činilo pretjerano melodramatičnim, ali prikladno strogim i lijepim. Podsjetilo me na glazbu Howarda Shorea za "The Silence of the Lambs". Za talent Mikea Hodgesa, koji je snimio "Get Carter", da, ali ne zaboravite da je on i mozak iza "Flasha Gordona"...<br /><br />Čini se da je film masakriran u soba za rezanje (to se vidi jer su neki dijelovi stvarno isprekidani i zbunjujući, a drugi se jednostavno ne lijepe) i redateljska verzija čeka da ugleda svjetlo. OK, ali ozbiljno sumnjam da će to film učiniti izvrsnim, jer ćemo i dalje imati lošu glumačku postavu i pogrešnu premisu. 4/10.
Obožavatelj sam Columba, posebno na kišnu subotu, i bilo je zabavno vidjeti Oskara Wernera nakon Fahrenheita 451, ali ova je epizoda jako nedostajala. Izvorni zaplet i zapleti bili su očiti i mogli su se naslutiti mnogo unaprijed, čak i godinama prije današnjih modernih detektivskih serija. Ali bilo je zabavno vidjeti lude uzorke kauča i "modernu" elektroničku opremu i, naravno, obvezni humor iz predgrađa koji se ruga modernoj umjetnosti na prodaju. Dom visoke tehnologije je Jetsonova ili Disneyeva verzija Tomorrowlanda i zabavno je razmišljati o piscima koji izmišljaju te "izlazne spravice".<br /><br />Ako je vani sunčano, idite se igrati, jer postoje puno bolji Columbo epizode. Ipak, trebamo biti zahvalni Kabelskoj televiziji što se ove epizode emitiraju.
Otvaranje MORTE A VENEZIA podsjeća na glazbeni video Duran Duran s klasičnom glazbom i ovo je vrhunac filma <br /><br />" U smislu čega Theo? " <br /><br />U smislu sve, ali posebno uzbuđenje. Sumnjam da je ikada postojao sporiji i sporiji film od ovog. Da, u redu, to je europski umjetnički film pa nisam očekivao da će Charles Bronson masakrirati horde loših momaka, ali čak i tako sam očekivao nešto suštine ako ne i stvarni zaplet <br /><br />Film se vrti oko profesora Gustava Vona Aschenbach u posjetu Veneciji. Gustav posjećuje Veneciju i vozi se gondolom, Gustav jede u skupom restoranu, Gustav gleda kroz prozor svog hotela i ako je to uzbuđenje, Gustav se prisjeća <br /><br />Dosta loše da je ovo cijeli film, ali postaje još gore jer Gustav primijeti lijepog dječaka tinejdžera. Dakle, imate srednjovječnog akademika koji žudi za nekim tinejdžerom kojeg je vidio, neka stara kraljica postaje opsjednuta strancem. Super ideja za film? Ni ja ne mislim tako i hvala bože, ostao je festival zijevanja umjesto nekog ljigavog prethodnika gay pornografije <br /><br />Primjećujem da su ga mnogi ljudi koji hvale ovaj film pokušali intelektualizirati. Mogu samo biti jednosložan i nepretenciozan u svom gledištu i reći da je jedini podtekst s kojim sam se mogao povezati bila fizička i emocionalna dezintegracija Gustava, ali to nije uzrokovano mršavom ljepotom tinejdžera - uzrokovano je gledanjem takvog dosadan i razmetljiv film
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam gledao u posljednje vrijeme. Gluma je bila jako loša. Anthonie Kamerling inače je prilično dobar glumac, ali u ovom filmu je zvučao kao da čita svoj tekst s papira. Osobito je njegov glas bio izuzetno drven. Beau van Erven Dorens bio je potpuno pretjeran kao dječak iz bratstva Fraser, iako je to vjerojatno imalo više veze s usranim dijalozima. 'Ik ook van jou' je adaptacija knjige, a čini se da su tvorci filma zaboravili da filmski dijalog slijedi drugačija pravila od književnog dijaloga. Sve je zvučalo knjiški.<br /><br />Neke su situacije bile vrlo loše vizualizirane. Primjer: negdje na početku filma postoji scena u kojoj kanu prelazi brzakom. Ovo je previše nevjerojatno da bi bilo istinito. Vidite očito prilično plitak dio rijeke, s puno kamenja odmah ispod površine (dakle i brzak). Čujemo neku napetu glazbu koja nas upozorava da je pred nama opasnost. Kanu s djevojkama prelazi preko tog prilično plitkog brzaka. Naš junak zatim zaroni nekoliko metara ispod površine kako bi spasio jednu od djevojčica. Djevojka pada u nesvijest u njegovim rukama i izgovara riječi 'Spasio si me...' Povraćaj!<br /><br />Zapravo je bilo toliko loše da je postalo smiješno. To je tužno, jer stvarno nije bilo namjerno. U pauzi sam čuo nekog tipa iza mene kako govori 'O Bože, ima još jedan dio!' Točno moji osjećaji. Ono što me plaši je da je odjava 'Ik ook van jou' bila na engleskom. Znači li to da će biti objavljen u inozemstvu? Baš kad je Nizozemska počela stjecati dobar glas nakon filmova poput 'Antonia' (Antonijina rečenica) i 'Karakter' (Karakter)...
prvo da kažem, gledao sam ovaj film oko ponoći, i obično oko ovog sata ima samo smeća, ali ovaj film je oborio rekord<br /><br />prije svega glavni lik je stari neprivlačni jezivi tip, a ipak može je*ati sve djevojke koje mu se nađu na putu, na primjer, ode u trgovinu, razgovara s djevojkom i onda ih vidiš je*e<br /><br />kao drugo, ima puno seksa scena, au mnogima od njih uopće nema golotinje, ne bih se iznenadio da je jedan od likova u filmu rekao: brzo se obuci da se jebemo!<br /><br / >treće, ovaj film bi trebao pokazati što seksualna ovisnost može učiniti čovjeku ili obitelji, ovaj film prikazuje samo meko loše odglumljenu erotiku, zbog čega se pitam zašto su ti glumci pristali igrati u takvom smeću
Vrlo niskobudžetni policijski proceduralni film o detektivima odjela za ubojstva koji pokušavaju riješiti ubojstvo žene čije se tijelo pojavi u ukradenom automobilu u Central Parku, a jedini trag im je tetovaža na ruci. Iako ga je izdao RKO, ovo izgleda kao nezavisna produkcija koju je studio preuzeo za distribuciju. Glumačka ekipa i ekipa, uz nekoliko iznimaka - među kojima su mladi i neafirmirani Jack Lord, redatelj Edward Montagne i snimatelj William Steiner - sastoje se od potpunih nepoznatih osoba, i to se vidi. Izvedbe su generalno ispod razine i ne bi prošle kroz srednjoškolski film, režija je dosadna i isprekidana i, kao što je ranije spomenuto, nema nikakve kemije između glavnih glumaca. Međutim, usprkos brojnim nedostacima filma, ima nekoliko dobrih strana. Lokacija snimanja u New Yorku i ultranizak budžet daje filmu grubu autentičnost poput daleko superiornijeg "Golog grada", pucnjava u mračnom podrumu pristojno je odrađena, a neki od istražnih postupaka su pametni. Inače, nema se o čemu puno pisati. Međutim, vrijedi pogledati kako biste bacili pogled na mračnije dijelove New Yorka ranih 1950-ih, a ljubitelji starih automobila bit će oduševljeni kada na ulicama vide gomile automobila iz 30-ih i 40-ih.<br / ><br />.
Jako dosadna emisija. Što je još gore, vrlo je rasistički. Bijelci su glupi idioti i jedina romansa je između crnca i bjelkinje. Nema ničeg zanimljivog u ovoj romansi, nije uzbudljiva, nije zabavna, čak se ne čini da im je uopće stalo jedno do drugoga, više kao da su scenaristi i redatelji htjeli da se događa međurasna stvar. Zašto je ovo danas toliko popularno u medijima? To je društveno programiranje i neće dovesti do dobra, uvijek postoji napetost kada previše ljudi želi istu stvar. Ova emisija ne vrijedi 20 dolara za sezonu, gubljenje je vremena i štetna je za društvo. Barem kada koriste TV emisije za prodaju proizvoda, oni su diskretniji, prodaja bilo kojeg cilja ovdje je sasvim očigledna, a bez jasnog razmišljanja neki bi se mogli osjećati pogrešnim protiviti se tome, ali neki od nas znaju bolje.
Ovaj film bi mogao izliječiti poremećaje spavanja, eto koliko je loš. Priča se razvukla, a negativac nije toliko strašan. Ovo nećete vidjeti ni na TBS reprizama. Ovaj me film natjerao da se zapitam o Chuckovom izboru filmova. S ovim je radio na pravom psu.
U redu, da vidimo... zgodan mladi stranac je nov u gradu i šeta uokolo po lokalnom šetalištu. Upoznaje zgodnu djevojku, susreće se s odvratnim vođom lokalnog hip-kluba mladih vampira, oni ga izazivaju da ih slijedi u ovu špilju, upada u sukob oko zgodne djevojke, dolazi do epske borbe...<br / ><br />Ne, to nisu Izgubljeni dječaci, iako bi vam bilo teško uočiti razliku, jer mislim da je čak i dio karnevalske glazbe isti. (Morate li platiti tantijeme za uzorkovanje filma?) Čak je i kraj ove smrdljive bombe iščupan iz Izgubljenih dječaka. Šminka je ispod razine, čak i za niskobudžetni triler, likovi su jednodimenzionalni, a koliko točno "Oh, imao sam ovo užasno iskustvo" scena tinejdžerske tjeskobe treba jednom filmu? Humor je ravan i glup, a sve ostalo je nažalost predvidljivo. Zijevaj.<br /><br />Jedina zastrašujuća stvar kod ove purice je obećanje (prijetnja) nastavka, ideja u koju će, nadamo se, svaki distributer u zemlji uložiti ulog.
Za nas koji smo proživjeli te tjedne snimanja u gradu i oko Doline - da ne zaboravimo dosadne dane zatvaranja cesta i "snimanja filmova". Kao podsjetnik onima koji ovdje žive - lokaliteti uključuju Boulder Creek, Bonny Doon, Davenport, Big Basin. itd. Banka je bila vatrogasni dom BC; Scene potjere uključivale su Moon Drive s Hwy 236, Empire Grade Rd i Hwy 1.<br /><br />Produkcija: Jeffrey Jones bio je najpristupačniji, Matt Broderick bio je iznad svih nas - čak i tada. Što se filma tiče - šala scenarija i još veći smijeh što se tiče glume i radnje - ali koga briga na ovoj razini. Lijepa vremenska kapsula za one koji uživaju u krajoliku naše obale i doline.<br /><br />Dodatne napomene; Joe's Bar (Jed's Tavern u filmu), originalni naziv filma bio je Welcome to Buzzsaw - parkiralište Old Erbe bio je gradski trg, kadrovi u dvorištu bili su s ulice Grove u Boulder Creeku; isključite razmišljanje i pogledajte nekoliko glumaca u njihovim ranim danima.
Ovaj film je bio jedan od najgorih koje sam ikada vidio, nije izostavio niti jedan kliše koji se može zamisliti o holivudskom takozvanom trileru. Protagonist je otac pun ljubavi i privatni istražitelj koji je angažiran na posebnom zadatku: otkriva je li sumnjivi "snuff" film stvaran.<br /><br />Naravno, on se sve dublje upliće u prljave pornoshopove ( vode meksikanci) i seks kazališta njegovo su polje istraživanja dok traga za ubojicama žene iz filma "snuff". Uz pomoć "pametnog" (čitao je knjigu) zaposlenika sexshopa, on sustiže ubojitog producenta filmova o vezivanju i njegove osobne perverznjake koji su odgovorni za film... ...i što očekujete? Oni su prikazani kao obično zlo, nema potrebe za objašnjenjima, pozadinom, poviješću: oni su loši, a on je pročišćivač. Bum. Ubojica nad ubojicama. Kraj filma. Zar je tako loše? Da, bojim se da je tako.<br /><br />Ironično, "stroj" (mega-perverznjak koji je ubio) čak ukazuje na njegov smiješni lik: U posljednjoj sceni naš junak forsira "stroj" da skine svoju kožnu masku (da, naravno da je nosi) i prepozna taj "stroj" koji izgleda kao normalan tip s ulice 08/15. Zatim "stroj" kaže: "blablabla, ja nisam čudovište, moji me roditelji nikad nisu zlostavljali, imao sam lijepo djetinjstvo, jednostavno volim raditi to što radim!"<br /><br />Ja samo volim ubijati ljudi. Da, naravno, "svi vole ubijati ljude" (Bender). Nije samo potpuni nedostatak karaktera ono što je ovaj film učinilo tako dosadnim, već i ružan stav "moram ubiti ove ljude" od kojeg vam se smuči. U jednoj sceni, naš junak je vezao jednog od ubojica i pokušava ga ustrijeliti...ali ne može. Pa što on radi? Zove majku ubijene žene, kaže da joj je dijete ubijeno i pita je da li je toliko voljela svoje dijete da želi vidjeti ubojice mrtve. Majka plače da, voljela bi svoje dijete, on se vraća vezanom ubojici i kolje ga.<br /><br />Da dođemo do poante: ovaj film diše odvratan zrak pristaša lynchmob-a (svakako policija u tome ne igra nikakvu ulogu), moralizira u smiješnom obliku protiv pornografije, ne shvaća svoje likove ozbiljno i gubi vam vrijeme glupim zapletom. Vjerojatno jedina dobra stvar kod ovog filma je što ne pokušava pseudo-psiho-analizirati... čak bi i to bilo previše zapleta.<br /><br />Ne gubite vrijeme s ovim.<br /><br />
Vau. Jučer sam gledao One Night at McCool's i sve što mogu reći je, "Wow."<br /><br />Evo me. VELIKI SPOJLERI.<br /><br />Želite li sažetak radnje, samo da vidite koliko je ovaj film glup i besmislen? Nikada nikome ne bih rekao da to gleda, osim ako nisam želio nanijeti mu bol. U svakom slučaju, ovo je kratak (ili veliki dio) radnje.<br /><br />Randy radi za bar, McCool's. On se susreće sa ženom po imenu Jewel koja ga uvjerava da se, iznenađujuće, poseksa s njim. Njezin bivši dečko pokuša ih opljačkati i pogine. Randy i njegov bratić i detektiv na mjestu zločina nasjedaju na Jewela. Ona, kao maskota gluposti, koristi svakog od tih tipova da dobije ono što želi, uključujući i DVD player. Randy unajmljuje ubojicu da je ubije, a detektiva na kraju ubije psiho-brat bivšeg dečka, a ubojica i Jewel odlaze.<br /><br />Ozbiljno. To je to. Gotovo ništa nisam izostavio, osim još nekoliko scena seksa i gotovo pornografske scene Liv Tyler kao Jewel koja koristi crijevo za razmetanje svojom seksualnošću.<br /><br />Koja je bila svrha ovog filma? Iskreno govoreći, mislim da je to zato da bi producenti i redatelji mogli pokazati svoje muške porive. Što mislim da je apsolutno nepotrebno i jednostavno glupo. Kad gledam film, želim radnju. Želim likove. Nije me briga za seksi žene koje se razmeću bilo čime što imaju. Nešto bi se trebalo dogoditi u filmu, zaboga. Ovo je loše kao Klub boraca.<br /><br />Postaje još gore. John Goodman detektiv je posvećen višem biću. I sam sam se pitao zašto bi Goodman igrao u nečemu tako nečuveno jadnom kao što je ovo, ali onda sam se sjetio da je bio u O Brother, Where Art Thou? kao. Reputacija mu je pala nisko.<br /><br />Liv Tyler bila je nevjerojatna glumica u seriji Gospodar prstenova. U ovom filmu ona nije ništa više od neinteligentne drolje koja ne želi ništa osim svog. Njezina je reputacija pala za sedam ili osam stupnjeva prema meni.<br /><br />Zadivljen sam, jednostavno ZAČUĐEN što se ljudi toliko trude da naprave nešto tako glupo. Glazba je potpuno bezvezna (igrati "YMCA" dok lik Johna Goodmana ubijaju baš i ne pristaje), likovi su potpuno neslični, radnja je jedna od najglupljih koje je čovjek ikada smislio, i povrh svega, čak se i ne uklapa ni u jedan žanr. Najbliže tome je pornografska komedija. Ako je uopće trebalo biti smiješno. Što nije bilo.<br /><br />Mislim da sam prestao s laprdanjem. Ali dopustite mi da vas samo uvjerim da nitko pri zdravoj pameti nikad, nikad ne bi želio vidjeti ovaj film. Osim ako žude za Liv Tyler koliko i likovi, to jest.
Jedini iskupitelj ovog filma bila je činjenica da je bio besplatno na TV-u i da je vjerojatno pomogao rumunjskom gospodarstvu. Osim toga, Hallmark treba ponovno procijeniti ovu podjelu njihovog carstva, i možda zadržati svoje filmove više orijentiranim na bizarne ljubavne afere između hemofiličara oboljelih od raka u Mississippiju. Ući u detalje o tome koliko je ovaj film besmislen dalo bi mu se priznanje da je nezaboravan. Nije bilo. Sjećam se kako sam ga gledao, bilo je vampira (neki od njih tinejdžeri) i neke vrlo loše sinkronizacije. Tko god je radio na sinkronizaciji ovog filma, treba ga premjestiti u drugi sektor društva... možda u službu hrane, gluhima. Ako ste u prilici, pogledajte ovaj film, samo zato što toliko drugih jako loših filmova u retrospektivi čini vrijednima Oscara. Pa opet, ako ste stvarno završili na profilu ovog filma, pretpostavljam da bi moglo biti prekasno...
Ovo je pomalo zanimljiva krvava fešta iz kasnih 80-ih koja uključuje zlobne puževe s okusom ljudske krvi. Ako uspijete prijeći preko smiješnosti cijele stvari, mogli biste iz ovoga zapravo malo uživati. Gluma je užasna, a zaplet je jednostavno tu da drži film na okupu između krvavih napada puževa, ali film nije potpuni gubitak vremena. Specijalni efekti su zapravo prilično dobri, a krvotok je dobro napravljen. Podsjetilo me na remake Bloba, vjerojatno zbog ljigavosti svega. Sve u svemu, sigurno biste mogli proći gore sa sat i pol svog vremena, ali ne bih preporučio da pogledate ovaj film osim ako imate jak želudac i volite ovakve stvari.
Vau Nelly! Čuo sam gomilu mješovitih recenzija za ovo...ali jedan od mojih recenzenta hardcore horora doista je smatrao da je razočaravajuća. Čovječe, bio je na nosu! Ovaj film su glumili čisti amateri. MORALI su napraviti jedan snimak, možda dva za svaku scenu, film je djelovao takoooo žurno. Scenarij je također bio loš... imali su replike koje su pokušavale biti jedinstvene, ali nisu uspjele. Jadno. "Skidaj svoje kuke za meso s mene!" Oh čovječe, mrzim kad filmovi to pokušavaju učiniti. To se stalno događa s komedijama...ali, s horor filmom i ispodprosječnim glumcima...rezultati su nevjerojatno jadni. Linije i scenariji bili su vrlo predvidljivi. Ali ono zbog čega sam se osjećao tako negativno prema ovom filmu je, opet, prokleta gluma. Bilo je grozno. Osim malog Azijca koji je radio u kabini. Mislio sam da je sjajan.<br /><br />Film govori o 5 glupih glupih turista koji su na odmoru u Aziji. Završe na krivom mjestu i padnu u ruke mafijaške seks/klaonice. Zvuči kao cool priča. Ali vjerojatno je zabavnije i intenzivnije gledati nekoga s teškim slučajem proljeva. Jedini razlog zašto se ovo smatra užasom je ubojstvo. Nije bilo ni traga neizvjesnosti.<br /><br />Kao i mnogi drugi obožavatelji horora umiru od želje da dobiju svoje proklete male rukavice na ovome. Ali nažalost s VELIKIM velikim U, film je bio nevjerojatno razočaravajući. Uživao sam u slomu gležnja i učincima krvi. I mlohave cure bile su tako.<br /><br />Sve u vezi s ovim filmom vrišti amaterski. Ryanu Nicholsonu ovo je prvi dugometražni film i većim je dijelom podbacio. Ne može se poreći da ima bolestan smisao za humor i ukus za horor. Molim se da njegov sljedeći film ne ispadne kao još jedan B horor...osim ako nam ne kaže da će tako biti. Čak i nakon ovog razočaranja voljan sam dati Ryanu još jednu priliku. Koliko sam ga vidio, on je pravi, posvećen čovjek žanru. Sretno sljedeći put, jer ovo su bile loše vijesti.
Što da kažem??? Ovaj film je bio toliko glup i glup da sam mislio da je psihotična komedija - trebali bi ga preimenovati u "Tučnjava trudnih mačaka!" Kakvo glupo gubljenje vremena, ako želite vidjeti (DIE DIE!!! "ŽELIM VAŠU BEBU DRAG QUEEN) Jennifer Tilly koja je ona Freaky, onda samo iznajmite jedan iz filma "Chucky", oh ya, "The Bride" Od Chuckyja." Zabavnije je gledati Dvije ružne plastične lutke (jednu od njih Jennifer Tilly pretvorila u RUŽNU Ženska verzija Chuckyja, koja je imala Squeaky plastični gumeni seks, a zatim gledala Daryl Hannah dok je bila trudna, Glupa i glupa Jennifer Tilly kako melje svog muža u kuhinjskom procesoru, podsjetilo me na moju majku koja pokušava obavljati kućne poslove, to je jednostavno LOŠE!!!
Obožavatelj sam od njegovog prvog albuma. Ovaj film mu je medvjeđa usluga. Izvedbe, osim one Rufusa Wainwrighta i Teddyja Thompsona, jednostavno su užasne. <br /><br />Oni Marthe Wainwright, Nicka Cavea, Antonyja i Jarvisa Cockera bili su posebno dosadni. Čak je i onaj sestara McGarrigle uništila takozvana harmonija Marthe Wainwright.<br /><br />Nikada prije nisam vidio svoju ženu da ustane i izađe iz sobe na filmu i našao sam se brzo prosljeđivanje kroz izvedbe kako bi došli do nekoliko segmenata intervjua, koje je također bilo teško gledati zbog lošeg rada kamere. <br /><br />Mnogi su oni koji su bili u stanju interpretirati pjesme gospodina Cohena, Jennifer Warnes, KD Lang, Billy Joel, Aaron Neville i Willie Nelson padaju na pamet, ali ti ljudi odabrani za ovu izvedbu bili su samo grozno.<br /><br />Nadajmo se da će biti još jednog pokušaja snimanja Leonarda Cohena na filmu koji će ilustrirati njegov uvid, talent i inteligencija.<br /><br />Tako tužno
Gledao sam loše filmove u svoje vrijeme, ali ovo stvarno uzima keks! Zašto, o zašto je snimljen ovaj film? Ovdje jednostavno nema ničega. Molim vas, vjerujte mi, pritisnite prekidač i uništite svoju kopiju ovog filma. Postoji zaplet... koji može potrajati oko 5 minuta da se prikaže kamerom. Ovo je ključni problem, priča 'temeljena na istinitoj priči' (mmm... kako god) jednostavno se nikako ne može produljiti 80 minuta. Stoga moramo sjediti preko sat vremena gledajući ljude kako hodaju uokolo. To je to! U prvih pola sata se ne događa apsolutno ništa, osim što gledam nekoga kako ide u dućan... i onda 3 tipa kako hodaju kroz šumu. Ovo vrijeme se možda moglo potrošiti na razvoj karaktera... ali ne. I tako nema apsolutno nikakve veze s ljudima na ekranu, pa kad počnu pucati na njih, nije nas briga! Zapravo sam na kraju jamčio za negativca kako bi film završio! Povrh svega, kamera je doista užasna! Ovaj redatelj/urednik/pisac/producent, Ti West je smeće. Mrzim udarati tipa, ali stvarno, njegov posao su hlače! Ti dosadni krupni planovi u kontinuitetu, a zatim dugi pojedinačni kadrovi koji prate ljude dok hodaju - siguran sam da misli da je pametan, ali rezultati su toliko dosadni da sam samo htio zaustaviti film i prerezati si zglobove! Nije mi jasno kako je ovaj čovjek angažiran da režira sljedeći film o kolibskoj groznici! Za kraj, gluma je također jadna,... što vrijedi i za film u cjelini. Sačuvaj zdrav razum, kloni se ove gomile totalnog izmeta!
**GLAVNI SPOJLERI** Može se gledati samo zbog akcijskih sekvenci, a ne zbog priče ili glume u njoj. "Nature Unleashed: Fire" ima jedan od najdužih i najmučnijih završetaka u povijesti modernog filma. Imamo neustrašivog rendžera Jakea, Bryana Genessea, koji vodi ovaj trio histeričnih motociklista na sigurno u svim koracima eksplozivne pare koja se nasuka na rudarsko okno! Ovo tijekom bijesnog šumskog požara! Čini se da rendžer Jake sa svim svojim znanjem o prirodi nije shvatio da je rudarsko okno iz kojeg curi opasni i eksplozivni plin metan posljednje mjesto na koje treba ići kada sva šuma oko njega gori!<br />< br />***SPOJLERI OD OVAJ TOČKE PA DALJE*** Sve je ovo počelo prije nekog vremena kada je Ranger Jake u pokušaju da spasi ne baš na mjestu rudara Tinyja, Chrisa Harza zvanog "The Sherd", neka mu isklizne kroz prste i padne u smrt na dno rudarskog okna, ili je! Iako smo bili u neizvjesnosti oko toga tko podmeće šumske požare u prvoj polovici filma, uopće nije bilo iznenađenje što je Maleni krivac! Kao što biste očekivali u ovakvim filmovima, Tiny se činio kao da je napravljen od tvrdog čelika i ništa što mu se ikada dogodilo, eksplozije vatre kao i nabijanje na kolac, nije moglo zaustaviti poludjelog rudara.<br /><br />Prije Tinyjeva ponovnog pojavljivanja, ili uskrsnuće, Ranger Jake uključio se u spašavanje motorista Chris Mel Sharon & Marcus, Josh Cohen Melanie Lewis Anastasia Griffith & Ross McCall, koji su bili zarobljeni u šumi dok su vatre buktale posvuda oko njih. Imajući uobičajenog zna sve - Marcusa - među motoristima stvari ne idu tako glatko kako je Ranger Jake želio. Marcus ne samo da je napao krotkog Chrisa da učini nešto glupo, skoči s biciklom preko hrpe od 10 stopa duge balvane, već je i natjerao tipa da slomi nogu. Zbog toga je za Rangera Jakea gotovo nemoguće izvesti Chrisa zrakom prije nego što požar proguta njega, kao i njegove kolege motocikliste!<br /><br />U ostatku filma Ranger Jake, koji je sam preuzeo odgovornost, pravi neuspjeh u pokušaju da spasi sebe i zarobljene i izgubljene u šumi bicikliste! Sve ovo završava Jakeovom briljantnom idejom da se sakrije u opasno i napušteno rudarsko okno sa spasilačkom ekipom samo nekoliko metara od spašavanja ako samo ostanu na mjestu i na otvorenom gdje bi ih spasilački tim mogao pronaći!<br /><br / >Iako je trebao biti život zabave ili filma, Tiny je uza sve svoje napore da bude još jedan neuništivi superzlikovac naišao na čovjeka koji se previše troši puno vremena na suncu. Posao šminkanja na Tinyju bio je toliko nečuven da je izgledao kao da je bacio staklenku umaka za špagete na glavu umjesto da su izgorjeli.<br /><br />Rendžer Jake doimao se kao pomalo naivan ili retardiran u tome što ga je opasna Maluša toliko zaokupila da uvijek pokušava spasiti razularenog psihopatu koji nikada nije skrivao svoje osjećaje o tome što je namjeravao za igru ​​po pravilima Forest Ranger. Zapravo, Ranger Jake je zapravo potaknuo Tinyja da ubije i njega i motoriste pokazujući mu koliko je nesposoban u pokušaju da ih spasi. Činjenica da je Ranger Jake bio uspješan nije zato što je bio tako pametan, već zato što je Tiny, unatoč svojoj neuništivosti, bio toliko bez mozga!
Prije svega, dopustite mi da počnem tako što ću reći da sam odani pratitelj karijere C. Thomasa Howella još od "The Outsiders" i "The Hitcher". Bio je zvijezda u usponu 1980-ih - također s hitovima poput "Soul Man". Budućnost je bila svijetla za ovog mladog glumca i imao je potencijal da nastavi dalje i stvarno se afirmira u Hollywoodu. Recimo to ovako - Tom Cruise je imao malu ulogu u "Autsajderima", dok je Howell imao glavnu ulogu. Pogledajte danas Cruise!!! Ali odabir materijala poput ove gluposti samo će još više ocrniti Howellovu karijeru - ako je to bilo moguće. Zašto bira ovakve stvari? Mala uloga u velikom filmu bila bi mu od veće koristi od ovog smeća.<br /><br />U biti, priča se ovdje odvija u postapokaliptičnom svijetu gdje svi žive pod zemljom gdje vlada kaos. Howell je pastir - štiti stado raznih vjerskih vođa ubijajući sve nepoželjne. Drugim riječima, on je ubojica.<br /><br />Scenovi su toliko loši da ne bi izgledali neprikladno u epizodi Thunderbirdsa. Upotreba usporene snimke bespotrebno se ponavlja kroz cijeli film, ali je dobro potkrijepljena lošom glumom (a loša je ovdje lijepa riječ), nedostatkom kontinuiteta, scenama ubačenim bez ikakvog razloga, vozilima koja su izgledala kao da su napravljena iz kutije Corn Flakes i redateljski stil koji je graničio s glupošću. O da, a priča je također bila jadna.<br /><br />Mrzim pisati loše kritike o filmovima - pogotovo onima u kojima mi se stvarno sviđa zvijezda - ali ovaj film je toliko loš da ne vjerujem ni na trenutak da je itko mogao biti ponosan na to. Nisam redatelj niti sam redatelj, ali sakrio bih glavu u pijesak da sam potrošio koliko god novca i vremena na ovaj film.<br /><br />Ukratko - ovo je bio ogroman gubitak vremena i energije i nikome ne bih preporučio da IKAD pogleda ovaj film. Došao je besplatno s DVD playerom koji sam kupio, ali sam ga ipak isključio na pola puta jer mi je bilo neugodno zbog Howella. Hajde C - odajte si malo zasluga i othrvajte se od ovih ne-hit čuda i pokušajte se spustiti i dobiti dobar dio - koliko god mali.<br /><br />1/10 - i to samo zato što nema postavka za 0/10.
Sjajan primjer kako je Hollywood mogao (i još uvijek može) uzeti remek-djelo književne fikcije i glupo ga pokvariti.<br /><br />U slučaju "Velikog neba", pisac Dudley Nichols i društvo arogantno su pretpostavili da mogao poboljšati klasični pionirski roman pisca dobitnika Pulitzerove nagrade, A.B. Guthrie. Čineći to, uklonili su dušu priče i svaku oštrinu i utjecaj koji je mogla imati kao filmska adaptacija.<br /><br />Epska priroda Guthriejeve knjige i evolucija njenog glavnog lika, Boonea Caudilla, od naivnog momka iz Kentuckyja u okorjelog i kompetentnog preživjelog/planinara, zamijenjen je smanjenom farsom riječnog čamca koja nimalo ne podsjeća na autorova namjera. U filmskoj verziji, Booneova prisutnost nije ništa osim neodoljiva.<br /><br />Intrigantni, pa čak i šokantni elementi zapleta koji Guthriejevom romanu daju dojam i uzbuđenje uklonjeni su bez ikakvog vidljivog razloga. Najzagonetniji od svega je naglasak stavljen na lik Zeba Callowaya, koji je bio usputni, sporedni lik u knjizi, zauzimajući samo nekoliko stranica. S druge strane, vrlo važan i fascinantan lik, Dick Summers, pionir veteran, u potpunosti nedostaje!!! Također je očito da je redatelj Hawks odlučio da lik Zeba u filmu, kojeg glumi glumac Hunnicutt, nije dovoljno iritantan. Dakle, Zeb/Hunnicutt je dobio značajnu količinu vremena radeći tu odvratnu, glasovnu naraciju koja je holivudski prečac za nekompetentno pisanje ekrana, montažu i režiju.<br /><br />Neki su filmovi zapravo poboljšani knjige na kojima su se temeljile ("Ben-Hur" Williama Wylera izvrstan je primjer). Ali ovo je užasno i depresivno ne samo kao adaptacija romana nego i kao film za sebe.<br /><br />Priča je dosadna i klišeizirana, a likovi - barem oni koji nisu bili uređeni izvan scenarija – samo su plitke i dosadne sjene Guthriejeve književne vizije. Nažalost, zvijezda Kirka Douglasa, koja je mogla pridonijeti uspjehu ovog filma, bila je pokvarena ulogom mliječnog tosta koji je dobio.<br /><br />Ako možete vjerovati, filmska verzija Guthriejeve Pulitzerove nagrade nastavak, "The Way West", također s Kirkom u glavnoj ulozi, još je gori.<br /><br />Po mom mišljenju, "The Big Sky" dodatno učvršćuje Howarda Hawksovo mjesto kao jednog od najprecijenjenijih, mlakih redatelja u povijesti kinematografije.
mogu vas prevariti prvi dojmovi. kao na primjer, prve reakcije na film. kao i, prvi put kad sam gledao ovaj film bio sam zaslijepljen idejom o njemu (prije svega, volim crne komedije). mogao čak - iako sam muško, ja - suosjećati sa žarom vatrenih djevojaka da vide svoje muževe mrtve bez odlaganja. bio je izbezumljen mojom vlastitom nominalnom (i, mislim "nominalnom") reakcijom na nicolette sheridan i nekoliko drugih ukusnih žena na slici. to vam samo pokazuje da se ponekad morate povući iz situacije i vidjeti da je loša (a ne ni "loša dobra"): razlog zašto ovom filmu dajem ocjenu "4" je zbog ms sheridan i njezin gams (ostalo je također prilično dobro); ali ovaj film ima sve karakteristike TV filmova - što znači da ćete biti razočarani ako ste ljubitelj filmova napravljenih za velika platna. priča sadrži rupe u zapletu kroz koje biste mogli provući tunel - i općenito ću previdjeti rupe u zapletu ako sveukupna stvar to čini umjesto mene; i upravo sam doživio nevjerojatno razočaranje kad sam ga drugi put vidio. ne mislim da je to totalni gubitak vremena, ali...
Strašan film. Užasna gluma, bezobrazna, potpuno nerealna, neugodna za svakoga tko je igrao igru. Za početak taj tip nije kurva, bio bi prepolovljen. Što se tiče "ja zabijam, to je moj posao" pa ne, nije. Za neobrazovanu američku publiku mogao bi izgledati kao dobar film. Za mene, pa, to je nekoliko sati mog života koje nikad neću vratiti. Pročitao sam recenzije i naišao na jednu u kojoj je tip zvučao kao da zna o čemu govori. Zatim sam pročitao - <br /><br />''I dok američki ragbi možda nikad neće dosegnuti razinu talenta koju imaju Novi Zeland ili Južna Afrika, treći na svijetu također nije ništa o čemu bi se razbijalo''<br / ><br />Sve što mogu reći je, LMFAO! <br /><br />Nastavite igrati svoj američki nogomet i bejzbol, prepustite pravi sport velikim dečkima.
Na neki način ovo je katastrofa na kojoj je Fellini radio cijeli život. Granica između apsurdnog remek-djela i sranja sa slobodnim asocijacijama vrlo je mala, a u koju kategoriju će se film na kraju uklopiti često će ovisiti samo o osobnim osjećajima. Uz to, "Casanova" me ostavio u hladnom divljenju svojim setovima i još malo toga što Bukowski ne može adekvatnije sažeti: <br /><br />"Casanova je također umro, samo starac s velikim kurcem i istina je da sam mu mogao pljunuti na grob i bez muda pronađite; zato ljudska rasa stoji tu gdje stoji danas: uzgojili smo pametne i trajne Casanove, sve šuplje iznutra, poput uskršnjih zečeva koje hranimo na svojoj jadnoj djeci." <br /><br />Koliko sam mogao zaključiti, ovo je stav koji Fellini zauzima o svojoj temi; odobreno, s više empatije, ali svejedno s gađenjem.<br /><br />Casanovino okruženje sazdano je od propadanja i incestuoznog ponašanja, tema kojima se Fellini oštrije bavio u "Satirikonu". Slijed zapleta karakterističan je za soft pornografiju, samo bez koherentnosti; a Donald Sutherland je ružan i ljigav do točke distrakcije.<br /><br />Ipak, možda postoji smisao u prikazivanju Casanove kao neugledne budale. I izazivam bilo koga da formulira ovu točku bez da je očita; Fellini nije mogao. Ovdje više nego ikad izgleda kao prljavi starac - maestro, svakako, ali onaj čiji porivi zadovoljavaju sebe više nego ikoga drugog. Teško mi je zamisliti publiku koja uživa u ovom filmu. Bila je to priča koju nije bilo vrijedno pričati.
Ne morate napisati scenarij za ovaj uvredljivi bijes! Samo se opustite i gledajte par žena i gostiju kako se međusobno varaju prije razularene publike u "The Jerry Showu"! Nasilan i odvratan, ovaj cash-in na pravom programu Jerryja Springera otkriva sve ono što vam precijenjeni razvikani talk show ne prikazuje u eteru - osim ako nemate kolekciju necenzuriranih videa koje su napravili producenti "Policajci" ". Čak i vanjski svijet Springerlanda otkriva najamaterskiju glumu desetljeća! Ovo vam pokazuje da je THE GONG SHOW MOVIE imao središnji lik u filmu purana. Promijenite kanal! ODBIJENO<br /><br />
Bled počinje kad mlada umjetnica Sai (Sarah Ferooqui) upoznaje tajanstvenog, ali šarmantnog muškarca po imenu Renfield (Jonathan Oldham) i završe u njezinom studiju gdje joj on daje koru neke vrste drveta koje se koristi kao halucinogena droga kada se rastopi. Sai se brzo navuče jer je ubačena u alternativnu fantazijsku stvarnost koja uključuje vampirska stvorenja. Saiin prijatelj fotograf Royce (Chris Ivan Cevic) postaje zabrinut za nju dok se udaljava od stvarnosti jer postaje ovisna o drogi, može li Royce odbaciti drogu ili će joj to na kraju uništiti život i zašto ju je tajanstveni Renfield učinio ovisnom na stvari na prvom mjestu i imaju li razrađeni fantazijski snovi poput putovanja ikakvo značenje?<br /><br />Koproduciran i režiran od strane Christophera Hutsona, ovaj anemični umjetnički film o Vampiru traje gotovo 95 minuta dosade i u potpunosti zaslužuje sve loše komentare. Scenarij je napisao zanimljivog imena Sxv'leithan Essex (kako to, dovraga, uopće izgovarate?) koji je također zaslužan kao dizajner produkcije i njegovo je neobično ime zapravo zanimljivije od bilo čega što se ikada događa na Bledu, pretpostavljam da su kreatori namjeravali napraviti vrlo ozbiljan horor film zasnovan na fantaziji sa snažnom moralnom porukom o opasnostima droga, ovisnosti o drogama i drogama za silovanje na spoju to je srž. Većina filma posvećena je problemu droge sa Sainim početnim upoznavanjem droge, koliko je prvi put bilo sjajno i kako postaje beznadno ovisna što na kraju uništi nju, njezin život i živote njezinih prijatelja. Nikad nije objašnjeno odakle ona uzima tu drogu jer joj Renfield daje samo malo tijekom njihovog prvog sastanka, ali hej, koga briga? Prvih dvadesetak minuta Bleda stvarno je dosadno i dosadno, sljedećih sat vremena ili tako nešto nije puno bolje prije zbrke od zadnjih deset minuta koje uključuju vampirsko čudovište i Renfielda koji se ponovno pojavljuju. Moralni elementi su pokroviteljski, elementi fantazije izgledaju kao naknadna misao, a užas ne postoji. Tu je i dijalog koji je grozan, svaka rečenica pokušava biti duboka, ima hrpu skrivene dubine i samo pokušava imati toliko značenja da postaje zamorno slušati.<br /><br />Koncept filma je užasno, a takva je i egzekucija jer nema apsolutno nikakvog krvoprolića ili nasilja i cijela je stvar smještena u stanu za koji se ne čini da ima svjetla. Fantasy postavka izgleda malo bolje, ali je rijetko viđena i nedovoljno korištena. Ovdje nema straha, nema atmosfere i da stvar bude još gora, proizvođači su odlučili upotrijebiti prigušene vrlo izblijedjele boje koje jednostavno mrzim i smetaju mi, što fali lijepoj šarenoj slici? Čini mi se da je to modni hir kod trenutačnih filmaša koji misle da film automatski čini cool ili dodaje atmosferu, što sasvim sigurno nije, češće samo čini da vaš film izgleda dosadno i bezobrazno, kao što je ovdje prikazano Bled.<br /><br />Ovo je vjerojatno imalo mali budžet i snimljeno je u Los Angelesu i ima razumne proizvodne vrijednosti, ali sve je tako dosadno. Gluma me se nije dojmila, nije me bilo briga ni za koga, što nikad nije dobar znak.<br /><br />Bled je užasan Vampirski film koji ide na psihološki horor kao i na fizički sa svim vrstama paralela sa stvarnom životnom ovisnošću i što ona može učiniti s malim ili nikakvim učinkom jer je cijela stvar tako dosadna. Možda postoji publika za film kao što je ovaj, ali s obzirom na ostale komentare, nije toliko velika.
Velik kao teksaška prerija i jednako dosadan. Čak ni Liz Taylor, James Dean, Chill Wills i Dennis Hopper ne mogu ploviti ovim prenapuhanim brodom. Taylor zapravo IZGLEDA loše - pogrešna garderoba, pogrešna frizura i pogrešna šminka - jedinstveno postignuće u njezinoj izvanrednoj karijeri. Hopper daje jedinu uvjerljivu izvedbu, a Dean u vrhunskoj sceni pokazuje izvanredan talent kao nešto po čemu ga se obično ne sjećamo - komičnog glumca. Rock Hudson je njegov uobičajeni prototip lutke Barbie Ken i tjera čovjeka da se zapita što je, recimo, Redford mogao učiniti s muškom glavnom ulogom. Nema vidljivog zapleta koji daje ikakvu napetost do posljednjih dvadeset minuta, samo šarenilo prekretnica koje imaju malo veze jedna s drugom. Osim Hoppera, nema razvoja likova, samo zbirka kartonskih izreza koji povremeno iskaču bez vidljivog razloga poput nasumičnih meta u streljani. Svaka čast, film se bavi rasizmom i seksizmom u vrijeme kada su bili tabu teme, i ima VELIČINU, što ga čini izvrsnim izborom da se riješite nepoželjnih gostiju. Oni s DVD verzijom mogu se poštedjeti dosade počevši s drugim diskom. Nećete propustiti ništa zanimljivo.
Ah, zloglasna serija "Zamorac"...Iskreno moram reći da sam u cjelini razočaran cijelom ovom serijom ("He Never Dies", "Sirena u šahtu" i "Cvijet od mesa i Blood" su iznimke...a čak ni oni nisu sjajni u svakom slučaju...), ali "Devil's Experiment" jednostavno oduševljava. Ovdje se ne događa ništa što bi izgledalo realistično, osim vrhunske (ili možda antiklimaktične, ovisno kako na to gledate) scene bušenja očne jabučice. Čini se da žrtva zapravo ne mari što se događa i jedva cvili ili cvili dok je podvrgnuta "užasnim" (češće ponekad "urnebesnim") mučenjima. "Cvijet od krvi i mesa" je nasilniji i krvaviji prikaz lažnog "snuff" materijala, ali i taj film pada na razini realizma. Pozdravljam Japance na pomicanju granica i stvarno su prevalili dug put u posljednja 2 desetljeća da bi ponijeli krunu u "ekstremnom" filmskom stvaralaštvu, ali "Đavolji eksperiment" se jednostavno ne drži. Vrijedi pogledati ako ste tvrdoglavi, ako ni zbog čega drugog, nego zato da vidite o čemu se radi, ali ovom filmu mogu dati samo izuzetno velikodušnih 3/10 i to samo za iglu kroz uši scena...
Gluma je bila užasna kao i scenarij. Bilo je loše složeno i natjeralo vas je da se gotovo poželite nasmijati na nekoliko užasno odglumljenih scena ubojstva. Kraj je bio još gori. Svi su nastavili umirati, ali je nekako kraj izgledao kao da je sve savršeno OK! Nisu dali dovoljno povijesti o opsesiji koju je učitelj imao, itd. Filmu je trebalo više vremena da možda razvije bolju priču. Jedini razlog zašto dajem ovu ocjenu 3/10 je taj što mi je nekako krivo zbog mladih glumaca. Trebalo im je bolje treniranje. Mogli su stvarno napraviti OK film, ali scenarij i gluma su podbacili.
To je sramota. Ovdje postoji zanimljiva ideja, ali potpuno se gubi u zbrci računalnih efekata u stilu Commodore 64 i lošeg pripovijedanja. Radnja, ovakva kakva jest, tiče se lovca na duše. To bi trebala biti prilično jednostavna priča o lovcu/progonu, ali redatelj i/ili scenarist izgledaju kao da su zaboravili što je film trebao biti kad su bila otprilike tri dana snimanja. Stvari ne pomaže ni činjenica da glavni negativac izgleda kao da nosi jeftinu masku Dartha Maula, koju su pokušali prikriti prelivajućim CG bojama. Ovdje nema puno za preporučiti, čini se da ga čak i naslov gura u mrak.
Nastavci imaju gadnu naviku razočaravanja, a najbolja zasluga koju mogu dati ovome je da održava tu staru tradiciju. Ove tri priče nisu tako dobre kao bilo koja iz originalnog Creepshowa.<br /><br />Daleko najbolja od trija uključuje drvenog idola koji oživljava kako bi se osvetio razbojnicima koji su ubili njegove vlasnike. Druga priča je o jezerskom čudovištu koje izgleda kao ništa više od gomile plutajućeg otpada, zbog čega se zapitate kako ga se itko uopće može bojati. Treća priča uključuje epizodu Stephena Kinga kao vozača kamiona, ali osim toga prilično je nezaboravna priča o žrtvi prometne nesreće koja se vraća iz mrtvih zbog osobe koja ga je oborila.<br />< br />Umjesto toga pogledajte originalni Creepshow ili, ako ste to već učinili, budite zadovoljni time.
L'Humanité je misterij ubojstva. Ti su filmovi obično popularni,<br /><br />a ocjena 6,9 koju trenutačno ima sugerira da je također bila.<br /><br />Nažalost, ovaj film nema nikakve iskupljujuće kvalitete.<br /><br />Nekoliko nespojlera, na primjer, uključuju scenu od 5 minuta<br /><br />u kojoj glavni lik jede jabuku. I još 3 minute<br /><br />gdje diše.<br /><br />Ako ste se pitali, ovo zapravo i nije umjetnost. Nije ni<br /><br />komentar čovječanstva, što se iz naslova čini da pokušava<br /><br />biti. To je, zapravo, dosadno. Brojni su pokušaji u ovom<br /><br />filmu da se kaže nešto o čovječanstvu. Čovjek bi mogao pomisliti<br /><br />: "Kako bih komentirao ljudskost?" A najočitiji i najosadniji odgovori će naravno biti seks, ljubav i smrt.<br /><br />Nije da su ove opcije nezanimljive kada su dobro izvedene - samo to<br /> <br />to su kanonske opcije. Što se tiče seksa, ovaj film daje sve od sebe da ga<br /><br />učini neprivlačnim i odvratnim. U prvih pet minuta -<br /><br />stoga ovo nije spojler - vidjet ćete krvavu vaginu <br /><br />ubijene 11-godišnje djevojčice; to je misterij ubojstva, sjećaš se? Kasnije<br /><br />nekoliko ljudi baca se jedno na drugo i imaju ono što<br /><br />redatelj želi da vjerujemo da je "sirovi" seks, ali u stvarnosti je<br / <br />izmišljeno i previše simbolično - ali što je još gore, nezanimljivo.<br /><br />Uživam kad me uznemiravaju filmovi. Ovaj mi je film pokazao zašto:<br /><br />Uznemirujući filmovi obično pokazuju nešto unutar nekoga,<br /><br />njihovu ljudskost, za koju nisu znali da postoji i pomalo su <br /><br />uplašen. L'Humanité je pokušao učiniti upravo to i nije uspio, a ja sam izašao<br /><br />iz kina ne uznemiren, već zgrožen, misleći da sam<br /><br />potratio vrijeme u u kinu, unatoč tome što sam film pogledao<br /><br />besplatno.
To je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio, ali Hostel je definitivno puno gori. Ovaj film je više smiješan i smiješan, nego strašan. Smijao sam se većinu vremena dok sam ga gledao. Efekti loše kvalitete (kada budete gledali shvatit ćete o čemu pričam i KOLIKO je to NISKA kvaliteta), loši glumci (prvi put čujem za njih), a čini se kao da je snimao amater kamkorder (tako da više izgleda kao TV emisija nego film). Ali barem sam imao strpljenja odgledati ga do kraja. Kao komedije? Pazi. Želite horor? Idi pogledaj Ju-On: The Grudge ili neki drugi dobar horor film.<br /><br />Ako govorim o Legendi o Diablu, ne znam ni mogu li ga svrstati u Horror žanr. Samo neko niskobudžetno sranje.<br /><br />Ocjenjujem ga 3 od 10
Strašan film. Nuff Said.<br /><br />Ovi su redovi samo dopuna. Film je bio loš. Zašto to moram proširiti, ne znam. Ovo je već gubitak mog vremena. Samo sam htio upozoriti druge. Izbjegavajte ovaj film. Gluma je sranje, a pisanje je samo moronsko. Loše u svakom pogledu. Jedina lijepa stvar u filmu su grudi Deniz Akkaye. Čak je i to pokvarila strašna i nepotrebna scena silovanja. Film je loše izmišljeno i potpuno nevjerojatno smeće.<br /><br />OK sad ću samo pretražiti IMDb zbog ovog glupog pravila od minimalno 10 redaka teksta. Prvo gubim vrijeme gledajući ove iznutrice. Zatim se osjećam prisiljen upozoriti druge, otvaram račun na IMDb-u samo da bih otkrio da moram napisati friggen esej o filmu samo da izrazim koliko mislim da je loš. Potpuno nepotrebno.
Gledao sam Plitki grob prije mnogo godina, i *to* je bio jedan od onih filmova koje sam dugo pamtio. Bilo je intenzivno od početka do kraja i s puno naglih obrata. Ali sve je to imalo smisla.<br /><br />Ne mogu to reći za Dead Bodies. Iznad naslova je podnaslov koji tvrdi da je "čak i bolji od Shallow Grave". Ovo je velika laž.<br /><br />Mrtva tijela gube snagu i postaju daleko manje uvjerljivi tijekom filma.<br /><br />Na primjer, dva sporedna lika ispadaju puno manje nevini nego što su se isprva činili. To bi moglo djelovati kao iznenađenje, ali nije me iznenadilo. Mogao sam vidjeti da dolazi nekoliko minuta prije, a *to* je velika razlika u odnosu na Plitki grob.<br /><br />Još jedna stvar koju moram spomenuti je da likovi u ovom filmu često ne reagiraju baš realistično. Češće se tako ponašaju kad se film približi kraju.<br /><br />Bilo bi mi puno zanimljivije da su neki od likova ostali potpuno nevini, ne znajući što se događa. Bilo bi bolje zbog kontrasta s primjerice Tommyjem i njegovim prijateljem koji sa sobom moraju nositi *ogromnu* tajnu.<br /><br />Ali ne, iz nekog glupog razloga tvorci ovog filma odlučili su da svi likovi bi trebali pokazati svoje najmračnije strane. To ne funkcionira u ovakvom filmu.<br /><br />Kraj je izgledao kao otvoren kraj. Ostavilo me s osjećajem nezadovoljstva. Očekivao sam puno više od toga.<br /><br />U početku bih ovom filmu dao šest zvjezdica jer nije posve loš film. Svidjelo mi se gledati. Većinu vremena.<br /><br />Ali povremeno sam vidio neke stvarno loše glume i nerealne scene i zbog razočaravajućeg otvorenog kraja, ovaj put sam se držao četiri zvjezdice. I zato što se pokazalo kao greška što sam potrošio svoje vrijeme i novac na to. Za razliku od Shallow Gravea, vjerojatno ću vrlo brzo zaboraviti Dead Bodies. To jednostavno nije tako poseban film.<br /><br />Tvorci su mogli napraviti puno bolji posao s ovim filmom. Šteta što nisu.
Ako želite vidjeti primjer kako ne treba snimati film, onda morate pogledati ovo. Ja sam, bez iskustva u snimanju filmova, mogao bolje. Scenarij je smiješan sa slabom radnjom i nema napora da se vidi bilo kakva inteligentna struktura. Kako bi se iskupio ovaj nedostatak, pomislili biste da bi radnja bila pristojna, zar ne?<br /><br />Budući da su gluma, montaža i cjelokupno slaganje filma užasni, jedini spas je užasna izvedba glavnog glumca. Razlog zašto je on spas je taj što je toliko stvarno loš u glumi da bi za to trebao dobiti Oscara. Barem neko priznanje jer sam mu se toliko nasmijao.<br /><br />Ubaciti tijelo mrtve žene nakon pucnjave (odakle je došla?), povući poluautomatski okidač desetke puta dok tonac izvlači dva efekta pucnjave, odraz snimateljske ekipe u sjenilima Kool Mo Deeja, jedan i jedini JEDAN glazbeni zapis za CIJELI film, neoriginalan scenarij koji nema logika; je savršen recept za stvarno, jako loš film. Zapravo je zabavnije uočavati pogreške nego pokušavati pronaći nešto pozitivno. Izbjegavajte pod svaku cijenu.
Ovaj film je apsolutno besmislen, jedan od dobrih primjera kako Malcom McDowall nikada nije dobio niti jednu pristojnu ulogu nakon Clockwork Orangea. Ovaj bi ipak mogao biti jedan od najgorih. Bez priče, bezvezni specijalni efekti, snimljeno u 4:3/ili još gore izrezano na DVD-u, samo to izbjegavajte ....
Ovaj "film" je tako loš uradak! Čini se da ništa ne pokušava biti realno. Radnja je slaba, gluma - jadna, glumci lutaju kao u prvoj godini produkcije, jako se trude glumiti bez ikakve šanse od početka. Kakav promašaj! Kakav gubitak vremena, novca i truda za sve zainteresirane strane, uključujući publiku. Pa, kao u svakom trileru, i ovdje ima ubojstava, leševa i krvi. Zamislite samo nekoga tko je prije 5 minuta počinio ubojstvo nožem, a izašao miran i nasmijan, da ne kažem čist kao zviždaljka, kao da rezanje grkljana radi virtualni agent. Također, ovo ubojstvo trebala je napraviti sićušna krhka žena na visokom snažnom mužjaku, te mu je prerezala grkljan!!! Je li ga zamolila, pristojno, da se sagne za nju? Događa se još mnogo gluposti te iste vrste i ostavlja publiku da se pita je li ovo bila šala koja se upravo pokazala lošom. Kontinuitet je još jedan veliki problem kao na primjer: željno-gladni mladoženja leži u krevetu, čeka da njegova nevjesta-djevica izađe iz kupaonice i nakon dugo vremena zaspi(!?!). Sljedeća scena počinje s mladim parom koji ulazi u prostor za recepciju, tražeći upute do mjesta u krajoliku! NI RIJEČI O SINOĆI??? Takav je gubitak vremena čak i pokušati pisati o ovom nisko-nisko navodnom "filmu".
Ljubav i ljudski ostaci jedan je od onih očito scenarističkih, očito odglumljenih, očito insceniranih filmova koji je toliko očit da je brzina bijega od njegovih izuma i izmišljotina izvan mene. Nije vrijedno objašnjavanja, ovaj amaterski film pokušava strpati svaku pametnu rečenicu, svaki mizantropski prizvuk, svaku osebujnu seksualnu sklonost u jedan film bez brige o tome da li dijelovi odgovaraju. Ukratko, senzacionalističko sranje bez senzacije...koje gotovo samo ostavlja sranje.
Ili slušanje, što se toga tiče. Čak je i soundtrack dosadan. <br /><br />Iskreno, ovo nije najgori gay film koji sam gledao (to bi bio Regarding Billy), ali dolje je vrlo blizu dna bačve.<br /><br / >Ova stvar se vuče i vuče i vuče. Nije da je radnja besmislena - u rukama dobrog pisca možda bi uspjela. . . sigurno je moglo biti puno zabavnije. Ne postoji niti jedna točka zapleta koju ne možete vidjeti dolazeći deset milja niz cestu. Dijalog je ravan. Vicevi su stari. Da bude veća uvreda, pun je jednodimenzionalnih, stereotipnih homoseksualaca. <br /><br />Ništa me u ovom filmu nije uvjerilo da je situacija ili odnos dvaju glavnih uloga moguć, a još manje stvaran. Nije bilo kemije, dinamike, zapravo nikakvih dokaza o tome zašto se glavni ljudi vole. . . samo nam je rečeno da su zaljubljeni. Teško je shvatiti kad nemaju ništa zajedničko i nisu seksualno kompatibilni. Vole li istu knjigu? Ha?<br /><br />Gluma nije sasvim loša, ali tempo je nesnosno spor. Mislim, skoro jarmuschovski - sporo, ali bez jarmuschovske kvalitete. Zapravo, to bi vam bio dobar barometar. Ako volite Jarmuschove filmove, izbjegavajte ovaj.
Bio sam uzbuđen zbog ovog filma nakon čitanja drugih recenzija. Kakvo razočaranje! Postoji toliko mnogo načina da je ovaj film loš. Računalna grafika je u najmanju ruku nedostajala. Smatrao sam da je gluma ukočena i nevjerojatna. Gledajte pijesak dok se pronalaze izgubljeni "e-podovi" (kakvo originalno ime!). Odakle su došli svi tragovi? Odmah sam prepoznao dijelove slične drugim filmovima, tj. Alien, Pitch Black. Hajde, jedan veliki brod za prijevoz jednog zatvorenika? A što je sa zatvorenikom? Govori li, može li govoriti? Stalno sam čekao nešto što će povezati djeliće priče, ali to se nikada nije dogodilo. Vidi se da je ovaj film snimljen s niskim budžetom. Jedini dio filma koji mi se svidio je kada je konačno završio. Ne mislim da mi se svidio kraj, nije. Samo mi se sviđala činjenica da je gotovo. Odlazak zubaru bio bi ugodniji. Po mom mišljenju. ne gubite vrijeme na ovo.
Roman 'Jane Eyre' sam prvi put pročitao davne 1986. Otprilike u to vrijeme sam vidio BBC-jevu verziju s Timothyjem Daltonom i Zelah Clarke. Bila je to izvrsna verzija i vrlo slična knjizi. Godinama kasnije, ugledao sam ovu verziju i bio sam užasnut. William Hurt je potpuno pogrešno odabran kao gospodin Rochester. Gospodin Rochester je strastven lik, a William Hurt ga prikazuje kao komad leda. Isto vrijedi i za Charlotte Gainsborough. Bilo je to kao da gledate dva zombija zajedno. Ovo je priča o ljubavi i strasti, ali je nisam mogao vidjeti u ovoj verziji. Ne, natrag na BBC-jevu verziju. Prekrasan provod je zajamčen.
Ovo je zanimljiva obrada teme koja je dosta kontroverzna (samo pročitajte ostale komentare na ovaj film). Očigledno ga ili volite ili mrzite i čini se da većina ljudi pravi tu razliku na temelju toga vjeruju li da će se nevolja i posljednja vremena dogoditi kao što je prikazano u filmu.<br /><br />Uglavnom, film - i njegovi nastavci - napravljeni su za oko 1,30 dolara svaki. Produkcijske vrijednosti su tu s "Planom 9 iz svemira", a gluma je otprilike na istoj razini kao "Glen ili Glenda" (moje se ispričavam Edu Woodu). Ostavimo li po strani religijsku poruku, priča je strašna kakva god bila. Dodajte čak i najmanju pomisao da bi priča zapravo mogla biti bliska nečemu što bi se moglo dogoditi u budućnosti i postaje još strašnije.<br /><br />Ovaj film i njegovi nastavci nisu pokušali unijeti razloge zašto se nevolja dogodila kada se dogodila. "Left Behind" i "The Omega Code" pokušali su ući u sve što je "Thief" radio i objasniti svu politiku i manevriranje na Bliskom istoku koji su doveli do toga. Konačni učinak je bio da je "Thief" puno bolje obavio zastrašujući dio filma, umjesto da se previše širi pokušavajući objasniti što se događalo na Bliskom istoku u isto vrijeme. <br /><br />Zaboravite politiku i gledajte ovaj film i njegove nastavke kao ono što jesu - horor priče. Činjenica da su to možda horor priče koje je neizravno ispričao Bog čini ih još strašnijima. Ako vas natjera na razmišljanje o toj temi, obavilo je svoj posao - čak i ako nikada ne vjerujete.
Ne mogu vjerovati da su se ljudi poput Guillerma del Tora i Kim Bassinger umiješali u ovo smeće! Scenarij je toliko loše napisan, a režija tako slaba (oboje od strane iste osobe) da je teško naći više jednodimenzionalnih likova u filmu. Dijalozi su toliko jadni da je ovaj takozvani triler nasmijao nekoliko budala koje su ušle u kazalište. Postavka je zeznuta, poziva vas da vjerujete da ćete gledati jezivi triler i odjednom se pretvori u najgluplji film progona. Bassingerin lik je toliko glup, da ona zapravo prestane vrištati Bogu "Gdje si!" tako da ljudi nakon nje mogu slijediti, a onda procuri!!!! A onda je očito ušla u najmanju šumu na svijetu, mislim, trči na sve strane i ubojice joj nikad ne izgube trag, a to se događa usred noći. Stvarno me tjera da se zapitam jesu li ljudi u Hollywoodu za najboljeg pisca mogli otkriti da troše milijune na njegovu produkciju.
Toliko stvari nije u redu s ovim filmom da ne znam odakle da počnem. Priča UOPĆE nije kohezivna. Jamčim da će se pet minuta filma prosječni gledatelj zbunjeno češati po glavi.<br /><br />Evo čega se sjećam o filmu prije nego što sam se dosađivao do besvijesti: Kvazi-nasilni tata lovi neke predtinejdžerske sestre kroz kuću, ali ispada da ipak nije toliko zlostavljač. U sljedećoj sceni djevojke imaju oko 15 godina. Voze se s roditeljima i udare jelena. Mora da je jelen bio eksplozivan jer im auto eksplodira, jedna sestra izvlači drugu iz goruće olupine. Zatim, djevojke plove u čamcu po jezeru i kuju veliki plan da odu u Kentucky (??) i započnu novi život. Već u sljedećoj sceni djevojke stopiraju prema vojnoj bazi. A kakva je to vojna baza. Zapravo, to je više poput farme svinja pretvorene da izgleda kao vojna baza s puno zbunjenih statista koji se igraju "vojnika". Ured zapovjednika baze posebno je nevjerojatan jer postoje nasumične stvari kao što je AK-47 koji visi na zidu i kapa narednika za vježbu pričvršćena na ploču (????) tako da će publika sigurno znati da je ovo ured vojnog čovjeka . Onda se pojavi neki nasumični tip koji gura motocikl i zapovjednik baze mu naredi da ode "u grad" da kupi porno časopise i da pazi da vojnici ne pomisle da je on u "ružičastom timu". Dakle, naš lik uzima kamionet pretvoren da izgleda kao vojni kamion "u grad" i utovaruje kutiju iz neugledne "knjižare" s lutkom na napuhavanje pokraj ulaznih vrata. Djevojke se skrivaju u momkovom kamionetu kad on stane da napuni gas, i pregledavaju zalihe pornografije kako bi pronašle stvari unutra poput "analnog napadača". Pretpostavljam da je to dovoljno zapleta da prestraši većinu ljudi. Zaplet na stranu, kvaliteta zvuka je užasna, a film je prepun bezobraznih pokušaja simbolike, poput radijskog propovjednika koji govori o zabranjenom voću tijekom scene u kojoj "droljasta" sestra prvi put susreće glavnog lika ili kako se kamera zadržava previše dugo na određenim snimkama da bi se pokušalo prenijeti "poruku".<br /><br />Ako ikada vidite da se ovo prodaje ili iznajmljuje ili što već, klonite se. Ni u jednom slučaju nije vrijedno novca.
Da, ova recenzija može sadržavati spojlere, ali bit ćete mi zahvalni na tome. Ovo je najgori film koji sam gledao u zadnje vrijeme. Došao sam na ovu ploču očekujući da ću vidjeti isti odgovor kao i ja, ali neobjašnjivo, postoji nekoliko ljudi koji vole ovaj film, a posebno Spaceyjevu izvedbu.<br /><br />Neki će me prekoriti što sam to rekao, ali ja smatram Kevin Spacey glumi prilično ograničeno unatoč divljenju svijeta prema njemu. Osjećao sam se kao da gledam opakiju verziju Kevinove uloge "American Beauty". Njegov lik u ovom filmu smiješno je pretjerano odglumljen, sve do njegovih smiješnih uvreda koje dobacuje svom pomoćniku.<br /><br />Postoje otrcane i dosadne scene kao kad Spacey zajebava Whaleyja zbog toga što ga je doveo. Jednako umjesto Sweat i Low. Nekako sam sumnjao da bi ova scena trebala biti smiješna, ali u tom sam trenutku već bio spreman pritisnuti gumb za zaustavljanje (ovo je otprilike 20 minuta filma).<br /><br />Što je s lažnim odavanjem počasti na "Resesoir Dogs"? Whaley izjavljuje: "Mislim da sam ovo jednom vidio u filmu", kao da će Spaceyju odrezati uho. Ali čime ga on šiša? Kuverta! Tako je, dat će mu papiriće! To mora biti jedna od najgorih scena u Hollywoodu svih vremena, a činjenica da su je glumci i redatelj pokušali izvesti s jasnim licem čini je još užasnijom.<br /><br />Priznajem da nisam Ne vidim kraj ovog filma (moj DVD je milosrdno zaključan otprilike pola sata prije kraja), ali svatko tko to želi reći može me poštedjeti rečenice da sam propustio veliki obrat i sve bi imalo smisla. Pa, nije me briga što se dogodilo na kraju, jer nikada nije moglo nadoknaditi svu onu lošu glumu i nemilosrdno pretjerane dijaloge. Čak sam imao osjećaj da su i sami glumci željeli izvući se iz ovog filma jednako loše kao i ja.
ozbiljno o čemu je dovraga bio ovaj film,,jednostavno glupo,,dao bih mu 0 ali,,,1"užasno" je najniže što možete dati,,ozbiljno ovaj film nije vrijedan gledanja,,gubljenje vremena, ja ne znam što dovraga nije u redu s vama, momci, glasanjem za ovaj film 7 od 10,,ja stvarno mogu snimiti bolji film od ovoga, zaposliti neke druge nezaposlene ljude,, obećavam Napravit ću film bolji od ovoga,,ovaj film je bio toliko loš,,da više nikada neću gledati film u kojem glumi Steve Carrel,zaključak ne gubite vrijeme da ga skinete s neta ili iznajmite,, Nominirao bih ovaj film za najgori film stoljeća, mislim najgori je Something Gotta give, ali nakon toga ovo je drugi
Oh, zaboga, ovo mora biti NAJLAĐI film koji sam gledao cijele godine, i žao mi je što je inače sjajni John Cusack uopće bio uključen u ovaj glupi, glupi komad Glupost. Tamo gdje su Sleepless in Seattle isporučili istu poruku, iako na suptilnijoj, nešto zrelijoj razini, Serendipity ju isporučuje maljem, a zatim je nastavlja zabijati u vašu psihu sljedećih zamornih sat i pol ili tako nešto. (a to je sat i pol mog života koji više nikada neću dobiti, hvala vam puno!!). Dovoljno je loše što glavni likovi ovog filma imaju razinu emocionalne zrelosti četrnaestogodišnjaka (zapravo sam poznavao bolje četrnaestogodišnjake...), osim možda Jeremyja Pivena, koji je bio dovoljno ugodan. Samo prvih 15-ak minuta filma u kojem lik Kate Beckinsale igra tu iritantnu glupost igre o bacanju sve osjećajnosti u vjetar (doslovno) iznerviralo je moju najbolju prijateljicu i mene do nevjerovanja. Rekla sam svom mužu da Rockstar ima više inteligencije i da barem likovi u Rockstaru nisu ni upola disfunkcionalni kao što su idioti bili u ovoj "Serendipitous" zbrci. Mučno je gledati protagoniste koji kao da nemaju pojma o izboru u svojim životima i osjećaju da su samo marionete sudbine i hirova sudbine. Kako krajnje zamorno. Siguran sam da će u ovom filmu vjerojatnije uživati ​​oni koji se radije ne bi upuštali u kaotičnu zbrku donošenja složenijih životnih odluka i potom odgovornog življenja s posljedicama. Uostalom, evo filma u kojem naš junak i junakinja žive sretno do kraja života samo nakon što su izazvali pustoš i bijedu u životima dvoje drugih ljudi (točnije njihovih zaručnica), da ne spominjemo drugu rodbinu i prijatelje, samo da stignemo tamo.<br /><br />
Ova adaptacija sastoji se od dva dijela: <br /><br />1. Vrijeme "sada", kada je Gulliver kod kuće u Engleskoj i ubrzo ga zli dr. Bates stavlja u ludnicu <br /><br />2. "Opisano" vrijeme u kojem Gulliver opisuje svoja putovanja.<br /><br />Vremena su ispresijecana vrlo isprekidanim tempom, zbog čega je voljna neizvjesnost nevjerice daleko teža nego što bi to bilo da film jednostavno odbacili taj dio i slijedili knjigu kako je napisana. U knjizi nema dr. Batesa, nema azila, a gospođa Gulliver se vrlo malo spominje. Putovanja – u množini – u filmu su prikazana kao jedno. Postoji nekoliko filmova koji pokrivaju temu zdravih ljudi koje je neka gadna osoba bacila u azil, pogledajte ih ako želite te stvari. Dio vremena "sada" ne dodaje apsolutno ništa vrijednosti priče, potpuna je izmišljotina filmskih adaptatora i oduzima dragocjeno vrijeme stvarnoj priči. Cijelo vrijeme dok se ovo događalo čeznuo sam za sljedećim dijelom stvarnog putovanja koji će biti prikazan.<br /><br />Toliko o nedostacima. Dijelovi koji su zapravo dio prave priče su dobro napravljeni, a CGI je stvarno dobro napravljen za svoje vrijeme. Mnogo malih (i nekoliko srednjih) dijelova stvarnih putovanja je jednostavno izrezano, ali to ne zaustavlja priču. Ovo je AFAIK jedina verzija koja prikazuje sva četiri putovanja i zbog toga film treba posebno spomenuti. <br /><br />Dva isprepletena dijela dobivaju približno jednako vrijeme. Prvi dio ocjenjujem 0 od 10, a stvarnu pokrivenost putovanja 8/10. U prosjeku, dajem mu ocjenu 4/10. Da su barem smanjili gluposti i usredotočili se 99% na stvarna putovanja, budući da bi to smanjenje oslobodilo puno vremena koje bi se bolje potrošilo na popunjavanje detalja izrezanih s putovanja. <br /><br />Ne znam zašto neki adaptator misli da je dovoljno nadaren da poboljša Swiftov rad. Moja je najbolja pretpostavka da je CGI bio toliko skup 1996. da je filmska kompanija osjetila potrebu za ugradnjom puno materijala koji nisu trebali složene setove, GCI itd. kako bi zadržala ukupne troškove ispod neke granice, dok je na u isto vrijeme stvarajući mini-seriju koja je trajala određen broj minuta.
Što nije u redu s američkim filmovima ovih dana? Hollyweird nastavlja snimati filmove u kojima se muškarci ponašaju kao žene, a žene kao muškarci. Idiotskom muškom redatelju i piscu ovog filma treba pregledati glave. Glavni problemi s ovim filmom su njegovi otvoreni ekstremni feministički prikazi spolova.<br /><br />U scenama bara, Eva Mendez i njezina prijateljica gutljaju iz pivskih boca kao što možete pronaći mornare na ulju tanker koji to radi u baru na Islandu. Mendez nakon toga neprestano ljubi svaku djevojku koju vidi. Također se u svakoj sceni provokativno odijeva, a opet psuje kao frajer. Postaje vrlo emotivna kada se neko vrijeme svađa s Willom Smithom, dok pokušava 'obraniti' sve žene od loših momaka posvuda.<br /><br />Muškarci nisu ništa bolji u ovom filmu. Ono što vidimo je hrpa idiota koji pokušavaju učiniti sve što mogu da dobiju spoj. Muškarci u ovom filmu zabrinuti su za dobivanje seksualnih usluga ili ne mogu jasno govoriti licem u lice sa ženom. Muškarci se u stvarnom životu ne ponašaju tako.<br /><br />Ono što vidimo u ovom filmu proizvod je pogrešne kulture. Sve je naopako. Dečki se ponašaju kao cure, cure se ponašaju kao dečki. Sve se to radi dok ekstremne sklonosti spolova ostaju dijelom priče. Muškarci su prikazani kao meki i glupi, ali uglavnom zainteresirani samo za seks, dok su žene prikazane kao mačo i prepotentne, ali samo kao maska ​​za njihovu emocionalnu nesigurnost.<br /><br />Ovaj film bi bio dobar kada bi publici nije predstavljeno neugodno. Sadržaj nije krivac. To je način na koji je sadržaj prezentiran.
Walerian Borowczyks La Bete (1975.) očito je primljen na različite načine: neki su bili zgroženi, neki šokirani, drugi su pljeskali hrabrosti. Međutim, potpuno sam nedirnut, dosadno mi je i ne mogu se prestati pitati zašto se prikazivanje nekoherentnih, nedosljednih slika koje nejasno kruže oko središnje teme smatraju intelektualnim putovanjem.<br /><br />O čemu je zapravo bio ovaj film? Rastuća seksualnost kod žene? Gledao sam sjajne filmove na ovu temu, ali ovo nije jedan od njih. Kako netko može pokušati prikazati rastuću seksualnost kod djevojke, a da je barem ne pokuša okarakterizirati kao osobu, a ne samo kao narativno sredstvo za sanjanje (golih) zvijeri. Gdje nema karaktera, nema ni studije karaktera. Žena koju je zvijer progonila nije bila adolescentica, djevojka koja se seksa s crnim batlerom (je li i on okarakteriziran kao zvijer?) ima vrlo odrastao stav prema seksualnosti, pa gdje je tu dosljednost? Je li to film o vjeri? Ako da, trebalo bi malo više tematskog materijala od svećenika bez funkcije, karaktera i karizme, ali s jakom željom prema dvojici mladića.<br /><br />Je li riječ o bestijalnosti? Metaforički dojam filma zabranjuje bilo kakvo realno ispitivanje bestijalnosti, pogotovo zato što realno ispitivanje zahtijeva realistične likove. Dakle, ovdje nema prave bestijalnosti. Neka mitska zvijer i dva svećenika međusobno razgovaraju o grijehu bestijalnosti. Dovoljno za fakultetski esej na tu temu? Ne mislim tako.<br /><br />Je li to zbog seksa? Radi li se o nečemu? ne znam Znam samo da prikazivanje ispaljenog pištolja ne čini film ratnim. Bavljenje nekom temom mora značiti više od prikazivanja vlastitih asocijacija na temu.<br /><br />Dakle, promotrite kontroverzu. Neka vas ne plaše bestijalnost, golotinja, ejakulacije, masturbacija i slično. ja nisam Gledajte je kao što gledate bilo koju drugu priču i možda ćete otkriti da je ovo loše napravljena, loše montirana, loše odglumljena, stvarno loše napisana (u redu, neke slike su prilično lijepe, a glavni lik je stvarno zgodna djevojka) cerebralna masturbacija redatelja koji misli da će hipnotičko sporo lutanje učiniti priču inteligentnom. Ne čini se. To ga čini dosadnim.
Ovaj film je tako loše napisan, režiran i odglumljen da je nevjerovatno. Trebalo bi ga preraditi s boljim scenarijem, režijom i kasting uslugom. Najgori problem je gluma. Imate Jennifer Beals s jedne strane koja je uglađena, profesionalna i potpuno uvjerljiva, a s druge strane, Ri'charda, koji je užasno krivo glumljen i samo uznemiruje u ovom konkretnom djelu. Peter Gallagher i Jenny Levine jednostavno su grozni kao robovlasnički (i držački) par, iako oboje inače dobro rade. Glumci (i redatelj) uopće nisu trebali pokušavati napraviti naglaske - nedosljedni su i nevjerojatni. Puno je bolje koncentrirati se na dobar posao na stvarnom engleskom. Casting je smiješan. Zašto su djeca "afričkog" trgovca (dakle manje društveno poželjna gens de couleur društvu) postavljena s glumcima vrlo blijede puti, dok navodno društveno poželjan Marcel ima izražene afričke crte lica, uključujući očito obojenu plavu "fro"? Kao da se voditelji kastinga ne mogu zamarati čitanjem scenarija koji biraju i odabirom odgovarajućih glumaca iz velikog broja iznimno talentiranih i fizički različitih obojenih glumaca. Baš je čudno! Ovo bi mogao biti izvrstan film i trebalo bi ga ponovno snimiti, ali s ljudima koji poštuju materijal i mogu odabrati odgovarajuće i vješte glumce. Ima mnogo dobrih glumaca, i bilo bi zabavno vidjeti kako bi Jennifer Beals, Daniel Sunjata i Gloria Reuben prošli s odgovarajućom glumačkom postavom, dobrim scenarijem i pristojnom režijom.
Ovaj film će promovirati poboljšanje uma. Čitaj knjigu! Nevjerojatno je da bi itko pomislio da ovaj film zaslužuje vremena i ulaganja. Gledao sam "B" filmove prije, ali "C" film je tek izmišljen. Nisam mislio da ću ikada uživati ​​u Power Rangersima otkad su moja djeca prestala gledati, ali sam se zatekao kako tražim videozapise petnaest minuta nakon "Vitezova". Srednjoškolske produkcije su bolje od ovoga i uključeni glumci trebali bi ovo izbrisati iz svog životopisa. Sramota je jedan od mnogih opisa koji vam padaju na pamet. Moj cimer, koji voli ovakve filmove, čak ga je isključio. To vam stvarno mora nešto reći. Ako pogledate ovaj film i ako vam se svidi, molit ću za vas.
Kutija s gumbom daje paru priliku da bude financijski oslobođen, ali cijena je život nekoga koga nikada nisu upoznali. Ovo je vrlo dosadan film za gledanje. Richard Kelly, koji ga je napisao i režirao, odlučio je snimiti film bez ikakve naknade. Odvedeni ste na vožnju sporog nadogradnje, jednu za drugom s manjim otkrićima u najboljem slučaju. U nekim trenucima, mislio sam u sebi, to će imati veliki značaj na kraju, ali ništa. Film natjera čovjeka da pomisli: "Ova se priča mogla ispričati u 30 minuta, bez svih nategnutih gluposti." Nadam se da ćete izbjeći ovaj božanstveno užasan film i tako održati svoj razum.
Nisam baš shvatio Barnens O Â jedan je od najčudnijih koje sam gledao. Soundtrack je također bio prilično neobičan - napisao ga je i izveo Jean Michel Jarre - čini film čudnijim nego što je bio. Moram priznati da sam ga skoro namjeravao promijeniti i umjesto toga pogledati neki drugi Âna trenutke mi se film činio jednostavno glupim, ili dosadnim Â ili zbunjujućim. Ima dosta seksualnih referenci u tom filmu Â iako su i one pomalo zbrkane. Vjerojatno jedina rečenica koje ću zapamtiti bit će "Kad si sam, možeš kontrolirati stvari" i "Pokazat ću im" - ili nešto slično. Dječak u tom filmu bio je opsjednut ideja o neodrastanju Â "posljednje ljeto kao dijete "pomislio je jednom Â i sigurno ju je proživio maksimalno. Dakle, ako imate nekoliko slobodnih sati, možete pogledati ovaj film Â, ali nećete puno propustiti ako to ne učinite.
!!!!! MOGUĆI SPOILER !!!!!<br /><br />Pomislili biste da bi priča koja uključuje Archieja Gray Owl - Engleza koji se predstavlja kao crveni Indijanac - imala ogromnu količinu humora. Zapravo, rekao bih da je jedini način da se prema filmu kao što je ovaj u kojem izvanredan čovjek protivi lakovjernoj publici postupa kao prema komediji. Međutim, Richard Attenborough počinio je nešto slično zločinu tako što je od SIVE SOVE napravio ozbiljnu dramu. Što je još gore, snimio je i iznimno grozan film. Pierceu Brosnanu nedostaje karizma potrebna za naslovnu ulogu, a romantičnom podzapletu između Sive sove i ponija (glumi ga jednako drvena Annie Gaupeau) nedostaje bilo kakva kemija na ekranu. Ali da budemo pošteni prema glumačkoj ekipi, nije im pomogao scenarij koji ne uspijeva prikazati Archieja kao bezobraznog momka kakav jest da zavara sve da povjeruju da je američki domorodac. Producenti i scenaristi napravili su veliku pogrešku što su središte filma postavili na zaplet Archieja koji je Englez - Zato sam napisao " Mogući spojler ", zapravo se tek kasno u filmu otkriva da je naslovni lik Engleski , ali očito je da su svi koji su pogledali ovaj film to znali unaprijed, stoga nema apsolutno nikakvog iznenađenja.<br /><br />Da, slažem se sa svima da je krajolik ljupko i da ima duboku ekološku poruku što zapravo i nije novi koncept. Istini za volju, Theodore Roosevelt bio je prvi važan ekolog 20. stoljeća. Također treba imati na umu da s iznimkom SOYLENT GREEN-a (I možda DVIJE KULE ako ga želite klasificirati kao onaj koji ima zelenu poruku) zapravo nije bilo sjajnog ekološkog filma. Zapravo većina ekološki osviještenih filmova je sranje, a to uključuje SIVA SOVA, film koji je očekivano imao ozbiljan problem u pronalaženju distributera
Linčovati. Čovjek ima stvarno super stvari! Zna nas uznemiriti, a zatim nas nagraditi tako da nas potakne da razmišljamo na različite načine. Ovo je, međutim, sasvim drugačije. Dumblandova nagrada je 1% apsurdne komedije, zarađene trpljenjem 99% gluposti. Možda sam se jednom nasmijao, ali negdje oko četvrte epizode sam upravo počeo gledati na premotavanje. Nisam ništa propustio. Osjetio sam olakšanje kad je završila, i to je dio poante ove serije. To je dosadna serija o dosadnim likovima u dosadnim situacijama, zaokružena dosadnom animacijom, glasovima i zvukom. Ali prepoznavanje ove i njegovih drugih apsurdističkih kvaliteta još uvijek ne čini Dumblanda vrijednim truda.
Ovo je zbunjujući film. <br /><br />Ljepota u seksualnim odnosima između muškaraca i žena prikazana je degradiranom od strane grupe muškaraca i žena koji se mogu opisati samo kao skup čudaka i neprilagođenih.<br /><br />Greenaway priznaje njegova inspiracija za Fellinijev film "8 1/2", ali dok je Fellini titan svjetskog filma, Greenaway nije.<br /><br />On nema ništa od maestrova lakoća dodira niti njegova sposobnost prenošenja osjećaja i emocija s spretnošću jasnoće.<br /><br />On je pretenciozan, film je podijeljen u poglavlja s pisanim uvodom za svako, kao da gledatelj mora biti vođeni kroz film osim što pisane obavijesti ostaju na ekranu samo nekoliko sekundi, nedovoljno dugo da ih publika pročita, što rezultira time da se uglavnom ignoriraju.<br /><br />Što se tiče žena, samo se dvije mogu opisati kao zgodne, Palmira, koju glumi Polly Walker i Giaconda koju glumi Natacha Amal. Ostatak odiše običnošću. I žene i muškarci povlače se od oštrog svjetla stvarnosti u mutne nijanse fantazije.<br /><br />Greenaway očito želi naglasiti da seksualna fantazija ne vodi do sreće. I same žene su depresivne jer svoje usluge pružaju u zamjenu za novac. Odnosi između muškaraca i žena svedeni su na komercijalnu transakciju.<br /><br />U filmu nema osjećaja radosti ili sreće ili ljubavi, dapače postoji nekoliko scena koje su duboko neugodne :<br /><br />Prikaz incestuoznog odnosa između oca i sina, Philipa i Storeyja Emmentala koje glume John Standing i Matthew Delamere. Bezosjećajno zanemarivanje obojice muškaraca da Giaconda nosi njihovo dijete, ona zapravo dva puta zatrudni, prvi fetus biva pobačen, a drugi put je poslana na odredište koje su muškarci odabrali iz knjige leta. Oba muškarca se seksaju sa ženom koja nema noge (pola žene u naslovu). Zvjerskost koja postoji između Beryl, koju glumi Amanda Plummer, i svinje po imenu Hortense. Otac i sin dijele žene među sobom. Žene uživaju u seksualnom premlaćivanju. Otac spava s tijelom svoje mrtve žene.<br /><br />Srećom, nijedna od ovih scena nije seksualno prikazana, samo se naslućuje.<br /><br />Nagoviještena degradacija žena je takva da postoji ne može biti nikakvo čudo što je film izviždan kad je premijerno prikazan u Cannesu. Ono što je izvanrednije jest da su glumice u filmu stale u njegovu obranu, pokazujući još jednom da naivnosti žena nema granica i da će se žene same zavarati da ih muškarci iskoriste.<br /><br /> Greenawayev redateljski stil je pretenciozan, to je trijumf stila nad suštinom, prikaz filma kao umjetnosti popraćen napuštanjem zdravog razuma.<br /><br />Greenaway pokušava doseći uzvišenost nadrealizma, ali uspijeva samo prikazati banalnost ljudskih odnosa.
Sophia Loren glumi Aidu, u jednom od najgorih filmova svih vremena. Ne može sinkronizirati. Što se tiče produkcijskih vrijednosti, film je toliko loš da se u jednom trenutku, dok Loren ustima izgovara "O Patria Mia", oslanja na nešto što izgleda kao kameni zid kao potporu, a platno se uzdiže i trese.
Grupa od sedam ljudi strahuje da su jedini preživjeli od eksplozije H-bombe koja je završila blizu svijeta. Ne samo da se boje radijacije, već i mutanata na okolnim brdima. Jedan iz skupine već je kontaminiran, ali začudo ne predstavlja stvarnu prijetnju ostalima. Samo preživljavanje sukoba različitih osobnosti iz neposredne blizine je podzaplet. Richard Denning igra heroja. Mike Connors je blizu ruba igrajući žestokog momka. Lori Nelson je djevojka kojoj je suđeno da počne naseljavati vrli novi svijet. Nije jedan od najboljih redatelja Rogera Cormana. Ovo je predvidljiva crno-bijela znanstvena fantastika.
Kad sam kao tinejdžer prvi put gledao ovaj film, mislio sam da je to jedan od najboljih filmova ikada snimljenih. Naravno, razlog tome je Bo Derek i njezina različita stanja razodjevenosti u ovom filmu. Međutim, sad kad sam stariji, mogu iskreno reći da je ovaj film grozan. Imajte na umu, Bo Derek je apsolutno nevjerojatno lijepa, a ona i suprug-redatelj John Derek pobrinuli su se da je vidite puno. Ali kada izbacite taj aspekt iz filma, to postaje jedna velika dosadna vožnja. A Tarzan, pa, sav je mišićav kao što misliš da bi trebao biti, ali kad vidi Jane (to je Bo, naravno) prvi put, ne zna što misliti. I to usprkos činjenici da Bo nosi mokru prozirnu majicu s istaknutim grudima. Tarzan bi bio jedini primitivni čovjek na planeti koji bi imao taj problem. Ako tražite film za slinjenje po prekrasnom golom tijelu, onda bi ovo moglo ispuniti kartu. Ako tražite promišljen, zabavan i vrijedan filma, idite negdje drugdje... gotovo bilo gdje drugdje!!!
Meni bollywoodski filmovi općenito nisu previše, iako su još uvijek prilično poželjni, a Bollywood je veliki proizvođač datoteka jer ima svoje obožavatelje.<br /><br />Jedini motiv koji me natjerao da pogledam film bio je vidjeti u kojoj je mjeri američka glumica mogla promijeniti ili utjecati na logiku na kojoj se temelji indijski film. Ne samo da nije promijenilo filmsku priču, također je to miješanje uzrokovalo neki smiješan niz događaja.<br /><br />Mislim da je sasvim uobičajeno vidjeti gomile nelogičnih stvari kroz indijske filmove jer oni imaju svoj vlastiti svijet u svom filmovi. Ali kad jednom vidite da se takvi incidenti dogode Amerikancu, nasmijete se. Zaboga, možete li vjerovati da je poznata američka glumica zapela u očajnoj situaciji i osjeća se nemoćno. Možete li zamisliti da se američka glumica zaljubi u instruktora plesa čija se zaručnica već zaljubila u Amerikančinog dečka i upoznali su se u isto vrijeme. Bilo je puno sličnih stvari za spomenuti. što manje rečeno to bolje.<br /><br />Možda sam bio u krivu jer sam očekivao previše od indijskih filmova.
Odlučio sam pogledati ovaj film kako bih zaspao. Držalo me budnim, pa je bilo zanimljivo; međutim, bilo je prilično bljutavo.<br /><br />Gluma je bila dobra. Mislim da nitko od glumaca nije napravio loš posao. Mickey Rourke uvjerljiv je onoliko koliko može biti ubojica preko brda. Dijalozi u ovom filmu ne pružaju puno prilike ovim glumcima da pokažu svoj puni potencijal, ali su ipak zablistali.<br /><br />Atmosfera je bila sjajna. Glazba je bila dobra i boje su odgovarale raspoloženju koje je redatelj želio oslikati gledateljima. Čak je i vrijeme poboljšalo ugođaj filma. Sve je dobro napravljeno.<br /><br />Neuspjesi ovog filma su u razvoju priče. Priča s mafijom protiv Blackbirda ne dobiva dovoljno pažnje. Priča o razvodu Carmen i Waynea nije objašnjena. Čini se da FBI ovdje radi posebno brzo. Zar za sve te procese nema papirologije? Je li doista tako lako iskopati tijelo svoga brata iz njegova groba, spaliti tijelo i dati da se identificira kao ti? Previše je petlji u priči da bih ovom filmu dao išta višu od ocjene 4 od 10. Ne bih preporučio ovaj film ljudima osim ako im nije stvarno dosadno i ako su popušili stvarno dobru travu. Čak i ako WoW ne radi zbog održavanja, pronađite nešto bolje nego gledati ovaj film.
Ne očekujem puno od priča o duhovima, ali očekujem da priča ima malo smisla! Traži li se previše od scenarista i filmaša? Kad negativac, odjednom, postane manijak ubojica samo zato što ga hrpa vrana počne kljucati, onda imam problem potrošiti 9,00 dolara na kartu! Alfred Hitchcock bi se vrtio u grobu. Zar nitko nije ništa naučio na kolegiju Film 101 na fakultetu? Dobar film u svojim korijenima ima ZANIMLJIVU priču!<br /><br />Evo nekih od smiješnih poruka u ovom filmu: Ako imate očajnih financijskih problema, preselite se iz Chicaga u bespuće u Sjevernu Dakotu na uzgoj suncokreta (ne šalim se!). Ako vaše dijete ima ozbiljnih neuroloških problema uzrokovanih prometnom nesrećom, odmaknite se od nekih od najboljih bolnica i logopeda u zemlji u izolirani mali grad, koji u najboljem slučaju ima bolnicu u zajednici. Unajmite skitnicu da živi i radi s vama, iz vedra neba, bez provjere preporuka, kada imate kćer tinejdžericu, ženu i malo dijete. (Drago mi je da mi nisu roditelji!) <br /><br />Grad u kojem svi sve znaju bez problema bi propustio trostruko ubojstvo, izvan grada. I, naravno, za čovjekovu ludost okrivite loš urod suncokreta! (Zar ništa drugo ne raste u Sjevernoj Dakoti?) Nekoliko dana nakon što kupite svoju oronulu kuću - s ogromnim vinogradima koji rastu posvuda - podsjeća vas na Jacka i stabljiku graha, tipa iz Dosjea X, ala Čovjek koji puši , (Drago mi je da ga nisu snašle cigarete, valjda ne uvlači!) iznenada će vam se prišuljati dok radite da vam ponudi rasprodajnu cijenu vašeg doma, plus 15% više, bez ikakvog razloga!<br /><br />Mislim da ste shvatili. Proteklih sam mjesec dana pogledao toliko mnogo groznih filmova da me jednostavno oduševljava! Zar je toliko teško napraviti film koji publiku ne tretira kao idiota? Drago mi je da se pokazalo da barem vrane u ovom tužnom filmu imaju nešto mozga! Volio bih da mogu reći isto za svakoga tko misli da će zaraditi na ovom celuloidnom smeću!
Velike su šanse da bih se fizički razbolio ako bih ovo ponovno gledao, film je tako dosadan.....osim ako ne vjerujete u vidovnjake, reinkarnaciju i ostale hokus-pokuse koje ovo na veliko promovira. "Recikliranje duša", ovdje to zovu. Puh-leeze.<br /><br />Ova je priča već nekoliko puta ponavljana s filmovima poput "Nebo može čekati." Također je napravljeno puno bolje. Šteta što su morali potratiti talente Roberta Downeya Jr., Cybill Shepherd, Ryana O'Neala i Mary Stuart Masterson.<br /><br />Bar je to prilično pitom film, što se tiče jezika. To je otprilike jedina iskupljujuća kvaliteta ovog filma.
Ovo je izvrstan primjer onoga što je moglo biti izvrstan film i sjajna ideja, ali se u procesu pokazalo jako lošim. Uglavnom sam bio u iskušenju da uzmem ovo zbog omota DVD-a, glupo, ali sam ipak uspio i bio sam oduševljen, u lošem smislu. Ovaj film u biti govori o El Chupacabri koja pustoši po Los Angelesu i na lokalnom policajcu za životinje i piscu je da spase stvar prije nego što ih dva korumpirana policajca i dva zla znanstvenika sruše. Glavni razlog zašto nisam uživao u ovom filmu bile su velike greške u kontinuitetu koje je bilo teško ne primijetiti. Uz lošu glumu, okej rasvjetu i ništa strašno, ovaj me film nije pogodio onoliko koliko bi vjerojatno trebao. Međutim, u usporedbi s drugim filmovima o Chupacabri, ovaj je sigurno na vrhu ljestvice, samo jedva.<br /><br />Kao prvo, kontinuitet u ovom filmu je daleko, mislim s ramena i u jarak. Bilo je toliko poenti u kojima su likovi nešto rekli ili učinili, a onda u sljedećem kadru to ne rade ili se promjena uopće nije dogodila. Primjer: glavni lik ima pištolj, Chupacabra napada, on izvlači njuh niotkuda i odvraća pažnju, a pištolj nedostaje. Djevojka trči dok se on ovdje brani s misterioznim stilom, a ona nije imala pištolj, zatim glavni lik trči s djevojkom i ima pištolj. Odakle njuh i što se dogodilo s pištoljem. Doba dana se pokvari. Jedne minute je sunce zašlo i još uvijek možete vidjeti sunce, a sljedeće minute izgleda kao ponoć. Bilo je nekih rupa u zapletu, kao što je zašto je Chupacabra bila tamo, što su znanstvenici radili, što se dogodilo tom tipu i zašto je ubio životinju, a ona je i dalje živa? Te su me stvari jako iznervirale i ni na jedno pitanje nisam dobio odgovor.<br /><br />Sljedeća na popisu je gluma. Bio je drven i loš. Glavni lik Navarro, kojeg glumi Eric Algeria, čini se previše smirenim u nekim trenucima i previše posvećen otkrivanju onoga što je ubilo nekoliko pasa, a kada se dogodi tragedija, njegovih emocija jednostavno nije bilo. Elina Madison, koja je glumila Starlinu, odradila je prilično loš posao. Bila je autorica bestselera o Chupacabri i jednostavno se nije doimala svojom ulogom ili izvedbom. Njezina je gluma bila nekako smiješna i loša. Čak i za autoricu, ona zna previše o toj stvari, i zna kako onesposobiti obrambeni sustav visoke sigurnosti u skrivenom laboratoriju. Tony Criss je bio u redu, ali se činilo da se malo smirio zbog nekih stvari koje su se događale. Film me podsjeća na lošu rekonstrukciju ubojstva za neku seriju o rješavanju zločina, gdje glumci i glumice nisu baš toliko predani svom poslu.<br /><br />Rijetko ne dobijem ovaj analni kad je u pitanju na rasvjetu ili montažu, ali za ovaj film nisam mogao a da ne budem strog prema rasvjeti. To me nekoliko puta izbacilo iz filma jer je svjetlo bilo tako loše usmjereno. Bilo je trenutaka kada su pokušavali biti kreativni dodavanjem filtara boja na scenu kako bi je učinili više "stripovskom", ali to im se izjalovilo. Najgore je noću kada je vani mrak mrak, ali prizor je toliko prezasićen svjetlom da se čini kao da je dan. Stalno se prebacuju sa svjetla visokog intenziteta na meko svjetlo za nasumične scene, a svjetla se čine tako jaka da su glumci škiljili. Ne bi trebalo biti toliko svijetlo da noću postoje tamne sjene. Tijekom zalaska sunca kada je osvjetljenje bilo savršeno, to je jedino vrijeme kada je svjetlo bilo dobro, osim što je bilo užasno.<br /><br />U ovom filmu nije bilo strahova. Samo jednom sam skočio, ali osim toga, nije bilo strašno. Bilo je razloga da je vjerojatno moglo biti zastrašujuće, ali vani je bilo tako prokleto svijetlo, mogli ste vidjeti kako Chupacabra prilazi čovjeku, ali da je bilo mračno, bilo bi bolje. Čak je i dizajn stvorenja za Chupacabru bio loš, izgledalo je dobro, ali bio je nizak čovjek ili dijete u kombinezonu. Nisu mu skrivali lice; prikazivali su ga bez osjećaja tajanstvenosti ili bilo kakvog zagonetnog izgleda. Bilo je poprilično krvi, ali djelovalo je nestvarno. Ovaj film jednostavno nije bio zastrašujući, to je sve.<br /><br />Sve u svemu, amerikanizirali su veliku južnoameričku legendu u krvožednog ljudskoždera, što Chupacabra nije. Zapravo se bojao ljudi i ubijao je samo koze, ovce, pse i jelene jer se govorilo da mrzi ljudski miris. Ali, gdje bi onda bila priča? Nisam uživao u ovom filmu iz bilo kojeg razloga, ali ću im odati priznanje što su pokušali napraviti dobar film s dobrim namjerama. Ne bih preporučio ovaj film nijednom ljubitelju horora, ali ako volite indie ili B-filmove, trebali biste ovo pogledati. Također, ako ste lako primamljivi kultnim klasicima, uživat ćete u ovom filmu. Nisam, neću ga ponovno vidjeti, ali na neki duboko uspavljujući način uživam u ovakvim filmovima samo da vidim što radi druga strana Hollywooda.
OK, prije svega, tko bi pri zdravoj pameti remakeirao Hitchcocka i drugo, tko bi to napravio kadar za kadar? Priznajem da nisam imao namjeru ikada pogledati ovaj film upravo iz tog razloga. Originalni Psiho je jedan od mojih najdražih filmova ikada, a ovo se samo činilo kao njegova degradirajuća fotokopija. Gledao sam ga jer ga je moja djevojka htjela usporediti s originalom i oboje smo se složili manje od pet minuta nakon ovog sranja da je grozan. Prvo su, kao što je spomenuto, radili šut za hitac. Gdje je originalnost? Zašto prepravljati film koji je gotovo savršen BAŠ onako kako je napravljen prvi put? Zašto remake takav film za početak? Ako ćete nešto prepravljati, preradite nešto što ne radi i učinite to BOLJIM!<br /><br />Drugo, koristili su potpuno isti scenarij iz verzije iz 1960. Dijalog više ne radi. Dobro radi i zvuči savršeno za verziju iz 1960., ali izgleda čudno i neumjereno kad izlazi iz modernih glumaca. Zašto ne ažurirati dijaloški okvir? Hitch nije napisao scenarij, mogli ste ga prepisati. <br /><br />Ovaj film je imao vrlo dobre talente i potrošeni su oponašanjem originalnih glumaca. Glumac koji je glumio prodavača automobila činio se kao da samo glumi izvedbu Johna Andersona kao prodavača automobila u originalu. Činilo se da su svi glumci jedini smjer koji su dobili bili likovi iz originalnog filma. Vince Vaughn se možda činio malo jezivijim od Anthonyja Perkinsa, ali time gubite simpatije koje biste trebali gajiti prema Normanu. To što je Norman masturbirao dok je gledao Marion kako se svlači bilo je predaleko i izgubljena je nevinost lika za kojeg mislim da je Tony Perkins tako dobro uhvatio u svojoj izvedbi. Naglasak Vigga Mortensena je bio dosadan, a Rita Wilson bila je prestara da glumi Caroline. Njezini su stihovi zvučali kao netko očajnik, a ne kao samo mlada i zabavna poput izvedbe Patricije Hitchcock. <br /><br />Jedina dobra stvar koju sam vidio u vezi s filmom je da je Gus Van Sant uspio započeti film kadrom koji je Hitch zamislio. Hitch je htio otvoriti s 1 udarcem iz daljine preko Phoenixa, ali u to vrijeme nije mogao pa se morao zadovoljiti nizom udaraca unakrsnih spojeva. Ovaj je film ispunio tu viziju snimkom iz helikoptera koja ulazi u prozor hotela. Nakon toga, iako je film postao bezvrijedan otpad celuloida. <br /><br />Ako vas zanima kako uništiti prekrasan film, pogledajte ovo, ali ni pod kojim okolnostima NEMOJTE gledati ovo PRIJE nego pogledate original. Ovo je izblijedjela fotokopija originala i nikada nije trebala biti osvijetljena zelenom bojom. Držite se majstorskog filma, a ne imitacije.
Neizrecivo počinje u Los Angelesu s Jimom (Roger Cline) i njegovom ženom Alice Fhelleps (Tamera Noll) koji se svađaju dok se voze po kiši koja pada, nažalost Jim sudari auto i njegova kći Heather (Leigh Silver) završi mrtva dok je Alice okrenuta u povrće vezano za invalidska kolica. Shrvan smrću kćeri, Jim počinje posjećivati ​​prostitutke, a zatim ih ubija zbog glasova u svojoj glavi. Hm, to je stvarno to.<br /><br />Napisao, producirao i režirao Chad Ferrin. Mrzim Neizrecivo kao film. Postoje neki filmovi koje povremeno gledate i koji pomiču 'gol-stative' u odnosu na sve što gledate nakon toga, neki su filmovi toliko briljantni da će se svi drugi po njima suditi, dok su drugi poput Unspeakable, na primjer, toliko loši da postavljaju novi filmski niski. Ovo je doista jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio i ozbiljno sam iznenađen uglavnom pozitivnim komentarima na IMDb-u iako me ne čudi niska ukupna ocjena na glavnoj stranici, nisam siguran jesam li nešto propustio, ali za početak Unspeakable nema zaplet, nema priču i mnogo toga se čini gotovo nasumično. Nije bilo ničega u Unspeakableu što bi zadržalo moj interes ili zabavilo i kao rezultat toga postalo je test izdržljivosti da se stigne do kraja. Film pokušava biti šokantan nekim mlohavim scenama seksualnog zlostavljanja stanara od strane svećenika, postoji scena u kojoj se osoba s invaliditetom usra, pljusne na pod i njezin lukavi muški medicinska sestra počne pipati njezine prljave genitalije, noge & donje rublje. Ako ikome takvo sranje može biti zabavno, sad ću si samo odrezati zglobove, likovi su jedni od najgorih koje sam imao nesreću upoznati, dijalozi su urnebesno loši s nekima koji zvuče kao da su došli ravno od nekog prljavog pedera porno najgore vrste. Ne djeluje kao horor jer nije ni najmanje zastrašujuće, apsolutno je smiješno i iskreno uvredljivo tvrditi da pokušava biti ozbiljna drama o nekome tko je pretrpio veliki gubitak i pokušava se s njim nositi i općenito, samo mislim to je besmisleno, smeće, loše napravljeno sranje iz Trome.<br /><br />Redatelj Ferrin snima kao neko loše napravljeno dokumentarac, specijalni efekti su strašni i tipa 'polijmo lice našeg glumca kečapom od rajčice i publika će biti uvjerena da su umrli krvavom smrću', nema nikakvog grafičkog nasilja osim samoubojstva gdje netko zalijepi nož u vlastitim ustima. Uzimajući u obzir količinu prostitutki u Unspeakableu, razine golotinje su svedene na apsolutni minimum...<br /><br />Navodno je Unspeakable imao budžet od oko 20.000 dolara i sve što mogu reći je gdje je otišao sav novac? Oh, kratka napomena filmašima, ako namjeravate snimati zvuk uživo, pobrinite se da vaš glumac ne izvodi svoje riječi pored glavne ceste kojom se čini da vozi pola Los Angelesa... Gluma je sranje, period.<br /><br />Neizrecivo je, po mom mišljenju, totalno sranje. Vjerojatno nije najgori koji sam ikada vidio, ali je tu dolje i ne mogu se sjetiti da sam nedavno gledao tako grozan film. Jedan koji treba izbjegavati osim ako niste mazohist ili nesanica.
Ovaj film mora biti najgori film 2007., bio je jako loš i mislim da nisam nikad vidio film koji je toliko loš, mislim da se ne prave stvarno loši holivudski filmovi, zar ne?? Hamish bi se stvarno trebao držati pjevanja umjesto glume jer on jednostavno ne zna glumiti, Bože, bio je tako loš, mislim bio je toliko loš u filmu da je Mallika Sherawat izgledala kao bolja glumica od njega, što se tiče njena izvedba, ona igra istu ulogu u svakom filmu, Bože, tako ju je dosadno gledati, mislim što muškarci vide u ovoj ženi?, da, ona ima božanstveno tijelo, ali gdje je taj talent???? Nisam ga još vidio i ovim tempom ne vjerujem da ću ikad.<br /><br />U svakom slučaju Hamish se zaljubio u Riju sada ova 15-godišnja djevojka može glumiti, moj Bože bila je najbolja glumica u filmu i uopće ne izgleda kao da ima 15, meni izgleda oko 21, ali njena izvedba je bila briljantna u filmu. Blagoslovi je bila je stvarno dobra, nadam se da ću je više viđati u budućnosti. Dakle, Ria se zaljubljuje u Himasha, ali njezin otac želi da se uda za nekog drugog, tipičan bollywoodski film, ionako postoji zapreka (može se dogoditi samo u bollywoodskom filmu) i oboje se vjenčaju na kraju.<br />< br />Pa, glazbi bih dao 10/10, bila je vrhunska, to je učinilo film hitom, pjesme su bile zaista nevjerojatne i briljantne. u svakom slučaju, jedino što mogu reći je da odem kupiti glazbu i ne gledati film.
Svidio mi se original. Bilo je briljantno i uvijek će biti. Začudo, zapravo sam jedva čekao vidjeti re-make. Inače sam malo protiv re-makeova jer ih ima previše, ali nekako me ovo zaintrigiralo. Za početak sam stvarno uživao. Caine briljira, kao i obično, a Jude Law uspijeva održati svoje pored njega. Bilo je prilično pametno kako je modernizirano i radilo je. Ono što sprječava da ovo bude stvarno dobro je zadnjih sedam minuta. Potpuno se udaljava od originala, toliko da zapravo to prestaje biti pametno i samo postaje dosadno. Kraj u originalu je bio fantastičan! Toliko se napetosti stvorilo i to je bilo nevjerojatno pametno! Ovaj? Ne raste u napetosti nego u frustraciji jer se činilo da su Caineov lik odlučili učiniti homoseksualcem. Bilo je to ako su se previše trudili biti drugačiji. A onda... BANG! Zakon je mrtav. Roll Credits. Ovaj film je vrijedan gledanja samo zbog izvedbe, ali zadnjih sedam minuta stvarno ga povlači. Kakva šteta....
Nakon uspjeha Scooby-Doo, Where Are You, odlučili su dati Scoobyju i Shaggyju vlastiti show. No, nažalost, dodali su novog lika koji je zauvijek pokvario uspjeh Scooby-Dooa. Izmislili su novu seriju s novim naslovom, Scooby and Scrappy-Doo. Upravo je Scrappy-Doo učinio ovu predstavu potpunim promašajem, vjerojatno i za odrasle i za djecu zajedno. Scrappy je bio glupo hrabro štene koje je uvijek izgledalo spremno nekoga pretući. Scooby i Shaggy počeli su se plašiti negativca, a pokušavali su ga i spriječiti. Scooby-Doou ne trebaju nikakvi mali dosadni nećaci štenci kopiladi. Ako su željeli da Scooby-Doo bude uspješniji, trebali su ili ubiti ili nikad smisliti Scrappyja. Ovo je bilo samo jadno, možda će tvojoj djeci biti draže!
Otrcana priča o ribi izvan vode o dva prijatelja sa srednjeg zapada koji se sele u veliki grad potražiti sreću. Postaju Playboyeve zečice i nakon toga se ne događa ništa posebno iznenađujuće. Posljednjih 15 minuta posebno je bezobrazno. Ali barem su Zečići izgledali dobro...
“Sirena iz Mississippija” FranÃ§oisa Traffauta imala je neuvjerljiv zaplet. Scenarij je zahtijevao previše elastičnosti u suspenziji nevjerice. Radnja je išla glacijalnim tempom. Počelo je u zanimljivom okruženju, ali je ubrzo skrenulo na melodramu kojoj je nedostajalo logike i inteligencije. Što su mislili kritičari? Ovaj je precijenjen čak i da bi ga se opisalo kao gubitnika. Čak je i Catherine Deneuvue, koja je šarmirala u "Cherbourškim kišobranima" i "Belle Doe Jour", uspjela biti jednostavno dosadna. <br /><br />Iznajmili smo ovaj film u isto vrijeme kad smo iznajmili još jedan Traffautov film. Gledali smo ovaj prvi, i ustanovili da je toliko loš da smo drugi poslali natrag neviđen u isto vrijeme.
Bože, kakav je to nevjerojatan film! Toliko me podsjetilo na sličnu scenu u filmu Mela Gibsona "Bili smo vojnici" kada "Četa nije izgubljena, samo su odsječeni" I drugu scenu u Pearl Harboru kada britanski časnik kaže Benu Afflecku "Ako svi Amerikanci su kao i vi, onda neka Bog pomogne naciji koja zarati s Amerikom!<br /><br />Stavite sva 3 filma zajedno i imat ćete dovoljno SRANJA da oplodite cijeli Pustinja Sahara.<br /><br />Priča o odsječenom bataljunu možda je dovoljno stvarna, ali film je mogao proći i bez sve one američke propovjedničke šovinističke propagande koja je bila povezana s njim -spomenuta scena u Pearl Harboru (ni bez šale) Međutim, The Lost Battalion je stvarno klasa za sebe Â.<br /><br />"Amerikanci misle oni su nepobjedivinadahnuta hrabrošćuÂ. " Zapravo sam se zgrčio i zamalo povratio od sve te mlaznice koja je izbacivana kroz ovu proljevastu katastrofu (film koji jest) <br /><br />Scene borbe su dobro napravljene (3 zvjezdice za to), ali ako je scenarij gnojivo, zatim umotano u jarko obojene vrpce, još uvijek je gnojivo, James Carabatsos, također je napisao one druge ScreamersÂHamburger Hill, Heartbreak Ridge, neka ga netko upuca prije nego što napiše još takve gluposti.<br /><br />Režiser, Russell Mulcahy je također Australac, šteta!!!
Sada to priznajem. Ovo je jedan od najjadnijih filmova ikada snimljenih. Ali, u obranu gospodina Sjogrena, scena "Ne baš" nije bila loša! <br /><br />I moraš voljeti trud ići sve do Švedske samo da nađeš slatku švedsku 15-godišnju plavušu, natjerati je da govori švedski predstavljajući se kao židovska majka Henryja (dennis Hopper). <br /><br />Ono što ovu scenu čini tako savršenom je to što Henryjev otac odgovara plavokosoj djevojci koja govori švedski (Židovki?) na njemačkom... <br /><br />Najbolji glumac/glumica od svih film mora biti časna sestra koja se brine o Henryjevoj majci, ovo je žena koja nije imala nikakvog glumačkog iskustva, ali svejedno izvodi najuvjerljiviju ulogu od svih!<br /><br />Sve u svemu, ovaj film je nostalgija za mene osobno, to je na kraju krajeva ono što mi je dalo objavu na IMDb: bazi podataka. :D<br /><br />//Osjećam se kao filmska zvijezda*
Morao sam prestati gledati ovaj film (pseudo-intelektualni proizvod za pretenciozne filmske gledatelje) nakon dvadeset minuta jer je bio osrednji i dovoljno dosadan da potakne zijevanje, a da ne spominjem da sam uskoro bio blizu suza zbog 3,99 dolara koje sam protraćio na Blockbusteru . Gluma Joanne Pacule i njezin užasno izveden slavenski naglasak dovoljno su strašni da čovjek škrguće zubima. Znao sam da bi joj dva sata bila dva sata previše. I Breuera i Nietzschea igraju neugledni glumci zapanjujuće malo talenta. Dok smo kod talenta, čini se da je Breuerova nadmena pomoćnica povučena iz lokalne glumačke družine. Očito nije naučila svoj zanat. Zapravo, ona je stvarno grozna. Sve javne scene izgledale su namješteno, sa statistima koji su mehanički šetali uokolo u svom najboljem nedjeljnom izdanju. Isključivanje ovog filma bilo je puno veće zadovoljstvo nego uključivanje. Ne posuđujte ovaj užasan film. Bit će vam žao što ste potrošili novac.
Evo horor verzije PRISCILLA: KRALJICA PUSTINJE (žele!) u kojoj glumi Melinda/Mindy (POVRATAK ŽIVIH MRTAVACA 3) Clarke kao Candy, stanovnica pustinje koja izvodi pljačku banke s dečkom Johnnyjem (Jason Durr). Završava u zatvoru južno od granice kojim upravlja sadistički Chief Screw (preglumljeni Robert Englund u tupeju). Ona i njezini voljeni kućni pudli završe u skrivanju u samostanu na benzinskoj crpki dok ih ne preobrazi tek pali meteor. Psi se pretvaraju u odvratne drag queen "kuje" i Candy razvije VRLO dugačak, pričajući, ubojiti račvasti jezik koji ne može kontrolirati. Lopovi koji traže ukradeni plijen i drugi razni glupani dodaju dodatne komplikacije.<br /><br />Kao prvo, Clarke je fantastičan i čini ono što se može učiniti od ovog filma. Gledate je i vidite nekoga vrlo smiješnog tijekom slapstick scena, vrlo uvjerljivog tijekom horor scena i JAKO seksi u raznim perikama i maskama, uključujući upečatljiv bodi od lateksa...i pitate se kako to da ova glumica nije ogromna zvijezda. Šteta što ostatak ovog kultnog pokušaja nije ispunio svoje obećanje.<br /><br />Krivite redatelja/scenarista Sciammu, koji misli da je sama neobična premisa dovoljna da potakne smijeh...ali njegovi vulgarni gegovi , dosadni sporedni likovi i glupi dijalozi nisu zamjena za pravi smisao za humor. Još jedan čavao u lijes; film izgleda jeftino, puno drečavih boja i scenografija čudno su prigušene blatnom fotografijom i prašnjavim pustinjskim mjestima. Srećom za Sciammu što je Clarke u njegovom filmu, jer vas samo ona tjera da gledate.
Ovaj film vrijedi pogledati jer je klasik u smislu da je prvi dugometražni film objavljen u procesu triju demencija. Nije bio baš dobar u svojoj glumi ili zapletu priče, ali može biti sjajno pitanje za filmski kviz s povijesnog stajališta. Trebalo bi se vidjeti u 3D procesu s polariziranim lećama.
Jedini razlog zašto sam drugi put pogledao ovaj film bio je da naučim ime djevojke "druge banane" koja glumi nasuprot Katie Holms. Zove se Marisa Coughlan. Nikad prije čuo za nju. Ona je ljupka. Zadivljujuće. S animiranim licem i slatkim tijelom, vrlo je gledljiva... Ima pravu, "Poisenality"... Više od prolazne vibracije Grace Kelly... s mladenačkom bujnošću. Mislim da je Irkinja po genskom fondu (moj najdraži ženski DNK) pa ima smisla da bi sličila najljepšoj Irskoj Amerikanki. Film je neupadljiv, Katie Holms je klasična ljepotica u tijelu. Ali Marisa Coughlan je ta koju pratiš pogledom. Godine 1999. kada je ovaj film snimljen, imala je oko 25 godina, u najboljim godinama. Ovo me podsjeća na još jedan glupi, bezvrijedni film u kojem je jedino iskupljenje Lijepa djevojka. Bile su to "Career Opportunites" kad sam prvi put vidio Jennifer Conoly. Ili "Grease II" kad sam prvi put vidio Michelle Pfeiffer.
Činilo se da će ovaj film biti bolji nego što je na kraju bio. Kinematografija je dobra, gluma se činila solidnom, dijalozi nisu bili previše ukočeni... ali onda se nakon dvadesetak minuta pojavljuje duga scena s doktorom za kojeg znate da je zapravo pacijent u azilu koji se pretvara da je doktor - i odatle samo ide prema jugu.<br /><br />Povrh toga, demon je otprilike najgluplji pakleni izrod još od stvari koja izgleda kao Godzilla u filmu Curse of the Demon. Tu su i neki čudni štovatelji demona koji nose maske koje izgledaju kao tinejdžeri koji su eksplodirali s početka Logan's Run.<br /><br />Na kraju, kinematografija nije mogla spasiti ovaj film. Unatoč nekim prilično solidnim izvedbama glumaca, priča jednostavno ne ide nikamo. Mislim da bi "Hellbored" bio bolji naslov za ovo.
Osjećaj Minnesote, redatelja Stevena Baigelmanna, s Keanuom Reevesom, Cameron Diaz i Vincentom D'Onofriom u glavnim ulogama: Napet odnos između dva brata, Sama (D'Onofrio) i Jjaksa (Reeves), gurnut je do točke pucanja kada Jjaks stigne kod Samove vjenčanje i bijeg s nevjestom, Freddie (Diaz), bivša striptizeta, udaje Sama za vratiti kockarski dug vlasniku noćnog kluba Redu (Lindo). Baigelmanov scenaristički i redateljski debi frustrirajuća je zbrka, puna mrskih likova i nedostatkom koherentnosti. Stavljanje Keanua i Diaz u isti film trebalo bi barem pružiti malo draži za oko, ali Baigelman čak i odstupa po tom pitanju, zamjerajući svojim glumcima s malo pozitivnog učinka. Vrlo siromašan.
Zaboga, ne mogu shvatiti zašto bi htjeli napraviti film o "Jerry Springer Showu". Tako je nevjerojatno smeće. Na neki način, nažalost, to je guilty pleasure. Svi moramo priznati da smo pogledali barem jednu epizodu. To je dio naše pop kulture. Nedavno sam ovo vidio u USA. Prilično je loše. priznat ću to. Jerry užasno radi ono što mislim da je mislio kao glumu. Ili nešto slično tome. Jamie Pressley je u njemu. Ona zapravo glumi samu sebe. Sve što joj je trebao bio je njezin ljubavnik, Kid Rock. Tada bi bilo savršeno. Stoga bih preporučio da preskočite "Ringmaster". Samo pogledajte "Jerry Springer Show". Ugodnije je od ovoga.<br /><br />2/10
Otišao sam pogledati ovaj film u kinu zahvaljujući njegovoj potencijalno zanimljivoj temi, dobroj glumačkoj postavi, redatelju koji je prethodno radio visoko ocijenjeni "Bili jednom ratnici" i mojoj sklonosti noir-ish filmovima smještenim u L.A. Četrdesete i pedesete. Rekao bih da mi je relativno lako ugoditi u ovoj filmskoj kategoriji; Cijenim klasike žanra, ali ću sjediti i uživati ​​u polupristojnom, iako izvedenom trudu. Međutim, smatram da je ovaj film potpuno nepodnošljiv.<br /><br />Usprkos dobroj situaciji u koju se može smjestiti priča, čini se da nitko ne čini niti govori ništa zanimljivo ili zabavno u više od dva sata ove jadne zbrke . Dobri glumci troše se u beskrajnim scenama dijaloga od banalnih do neugodnih. Narativ je mlitav i nepodnošljivo se oteže, a niti jedan od događaja koje opisuje nije dovoljno dobro obrađen da učini bilo što drugo osim da dosadi publici do smrti. Nema drame, atmosfere, napetosti, apsolutno nikakve zabavne vrijednosti i na kraju me jednostavno nije bilo briga što se dogodilo jer nisam vjerovao ni u što u filmu.<br /><br />L.A. Povjerljivo je izašlo godinu dana kasnije i bez obzira na to je li jedna verzija priče istinitija, potonji film zasluženo dobiva sve pohvale za svoju izvrsnost u svakom dijelu. Za razliku od toga, Mulholland Falls ne uspijeva u svakom odjelu, što je činjenica koja je još tragičnija zbog količine uključenog talenta. Ako ikad ovo pokažu u avionu, ipak ću izaći.
Prvo da maknem svoje osobne osjećaje s puta, dopustite mi da počnem tako što ću reći da mrzim takozvane komedije u kojima je svaki pojedini lik napisan i odigran kao toliko glup da možete povrijediti ako su svi oni rezultat srodstva.<br /><br />Sada ću reći da sam vidio prva tri filma Američka pita i iako nisu bili najnevjerojatniji filmovi koje sam ikada vidio, bili su u redu (i prava remek-djela u usporedbi s tri "American Pie Presents" filmovi), još uvijek se osjećam prisiljen pitati o čemu su dovraga razmišljali kad su snimali ovaj film?<br /><br />Imam i nekoliko drugih pitanja.<br /><br / >Tko je mislio da je to prihvatljivo korištenje studijskih sredstava i produkcijskih resursa? <br /><br />tko je odobrio konačni scenarij (i što je ta osoba pušila kad ga je odobrila)? <br /><br />I na kraju, zašto je itko mislio da zaslužuje biti pušten u kina gdje je prosječna cijena ulaznice između 10 i 15 dolara, ovisno o tome gdje živite, kada je trebao otići ravno u koš za popuste na Blockbuster ili Wal Mart?<br /><br />Toliko je toga pogrešnog u ovom filmu da ne mogu napisati stvarno iscrpnu recenziju jer bi premašio maksimalan broj dopuštenih riječi na ovom forumu pa ću samo dotakni se najvećih stvari koje nisu u redu s njim.<br /><br />Radnja je općenito nenadahnuta i glupa, a likovi su jednako zanimljivi kao gledanje boje kako se suši osamdeset minuta, ali najveća stvar koju vidim u ovom filmu nije u redu je gluma.<br /><br />Dok je većina glumačke postave netalentirana, bez imena koja će vjerojatno biti zaboravljena za nekoliko godina,<br /><br />jedno i jedino veliko ime u ovom filmu je Eugene Levy koji provodi gotovo cijelo vrijeme na ekranu s tim znalačkim smiješkom na licu koji gledatelju govori: "Znam da ovo nije smiješno i da uzalud trošim svoje talente, ali hej, plaćaju me za to, pa koga briga" on niti ne pokušava bilo koju svoju šalu učiniti smiješnom (zaista zaslužuje bolje od ovog smeća). <br /><br />Kao što sam već spomenuo, većina ostatka glumačke postave je užasna, iako su neki od njih sudjelovali u stvarno sjajnim TV serijama, Tyrone Savage (iz klasične kanadske serije Wind At My Back) glumi lik koji je toliko nepodnošljiv, neprijatan i iritantan (postoje stvari koje bi mogao naučiti tropskim kožnim bolestima) da gotovo poželiš da umre sporom i bolnom smrću na ekranu, Christopher McDonald (NCIS, Zakon i red) samo visi na platnu i gubi svoj talent sudjelujući u ovom filmu.<br /><br />Možda će sljedeći film u ovoj seriji biti samo meka pornografija s priču kako bi mogli zaobići MPAA i dobiti ocjenu R ovaj film ide do kraja s besmislenom golotinjom, vulgarnošću i besmisleno uvredljivim seksualnim sadržajem koji je trebao dobiti ocjenu X (odbor za ocjenjivanje mora imati bili pijani ili drogirani kad su pregledavali ovaj film radi ocjene). <br /><br />Zanimljivo je da su prije dvadeset pet godina, kada je Wes Craven poslao Noćnu moru u Ulici brijestova MPAA-i na ocjenu, prisilili da izreže dvadeset pet sekundi snimke (vjerujem da je to bio dio scena smrti koja je imala silikonski odljev grudi u sebi) kako bi izbjegao dobivanje X ocjene i nije imao drugog izbora nego to učiniti ili film ne bi bio objavljen, <br /><br />ali ovakvo nepotrebno uvredljivo smeće danas može dobiti ocjenu R jer je sve urađeno u ime komedije, da je ovaj film drama ili horor s ovakvim sadržajem bio bi ogroman smrad nad sadržajem i dobio bi zastrašujuću ocjenu X.<br /><br />Posljednja stvar koja me stvarno živcira je pisanje, ovaj film je napisan da se odigra kao mokri san nekih dvanaest godišnji klinac s izuzetno bujnom seksualnom maštom, prilično mlad i neobično grub, gotovo svaka ekspoziturna situacija koja bi trebala pomaknuti truplo što ovaj film naziva zapletom je toliko brzojavna da svaki inteligentni gledatelj može vidjeti kako dolazi na milju i takozvani likovi samo su stereotipi stereotipa stereotipa, a kamoli često odbojne seksualne reference i stalne nepotrebne scene devijantnog seksualnog ponašanja, čini se da je ovaj film napisao neki nesposobni hak na prvoj godini studija pisanja scenarija u filmskoj školi za niske cijene.<br /><br />uglavnom, vrijeme je da se ova serija ubije prije nego što ako postane gluplja i uvredljivija, ova pita je punjena jabukama s ceste.
Jako sam se veselio gledati ovaj film. Imao je sve sastojke sjajnog jezika na licu, ali jednostavno se UOPĆE nije spojio. Naglasak Kevina Spaceyja bio je podnošljiv osim što ga je ponekad zaboravio upotrijebiti i radije NE bih morao slušati blijedi pokušaj Linde Fiorentino. Njoj i Helen Baxendale potpuno je nedostajalo šarma i osobnosti, srećom, njihova su djeca s ekrana imala gomilu, pa su vam barem neki članovi njegove 2 obitelji mogli biti simpatični. Mogli ste nategnuti špagete s radnjom, a siguran sam da je scenarij napisao neki pubertetlija na natjecanju iz engleskog jezika. Uz to, kad se nisam ježio, cerio sam se, tako da to nije bilo uzalud izgubljenih 90 minuta. Smatrao sam da je postavljanje Kevinovog lica na sliku vrlo pametno i prilično smiješno. Možda sam malo oštar, ali očekivao sam malo kvalitetnijeg gledanja, ali to jednostavno nije bilo.
Iako naslov uključuje riječ "zombiji", ovaj film nije ono što biste očekivali od današnjeg filma, iako je za 1936. koncept odigran otprilike onoliko dobro koliko bi se vjerojatno očekivalo. Dean Jagger tumači Armanda Louquea, časnika francuske vojske iz Prvog svjetskog rata, koji je naletio na drevnu priču o vojnicima pretvorenim u automate, ili "zombije", koji su neprobojni u borbi i možda drže ključ pobjede u ratu. , ali na čijoj strani nije sigurno. Isprva ima problema s uvjeravanjem svojih nadređenih u ovaj fenomen, ali na kraju francuski general Duval (George Cleveland) naredi nevojnu ekspediciju u drevni kambodžanski grad Angkor kako bi otkrio tajnu zombija i uništio ga.<br /><br />Priča se odvija u pozadini ljubavnog trokuta koji uključuje Louquea, Duvalovu kćer Claire (Dorothy Stone) i Clifford Grayson (Robert Noland), svi dio ekspedicije. Kad se Louque žali zbog nedostatka snage i odlučnosti, Grayson mu nudi savjet da svom snagom slijedi ono što želi u životu. Taj savjet počinje transformirati Louquea, osobito nakon što je uspio nabaviti kamenu ploču koja podsjeća na fotografiju iz drevnog grada. Nakon što je slijedio hramskog svećenika u močvaru, Louque sada izgleda čuva tajnu koju je tražio, iako nije jasno kako je trenutno uspio zapovjediti moći "zombifikacije". Sve što je potrebno je staviti desnu šaku na čelo simulirajući treće oko i odašiti svoje misli onima koje želi kontrolirati. Ovo je korisno za ponovno osvajanje njegove djevojke i prihvaćanje Graysonovog ranog savjeta dok on komentira svom slugi, "Buna, učimo biti nemilosrdni".<br /><br />Obožavatelji ranih "B" horor filmova prepoznat će upotrebu prepoznatljivog pogleda Bele Lugosija, preuzetog iz filma "Bijeli zombi" iz 1932., također redatelja Victora Halperina. Od ova dva filma, "White Zombie" je poželjno superiorniji, kako u sadržaju priče, tako i u prikazu nemrtvih, gdje zombiji imaju zlokobniji izgled i prijeteći su. U "Revoltu", zombiji su neprijateljski vojnici s ocakljenim pogledom koji samo reagiraju na naredbe svog mentora. Zapravo, stvarna pobuna naslova događa se tek kada Louque oslobodi vojnike svoje mentalne zapovijedi u znak poštovanja prema svojoj ljubavi prema Claire; oni pregaze njegovo imanje i ubiju ga u tom procesu.<br /><br />Da ne budem prestrog prema filmu, igra se pristojno unutar parametara svoje priče, ali ako mislite "zombiji!! !" u tradicionalnom kontekstu, vjerojatno ćete biti razočarani. Ako želite isprobati ranu obradu teme, gore spomenuti "White Zombie" s Belom Lugosijem je pravi izbor.
Moja prva recenzija 2010. je "Into The Blue 2: The Reef". Priča govori o dvoje ronilaca koje igraju Chris Carmack i Laura Vandervoort koji vole istraživati ​​skrivena blaga na dnu lokalnog grebena. Jednog dana nakon dana istraživanja prilazi im par koji glume David Anders i Marsha Thomason. Kažu mladim roniocima da ih žele unajmiti da istraže greben i pronađu rijedak artefakt o Kolumbovu skrivenom blagu koji se nalazi na dnu grebena.<br /><br />Sljedećeg dana četvorica zarone do dno grebena i grubo nakon cjelodnevnog ronjenja ne nalaze ništa. Prošlo je još nekoliko dana i dvojica unajmljenih ronilaca saznala su da sudjeluju u velikoj smrtonosnoj zavjeri iz koje ne mogu pobjeći jer će inače biti ubijeni. Angažirani su da pronađu dva velika kontejnera. Jedan sadrži nuklearni reaktor, a drugi sadrži jezgru.<br /><br />Film također ima priču o drugoj osobi (brat glavnog lika) koji pokušava popraviti stvari sa svojom djevojkom, mislim ovaj dio dio priče bio je gubitak vremena, ovo također uključuje vrlo burnu scenu seksa između para koja je za mene potpuni gubitak i nije je bilo potrebno prikazati.<br /><br />Međutim, osim toga, ovo film ima dobre podvodne fotografije i boje se dobro stapaju, zbog čega dobiva 4 zvjezdice. Into The Blue 2 je nastavak samo po imenu. Nijedan od originalnih glumaca ili likova se ne vraća, ima glupu radnju, glupe likove i dosadan vrhunac.
Komedija? Što je tako smiješno gledati ružnog mrtvog alkoholičara kako prisustvuje 6 seansi (dok sam ga ugasio) anonimnih alkoholičara? Pokreće se jadnim scenarijem gunđanja, mrmljanja i pijanog vrijeđanja. Poslužen s pljuskama holivudske religiozne "Bog će te spasiti" iskupiteljske naklapanja Još jedan recenzent spomenuo je "Drzak dijalog" Tea Leonea - pa uspio sam pogledati skoro sat vremena ovog dosadnog filma i još uvijek nisam vidio nijedan drski - zapravo moja 80-godišnja baka ima zabavnije povratke od Teinog lika u ovom smeću. Tea je kamenijeg lica i pokazuje manje emocija od Keanua - zapravo čovjek se pita nije li i ona ovisna o nečemu - možda joj je botoks lice toliko drveno? Spasite se da vas ne ubije dosada iz ovog filma.
Robin Williams je izvrstan u ovom filmu i šteta što materijal nije dovoljan za njega. Ovo bi moglo uspjeti ako kupite u "U-S-A! Number One!" mentalitet, ali što se priče tiče, ništa se ne događa. Prava šteta jer film stvarno pokušava nešto reći, i kaže to iskreno. Jednostavno ne sadrži dovoljno emocionalnog udarca.
Ovo je bio treći remake SPAVANJA S NEPRIJATELJEM Nakon YAARANA (1995) i AGNISAKSHI (1996)<br /><br />AGNISAKSHI je bio jedini koji je uspio i bio je bolji film<br /><br />DARAAR je režirao Abbas Mustan koji nažalost nije uspio u svom pokušaju ovdje<br /><br />priča je bila dobra, ali rukovanje nije bilo tako dobro i junakinja je prikazana previše regresivno, a vrhunac je također bio razočaravajući<br /><br />Režija je loša Glazba je dobra<br /><br />Rishi ponavlja svoju ulogu YAARANA-e (čudno što je također bio remake SWTE-a) i izgleda predebeo za glavnu ulogu i u redu je Juhi je pristojan dok se Arbaaz previše trudi u svom debiju i uspijeva u mnogim scenama ohladiti publiku, ali njegov glas bilo je strašno Johny je preglasan
- Sadrži spojlere za rudare - <br /><br />Gledao sam niz pristojnih indie horor filmova kao što su The Hamiltons, The Boys Love Mandy Lane i Cabin Fever; nažalost osjećao sam da Five Across the Eyes ne spada u ovu kategoriju. Od početka do kraja film je opterećen amaterskom glumom koja odjekuje iz vrlo lošeg scenarija, samo Bog zna zašto je pisac(ci) mislio dijalog poput "Ne, ne idi tamo; ne idi tamo, ona će dobiti ti: ako te uhvati, ubit će te, a ako te ubije, mrtav si" je filmske kvalitete.<br /><br />Ovaj film prikazuje vrlo malo razvoja karaktera i da budem iskren, Nije ih bilo briga kakva im je bol i mučenje naneseno jer su one samo skupina glupih studentica koje ne pokazuju gotovo nikakve iskupljujuće kvalitete'. Sve što rade je plakanje i cviljenje tijekom cijelog filma, a ako djevojke ne plaču, svađaju se; kada razgovaraju, teme su potpuno nasumične: o izlasku s dečkima ili o tome kako je otac jedne od djevojaka nedavno kremiran (prikladne teme kada vas progoni psihotični ubojica).<br /><br />Zvučni zapis je također nevjerojatno izlaganje otrcane techno glazbe tijekom početne i završne odjave (iako je čuti odjavnu glazbu znajući da se kraj bliži izgledalo kao raj).<br /><br />Rad kamere je užasan i ponekad čini film negledljivim. Pretpostavljam da je zbog malog ili nikakvog budžeta redatelj bio ograničen na samo jednu digitalnu kameru koja se gotovo cijeli film nalazi u djevojčinom autu. Mislim da je ovo bio pokušaj privući publiku što bliže radnji: osjetiti i doživjeti kroz što djevojke prolaze. Ali zbog vrlo klimave kamere, zrnate slike i preblizu radnje može biti teško reći što se događa tijekom akcijskih scena i jednostavno je kaotično. Jedna je stvar učiniti film subjektivnim, a druga je imati radnju na platnu koju publika ne može dešifrirati zbog loše kinematografije.<br /><br />Razumijem da je Five Across the Eyes niskobudžetni indie film, ali to ne opravdava izuzetno lošu kvalitetu. Nema iskupiteljskih faktora za ovaj film: loša gluma, loš scenarij, loša kamera i bez priče. U svjetlu svega ovoga odlučio sam dati filmu 1 od 10 jer me jako razočarao; želeći da meteor udari u zemlju donoseći mi slatko olakšanje. 94 minute glupih studentica koje plaču, svađaju se, besciljno trče i vode nasumične neprimjerene razgovore. Međutim, koliko puta možete vidjeti djevojke kako vrše nuždu u svoje ruke i bacaju sranje na vjetrobransko staklo automobila koji juri.
Unajmio sam ovu TV filmsku verziju 'Troila i Kreside' iz svoje biblioteke prošli četvrtak i jednostavno nisam mogao vjerovati svojim očima. Gdje da počnem? nije uložen nikakav napor da predstava izgleda kao da se radi o trojanskom ratu, svi su glumci nosili elizabetinsku odjeću. Štoviše, većina glumaca bila je prestara i užasno pogrešno glumljena - Eneja (sa svojom bijelom bradom) izgledao je starije od Nestora, Troil je imao najmanje 30 godina, Hektor je izgledao kao španjolski gusar, Ajax je ionako loše odigran, a Thersites je bio transvestit.< br /><br />Isto tako, akcija je loša, dvoboj Ajaxa i Hektora je kratak i amaterski, kut kamere fokusira se više na Nestorovo lice, tako da možemo vidjeti samo što se događa u pozadini što je samo po sebi frustrirajuće. Ni 'bitka' nije na kraju s dužnim poštovanjem. Ne vidimo da se bore Troilo i Diomed, niti bilo tko drugi, čini se da se Paris i Menelaj samo hrvaju u blatu ispred Tersitesa. Čak je i Patroklova smrt izostavljena. Sve je ovo bilo veliko razočaranje s obzirom da sam prošao kroz vrlo dosadnih 2 i pol sata BBC-jeve kostimirane drame da bih došao do te točke.<br /><br />Usprkos tome, nije bilo sve loše. Mislio sam da su Nevjerojatni Orlando kao Thersites i John Shrapnel kao Hector dobro odigrani, iako nisu izgledali sasvim dobro. Isto bih rekao za Kennetha Haigha kao Achillesa, budući da nije imao upečatljivo lice i ponekad je bio pomalo suh. SPOILER: Vrhunac na kraju - Hectorova smrt - bio je možda najbolji dio filma, Achillesov dijalog ovdje je izvrstan i sažima stav hladnog, iskusnog ubojice. Međutim, jezivost scene (kada Ahil udara po onome što je bila Hektorova glava) svejedno je izdvaja.<br /><br />Charles Gray kao Pandarus bio je divan kao ljigavi stari razvratnik i mislila sam da je glumica koja glumi Cressidu učinila OK posao. Ratnohuškački Troil je, međutim, bio dosadan i mislim da bi predstava možda bila bolja da ga je ubio Ahilej umjesto mirovnjaka poput Hektora.<br /><br />Zaključak? OK, ali moglo je biti bolje da je imao mlađu glumačku postavu i kostime koji su barem pokušali izgledati starogrčki, a da ne spominjemo nedostatak akcije. 5/10
Kompjuterski potkovan John Light (kao John Elias) prelazi put od napuštenog Stanforda do uspješnog mladog tajkuna iz doba Dotcoma. No, podrugljivi uspjeh gospodina Lighta mogao bi biti kratkotrajan, s partnerima poput ambicioznog Jeffreya Donovana (kao Robert Jennings). G. Donovan je spavao s Lightovom djevojkom, Megan Dodds (kao Lisa Forrester). Donovan želi da Light zna da opijanje i povremeni seks ne moraju završiti na koledžu. Nakon što je pročitala zločestu internetsku sesiju, gđa. Dodds obasja svjetlo. Možda će izgubiti i internetsko carstvo "Digital Dreams"! Veterani koji neuspješno pokušavaju dati dramatičnu gravitaciju uključuju Miu Farrow (kao Anna Simmons) koja sisa crvenu lizalicu i Hala Holbrooka (kao Tom Walker) koji brzo crta i mrzi računala. Gospođa Farrow izgleda slatko sa svojim lizalicama.<br /><br />*** Svrha (2/21/02) Alan Lazar ~ John Light, Jeffrey Donovan, Mia Farrow
Volim dobru ljubavnu priču (a ja sam muško), ali kad sam iznajmio "Love Story" molio sam se da kraj dođe što je moguće brže i bezbolnije, a upravo suprotno za lik Ali McGraw.<br />< br />Ali McGraw kao Jenny me otuđila i dovraga iznervirala u prvih 15 minuta. Kad smo saznali da joj je dijagnosticirana bolest opasna po život, nisam mogao a da se ne zapitam bi li njezina smrt bila tako užasan gubitak za jadnog Olivera ili bi bilo koga tko gleda ovaj film uopće bilo briga. Da nije umrla, njezina bi oštra osobnost vjerojatno gurnula Olivera preko ruba i na kraju ih dovela na brakorazvodni sud.<br /><br />Ljudi vole ovaj film, ali on je jedan od najgorih u 70-ima.
Ja sam veliki obožavatelj Porschea, a auto je bio najbolja zvijezda u ovom filmu.<br /><br />Haim, sada isušena dječja zvijezda 80-ih koja zlorabi droge je bljutav kao i obično, i komentira nazad gore od sporednih likova/glumaca bilo bi besmisleno; nepotrebno je reći da su svi bili vrlo prosječni. To je super film kao putovanje stazom sjećanja u 80-e - s malo čudne odjeće, nekoliko dobrih snimaka pozadine u Coloradu i vrlo bezopasnom, iako zatupljujućom radnjom.<br /><br />Sve u svemu, molim vas nemojte Ne gubite vrijeme gledajući ovo osim ako ne volite filmove iz 80-ih, Corey Haim, ili kao ja, volite stare Porschee (ovaj posebno izgleda sjajno) jer život je prekratak za gledanje usranih filmova.
Jedan: Richard Pryor i Jackie Gleason, dva sjajna stripa pretvorena u gluposti za drskog klinca. Obojica su se prodali u ovome, gore od Pryorovog lika. Drugo: užasan, pretjerano sentimentalan scenarij koji se mogao koristiti u filmu o Haroldu Lloydu, toliko je kliše. Tri: Izbor crnog glumca kao igračke; rasni podtekst ovoga je nepodnošljiv, budući da se o njemu nikada nije govorilo. Nema tu nikakve poruke, Pryorovu ulogu mogao je odigrati bilo koji komični glumac. Četiri: Taj klinac... volio bih da se mogu vratiti u prošlost i spriječiti ga da ikada glumi... to bi značilo da filmovi poput ovog i Kid Co. možda ne bi bili snimljeni... i da bi moje djetinjstvo bilo besplatno njihove moći zavaravanja uma. Dakle, ako želite gledati nekoliko sjajnih stripova kako se defiliraju u bolesno slatkom dječjem filmu, samo naprijed. Ako ih želite vidjeti u nečemu dobrom, pogledajte Pryorov stari stand-up nastup i Gleason u nečemu boljem, poput Honeymoonersa.
Feeling Minnesota je jedan od najgorih filmova koje sam ikad vidio, a također je i jedan od najodvratnijih filmova ikada snimljenih. Ima veze sa ženom koja je prisiljena udati se za odvratnog mafijaša. Na vjenčanju upoznaje njegovog brata Jjaksa. Imaju seks u kući nakon što pojedu kolač i odluče pobjeći zajedno. Drugi brat naravno dolazi za njim vatrenim oružjem i ubija mu ženu. Jjaks se budi i pronalazi njezino tijelo u kadi te je zakopava. Čini se da se tada sprijateljio s Jjaksom i zajedno pokušavaju dobiti novac jer ih netko ucjenjuje jer je vidio njih i tijelo. Ovo se vrti okolo i nekoliko likova umire ili se vraća u život, ali nikada ne dolazi zajedno s nečim što bi se moglo nazvati dobrim zapletom. Izvedbe su gotovo svi užasne. Cameron Diaz, Keanu Reeves i Dan Akroyed. Režija, dijalozi i vizualni efekti su jednostavno užasni. Odvratan i užasan film.
National Lampoon Goes to the Movie (1981.) je, jednostavno rečeno, najgori film ikada snimljen, daleko jadniji čak i od nevještog "Plana 9 iz svemira."<br /><br />Film Lampoon ispričan je u tri segmenta , svaki od njih navodno je špica konvencionalnog filmskog žanra, ali svaki od njih pada pred naše noge uz mučan udarac. Nema rime ili razloga za ove grozne vinjete, niti uočljivih linija priče.<br /><br />Još jedan recenzent na ovoj stranici je napisao da su jedine dobre strane filma gole scene. Istina, gospođice Ganzel i Dusenberry bljeskaju malo mesa, i to je vrlo lijepo. Ali čini se da redatelji ne shvaćaju da čak i T&A treba dobru priču koja će ga okružiti. Ovdje nema ništa od toga.<br /><br />Vjerojatno najgori od tri segmenta je posljednji, u kojem se pojavljuju Robby Benson i Richard Widmark. Ovdje vidimo Bensona kao mladog policajca željnog dabra koji je uparen s ciničnim oldtimerom kojeg glumi Widmark. I samo na trenutak, oni od nas koji još uvijek gledaju ovu odvratnu kinematografsku vježbu ohrabreni smo mišlju da ćemo uskoro vidjeti iskupljujuću priču o tome kako mladi, idealistični policajac donosi pročišćavajuću promjenu u pristupu oldtajmera policijski posao. Ali nema te sreće. Kao što smo rekli, ovaj film nema otkupnu vrijednost. Mučno je sve do konačnog fade-outa -- koji je, perverzno, razvučen duže nego što bi trebao trajati na ekranu. Očito su tvorci filma znali da im ide loše i htjeli su što manje iskoristiti.
Čini se da je ovaj film isječak mnogih filmova koji su se bavili istom temom u prošlosti. Upozoravamo budućeg gledatelja da "Art Heist" ne dodaje ništa žanru. Redatelj Bryan Goeres nema pojma što bi s filmom.<br /><br />William Baldwin stalno se pojavljuje u filmovima, a iskreno, čovjek se pita ima li sjajnog agenta ili redatelji i producenti vole njegove neobične šašavog izgleda, nadopunjen onom čudnom frizurom koju nosi u većini svojih filmova. Jedini dobar film u kojem se pojavio je "Lignja i kit", u kojem govori samo dva, tri stiha. Ellen Pompeo, njegova glavna dama, ne prolazi puno bolje; nema kemije između gospođe Pompeo i gospodina Baldwina.<br /><br />Film koji se gleda na vlastitu odgovornost.
Započinje jako dobro, lijep uvod i nadgradnja za glavne likove, ali nakon otprilike 5 minuta, šarm se gubi.<br /><br />Lik je u istom kalupu kao i glavni protagonist iz Američke pite i Gubitnika bez pomoćna glumačka postava ili inovativna priča koja je učinila filmove Pite komercijalnijim uspjehom.<br /><br />Budimo iskreni - Hederina gluma bila je prilično loša. Keaton, Daniels i Faris dali su sve od sebe, ali nisu imali značajnu radnju ili scenarij u koji bi se upustili. Film samo teče dalje bez ikakvog tempa ili jasne logične priče koja bi opravdala njegovu duljinu.<br /><br />Kraj je otprilike jednako predvidljiv kako dolaze - tako predvidljivo označio sam polje spojlera za ovaj jedan redak.<br /><br />Moj savjet: izbjegavajte pod svaku cijenu osim ako stvarno nemate što drugo radite/slušajte ili gledajte i čak ćete tada osjetiti da su vam producenti upravo prevarili sat i pol vašeg života.
Nisam umjetnički nastrojena osoba. Ja sam znanstveno nastrojena žena i smatram da je ovaj film možda jedan od onih umjetničkih filmova s ​​ograničenim budžetom. Gledala sam dio sa svojim zaručnikom i mojom budućom pastorkom. Jako smo se trudili pronaći nešto u ovom filmu što bi zadržalo naš interes. Moj zaručnik i njegova kći su to odbacili i prešli smo na Oceanovih 13, ali to je druga priča. Da me ne bi obeshrabrio, probudio sam se sljedećeg jutra i ponovno probao film. Opet sam ozbiljno počeo gledati ovaj film. Jednostavno ne shvaćam, mislio sam da ću shvatiti. Mislio sam da je najsmješniji dio ispiranje pepela i urna koja je pronašla mjesto kraj kamina koje se koristilo kao vaza za ono što je izgledalo kao mrtvo cvijeće. Zanimljivo, a ipak je unutra bilo mrtvih stvari. Bio je to neobičan i bizaran film. Možda je to ono što su tražili, ali neću biti prevaren drugi put!
Jedva sam se suzdržao da ne kimnem ili jednostavno ne ugasim ovo govno, ali odlučio sam ga izbaciti samo iz razloga da bi se možda *nešto* dogodilo. Ovo je djelo scenarista/producenta/redatelja/specijalnog efekta, Kennetha Hertsa, koji želi dati izjavu o ekološkoj šteti dok snima film o čudovištima. To je ionako želio. Ispostavilo se da se radi o puno glume, ili pomalo šašave ili samo svakodnevne i bez puno vrijednosti, i scena koje se kao da se ponavljaju dok čudovište NAPADA u riječnim vodama (oh, i kakva sreća, žena jednostavno slučajno budi gola u tome... iako je već bilo NESTANAKA!) <br /><br />Ovo su samo besmislene stvari, ali pretpostavljam da nije previše štetan; u najmanju ruku nije jako odvratan i jednom ili dvaput dobijemo polu-zanimljiv pogled na brazilsku "kulturu" (što je otac koji šeta gradom sa svojim stadom ili drugim dijelovima nalik na 'hej, ovo NIJE Amerika!' ). Ali sve nade koje je redatelj imao u odabiru Mitchuma ili Carradinea protraćene su u najboljem slučaju na pješački, a u najgorem na nesnosno banalan i glup dijalog. Ne pomaže ni to što, kada napokon dobro pogledamo čudovište i "akcija" se dogodi, ona je također glupo inscenirana i sa samo ljigavom privlačnošću. Obično bi mi bilo žao redatelja koji je imao puno problema da dovrši određenu sliku - u ovom slučaju to je trajalo veći dio sredine 70-ih - ali s Monstroidom ili Monsterom ili kako se već zove... ne.<br / ><br />Ako slučajno dobijete Elvira DVD dvostruku značajku ovoga (loš ispis s lošom kvalitetom prijenosa) s Blue Sunshineom, svakako preskočite ovaj. Osim, naravno, ako ste Elvira die-hard i ne možete si pomoći da čujete njezin slatki komentar; osobno, radije bih dobio Joela ili Mikea Nelsona s robotima iz Mystery Science Theatre na ovoj pečenoj purici.
Sjećate se stare dobre animirane serije o Batmanu iz 90-ih? Ona koju su ljudi hvalili? Onaj koji bi svi ljudi svih dobi mogli cijeniti? Onaj koji je prikazao Batmana kao pravog detektiva umjesto Hulka u odijelu šišmiša? Onaj koji je imao zlikovce s kojima si se mogao poistovjetiti? Onaj koji je imao zlikovce s pravim motivima?<br /><br />Pa jasno, Warner Bros. nema. Otuda i ovo sranje.<br /><br />Iskreno, znaju li ti ljudi išta o Batmanu? Jesu li uopće već pogledali strip o Batmanu? Znaju li da Batman treba biti 'detektiv'? Spajanje 2 traga ne čini vas detektivom! To te čini pomalo inteligentnim majmunom!<br /><br />Ovo je osnovni raspored za epizodu:<br /><br />Pingvin nešto krade. 'Otvaranje špica'. Batman pronalazi mrtvog odajući gdje se nalazi. Batman ode tamo i upadne u nevolju. Komercijalni. Batman pronalazi očigledan/glup izlaz iz toga. Pingvin bježi. Penguin opet čini nešto očito. Batman slijedi. Oni rade kung-fu (usput svi, mislim SVI znaju da je kung-fu iz nekog razloga). Batman Punchov pingvin. on je nokautiran. ide u Arkham. (Napomena: obično je drugi negativac u svakoj epizodi)<br /><br />Pa, kao što ste mogli primijetiti iz toga, Batman nije sjajan detektiv. "Joker je ostavio ovaj komad šećerne vune na zemlji, možda je u starom lunaparku"! Da, možda, bio je tamo zadnjih 6 puta.<br /><br />I ovo sam već spomenuo, ali SVI ZNAJU KUNG-FU! ČAK I PINGVIN! o čemu razmišljaju? (vjerojatno zato što je od ljudi koji su napravili tu animiranu seriju o Jackie Chanu)<br /><br />Ono što je stvarno uznemirujuće je da je serija samo akcija. Bez pameti. Nijedan. Ako Batman treba razmisliti, upotrijebit će tehnologiju, a zatim se baviti kung-fuom.<br /><br />Ali hej, nemojmo zaboraviti zlikovce. Uostalom, što bi Batman bio bez svoje galerije odbojnika?<br /><br />Pa, prvo, moram reći, svaka čast na originalnosti. Mislim da drugi mediji o Batmanu ne bi zamislili šaljivdžiju i užasnutog majmuna, zagonetača kao emo i otrovnog bršljana kao maloljetnika (što je pomalo zbunjujuće kada razmislite o tome, nije li njezina seksualnost trebala biti njezina glavna snaga?)<br /><br />Ono što je još veće sranje je da je svaki lik sada dvodimenzionalan, stereotipan lopov.<br /><br />NPR.<br /><br />Ubojica Croc želi potopiti Gotham bez razloga.<br /><br />Man-Bat je ludi znanstvenik gladan moći koji je opsjednut šišmiši iz nekog neobjašnjivog razloga.<br /><br />Pingvin samo želi sve ukrasti. Bez razloga.<br /><br />Ovdje primjećujete obrazac?<br /><br />Ali najuvredljiviji je bio gospodin Freeze.<br /><br />Sjećate li se dodjele Emmy pobjednička epizoda 'Heart of Ice' iz Batman: The Animated Series? Onaj koji je gospodinu Freezeu dao motive za njegove zločine? Epizoda koja je bila toliko dobra da je korištena u stripu umjesto njegove originalne pozadine (ludi znanstvenik)? Ona koja ga je učinila žrtvom, s ciljem? Dovraga, čak su i Batman & Robin to priznali, koristeći to kao podrijetlo g. Freezesa u tom P.O.S. film.<br /><br />Pa ova serija kaže "F#ck that" i čini gospodina Freezea pljačkašem nakita prije nesreće, samo s bogatstvom u mislima, a zatim biva zaleđen i daje mu moć da ohladi stvari . Zatim nastavlja krasti dragulje bez razloga, govoreći sranje poput "Have a ice day".<br /><br />Možda su ipak gledali Batmana & Robina.<br /><br />Ali hej, gledaj sa svjetlije strane. Ova serija čini da ne osjećate ništa prema negativcima, što znači da ste dobra osoba. dobro za tebe
Odakle početi, toliko je toga pogrešnog i užasnog u ovom filmu da nisam siguran odakle početi. U redu, dvije marionete koje su napisale ovo sranje. Joseph Green i Rex Carlton, prvo se nisu mogli odlučiti za takozvano ime. Pretpostavljam da su podijelili razliku, zato je glavni naslov MOZAK KOJI NE UMRE, ali na završnom ekranu piše GLAVA KOJA NE UMRE. Niti jedan ne zna ništa o medicinskoj struci. Uostalom, liječnici se zaklinju da "neće činiti štetu". Ubijanje žene radi transplantacije glave smatralo bi se "štetom". Plus, mala stvar koja se zove podudarnost krvi i tkiva. Odbijanje bi za Jan značilo smrt. Plus tko drži čudovište za zakrpe. Koju je medicinsku školu Bill završio, SVEUČILIŠTE FRANKENSTIEN? Stari FU, ili MAD SCIENTIST TECH? Čudovište nije imalo ime, to me jako muči. Osim toga, briljantni kirurg doktor Bill Cortner ne zna kako držati pacijenta pod sedativima? Sve u svemu, katastrofa od filma, nevjerojatno je glup i negledan, osim na MST3K. Dajem mu ZAHVALNOST TURSKA.
Siguran sam da sam vidio FUTURE KILL iz istog razloga kao i većina ljudi: fantastičan poster HR Gigera. Kao i svi drugi, bio sam razočaran kad sam otkrio da film ne može živjeti u skladu s posterom (Giger je rekao da ga je redatelj Moore zapravo molio da to učini). Kada sam ovo prvi put pogledao, sa 14 godina, mislio sam da je to najgori film ikada snimljen. I dalje bih to mislio da nisam od tada gledao određene filmove na MST3K.<br /><br />Zaplet ima hrpu dosadnih momaka s fakulteta koji se voze u "grad mutanata" kako bi oteli vođu bande za njihovo bratstvo. Tada upoznaju Splattera (Ed Neal), mutanta/kiborga/psiha koji ubija vođu bande i za to okrivljuje bratstva kao izgovor da ih ulovi i preuzme vlast. Ostatak filma uglavnom se sastoji od potjere. Šaka puna bratstava pokušava se izboriti za izlaz iz grada mutanata (za koji mislim da bi trebao biti LA, iako je napravljen u Teksasu). Postoje neke pseudopolitičke priče o tome da je društvo dječaka iz bratstva za nuklearno oružje, a da je društvo mutanata protiv nuklearnog oružja. Priča se kako je Splatter postao čudak zbog radijacije. Većina ljudi razvije rak od zračenja, ali prskanje samo izbacuje šiljke i ubija djevojke. Da, to ima puno smisla. U jednom trenutku naši junaci spašavaju djevojku mutanta od dvojice policajaca koji su za nuklearno oružje, a ona im pokazuje "kako živi druga polovica". Ispostavilo se da su druga polovica punk klinci koji plešu uz loš pop-bend iz 80-ih. Dakle, naš mali ep je i glup i zastario. To je zapravo sve. Dječaci iz bratstva trčkaraju u zbrkanim zgradama dok ih tipovi koji izgledaju kao motoristi pokušavaju ubiti... Oh, i to je budućnost.<br /><br />Mislim da nećeš sumnjati zašto Ron W. Moore nikada nije snimio nijedan film. Ova stvar je pravi smrad. Ako volite Gigera, kupite njegove knjige (imaju poster bez horora iz filma) ili samo pogledajte ALIEN-a ponovno. FUTURE KILL je gubljenje vremena koje nitko ne treba.<br /><br />Ako ovaj opis čini da slika zvuči dobro, postoji još jedan usrani film koji radi istu stvar, samo veći i bolji: NAKON PADA NEW YORKA. To je sranje, ali izbacuje FUTURE KILL s ekrana.
Pogledao sam ovaj film iz 2 razloga--sviđaju mi ​​se Gerard Butler i Christopher Plummer. Nažalost, ovi jadnici bili su prisiljeni nositi prilično glup film. Svidjela mi se ideja da je Drakula zapravo reinkarnacija Jude Iskariotskog, jer to objašnjava njegov prezir prema svemu što je kršćansko, ali bilo je toliko kampa da ta ideja nije realizirana onoliko koliko je mogla biti. Vidim ovaj film više kao način na koji talentirani Gerard Butler može platiti svoju dužnost prije nego što bude istinski priznat i način na koji legendarni Christopher Plummer podsjeti javnost (mene i još 5 ljudi koji su vidjeli ovaj film) da još postoji. Zapravo sam više uživao u posebnim značajkama na DVD-u nego u samom filmu.
Nema se puno za reći o ovome osim da je vjerojatno najgori od rane bujice filmova o zombijima (možda ću pogledati još jedan, REVOLT OF THE ZOMBIES [1936], prije isteka mjeseca). Usprkos namjeri zvijezde Johna Carradinea da zajedno s njima izgradi vojsku u službi Trećeg Reicha, ne vidi se da će učiniti puno!; James Baskett (ujak Remus iz PJESME JUGA [1946.]!) glumi njihovog vođu, koji također služi kao Carradineov sluga. Crni komičar Mantan Moreland ponavlja svoju ulogu šofera 'plašljive mačke' iz KRALJA ZOMBIJA (1941.), kao i Madame Sul-Te-Wan egzotičnog imena kao Carradineova domaćica. Na nesreću za Carradinea, njegovo vrhunsko postignuće - zombificiranje njegove supruge - donosi mu razne nevolje: ne samo da se njezini rođaci pojavljuju u njegovom udaljenom prebivalištu/laboratoriju kako bi ispitali njezinu iznenadnu smrt (što znači da mora lažirati pogrebna služba!), ali ona se zapravo pokazala neposlušnom i ogorčenom, na kraju 'uvjerivši' svoje kolege zombije da ustanu protiv svog gospodara!! Također je uključen i kaubojska zvijezda Bob Steele (još uvijek najpoznatiji po svojoj ulozi u Howardu Hawksovom VELIKOM SPAVANJU [1946.]) koji glumi američkog tajnog agenta koji se predstavlja kao nacist predstavljajući se kao šerif! Srećom, redatelj Sekely bi imao mnogo više sreće sa svojim sljedećim žanrovskim pokušajem, DANOM TRIFIDA (1962).
Nisam siguran zašto volim Dolpha Lundgrena. Pretpostavljam da kad ga vidim na ekranu osjećam da svatko tko marljivo radi može uspjeti bez obzira na talent. To je dobar osjećaj za sve nas kojima nedostaje talenta. Neke druge recenzije ističu koliko je Detention glup, ali mnoge zanemaruju isticanje pozitivnih strana. <br /><br />Svaki film u kojem barem jedan dosadni tinejdžer bude ubijen ne može biti loš. Zašto toliko mnogo filmova koji imaju glumačku postavu tinejdžera uvijek moraju uključivati ​​stereotipne tinejdžere? Zar ne postoje druge vrste tinejdžera? Ima li svaka grupa tinejdžera jednog ljutitog crnca? Jedan genijalni štreber kojeg nitko ne voli? Jedna drolja koja je vrlo prijateljski raspoložena i (u ovom filmu) trudna? Jedan poremećeni asocijalni bijeli klinac iz razorenog doma za kojeg se svi slažu da je talentiran (ali što je talent?). I jedan opušteni crni klinac koji je u skladu sa Svemirom i tako cool da mu sva druga neurotična djeca vjeruju. Zatim dodajte nekoliko generičkih potrošnih tinejdžera bilo koje boje. Ne govore puno, ali u nekom trenutku bivaju upucani. <br /><br />Pritvor bi bio bolji da su loši dečki digli školu u zrak. Po mogućnosti s piscima unutra. Dijalozi su loši, a zaplet lošiji. Kad negativci (i djevojka) konačno otmu kombi pun droge, onda sjede u kombiju i svađaju se. Voze kombi u školu jer ga žele prelakirati u školskoj lakirnici, ali nikad ne stignu ponovno lakirati kombi. Usput, bilo bi lakše staviti svu drogu u drugi automobil ili dva automobila ili drugi kombi ili kamion i odvesti se bez prefarbavanja policijskog kombija. Također nikada ne premještaju drogu niti je prodaju niti rade bilo što drugo s velikim novcem. <br /><br />Iz nekog razloga, odluče da moraju ubiti djecu i učitelja (Dolph Lundgren) iako kad zlikovci preuzmu školu, nitko toga nije ni svjestan jer je poslije nastave. Šačica ljudi koji su još uvijek u školi nemaju nikakve veze s lakiranjem vozila, pa zašto onda ići za njima? <br /><br />U svakom slučaju, najbolji dio ovog filma je to što su zlikovci naoružani brojnim mitraljezima, neprestano pronalaze tinejdžere (uključujući tipa u invalidskim kolicima) i nastavljaju ispaljivati ​​stotine metaka kod tinejdžera i obično nedostaje. Pred kraj filma dolazi do krvoprolića. Svaki put kad netko bude upucan, mora biti najmanje tri stotine ispaljenih metaka koji promaše. Vratolomije su prilično loše. <br /><br />Pročitao sam jednu od recenzija koja kaže da je ovaj film imao budžet od 10 milijuna dolara, i zadivljen sam. Kad sam vidio film, pomislio sam da je Lundgren to možda napravio kao neku vrstu dobrotvornog rada za neku filmsku školu u kojoj predaje. Kao da je možda ovaj film bio njihov ispit na kraju godine. Bio je test gledati ga, ali prošao sam.
Ova znanstveno-fantastična avantura nije najbolja, a nipošto najgora. Slažem se s tvrdnjom da je loša znanstvena fantastika komična. Bizarno ružičasto nijansiranje i neobični specijalni efekti čine ovu emisiju omiljenom za kasne, kasne, kasne gledatelje. Istraživači svemira na planetu Mars bore se protiv čudnih divovskih čudovišta nalik amebama i drugih čudnih bića. Prilično cool.<br /><br />Glumačka ekipa uključuje Les Tremaynea, Nauru Hayden, Geralda Mohra i Jacka Kruschena. Udobno se smjestite i uživajte. Nemojte se osjećati loše ako na trenutak kimnete. Slažem se s dodavanjem ovoga na popis kultnih klasika koje ne smijete propustiti.
Ovo je bio prvi Chan film koji je snimio Monogram. Kakav silazak s Foxovih vrijednosti i standarda! Bio sam šokiran kada sam vidio svoj prvi Monogram nakon što sam vidio sjajne Foxove filmove. Ovo je dosadno i neinspirirano s divljom glazbom dok Chan mirno hoda ulicom. Chan sada radi za američku tajnu službu, a ne za policijsku upravu Honolulua. Pomaže mu Benson Fong, koji prvi put glumi trećeg sina Tommyja. Također ima kćer, Iris Chan, koju glumi Marianne Quon. Mantan Moreland također debitira kao Birmingham Brown. On je taksist u Washingtonu, DC, ovdje, umjesto kasnijeg šofera Chana u kasnijim filmovima.
...ali možete ga vidjeti odavde.<br /><br />Definitivno ne razumijem zašto bi itko preporučio ovaj film. Nema malo zapleta, nije napet, nije dobro napravljen. Nema smisla da ste uspjeli, stvarno.<br /><br />Potpuno zaboravljiv na bilo koji način.
Unhinged prati tipičnu radnju slasher trenda ranih 80-ih. Lijepe mlade djevojke u opasnosti. Moram odustati zbog filmaša koji je koristio helikopter za neke od ranih snimaka s putovanja, zapravo na trenutak pomislite da će produkcija biti kvalitetna. Gledanje "Unhinged" bilo je kao gledanje amaterskog tečaja glume kako prolazi kroz zagrijavanje. Neke od najnezgodnijih, loše osvijetljenih, predugih scena igraju se s užitkom predoziranja Valiumom. Pitao sam se zašto jednostavno nisu stavili kartice s naznakama na kameru kako glumice ne bi morale stalno mijenjati pogled. Dvije glavne djevojke očito su odabrane zbog T&A faktora, a ne talenta. Laurel Munson kao glavna riba Terry uzbudljiva je poput gledanja sušenja boje. Dvije gole scene stvaraju adolescentsko uzbuđenje. Janet Penner i Virginia Settle natječu se za najgoru glumu ikada. Duge pauze, čudni izrazi lica, naglasak na krivoj riječi, sve je to tu i predstavlja užitak za one među nama koji volimo loše filmove. Scene se iznenada mijenjaju s dugim zamračenjima kroz koja biste mogli voziti Mack kamion. Munje iz crtanog filma padaju preko kadrova, a da se uopće ne trude pokazati nebo. Sjenilo iz osamdesetih napada gledatelja. Ali znaš, to mi je priraslo. Bilo mi je žao zbog toga. Želio sam ga zagrliti, poljubiti i učiniti ga boljim. Kraj ne nadoknađuje štetu koju je prouzročio, ali sam se svejedno nasmiješio. Imam vlastite teorije u vezi s cijelom "zabranjenom" pompom i nadam se da će svatko tko odluči pogledati ovaj film to učiniti uz značajnu zlouporabu supstanci i smisao za humor. Inače proći.
Izabrao sam ovaj DVD iz kante za cheepo u Walmartu jer je naslovnica prikazivala jedan od aviona kojim sam letio tijekom Vijetnama (C-123k). Nisam letio za Air America, ali sam znao da sam pilot C-123, znao sam puno tko je to radio, uključujući one koji su letjeli u mojoj pričuvnoj jedinici kod kuće. Nisam filmski kritičar, ali se pitam o subliminalnoj motivaciji redatelja i scenarista koji snimaju ovakve filmove. Najbolji dio ovog filma pripada snimatelju. Leteće snimke i vratolomije (iako potpuno poput crtića) su izvrsne. Film počinje omiljenim holivudskim jesenskim tipom 1969. Ali činjenica je da Nixon nije pokrenuo Air America, nije on započeo laži. Johnson je bio odgovoran za Air America, a Nixon je naslijedio laži, rat i Air America. Nije pošteno ni točno prikazati Nixona kao lažljivca po pitanju Air America. Svi su predsjednici naslijedili laži svojih prethodnika. Nitko dovoljno pametan da upravlja C-123 nije bio dovoljno glup da ne zna čemu se pridružuje. To čini lik Downeya nevjerojatnim. C-123 bio je otporan avion. Mogao je bez problema letjeti na jednom motoru ili na dva pomoćna mlazna motora. Vjerojatnije je da tri marionete pucaju u patku jednim hicem. Piloti koji su letjeli s Air America bili su civilni zaposlenici CIA-e, nisu bili bezobzirni vojnici sreće. Imali su dobar razlog da se ponašaju i vjeruju u budućnost, ako prežive svoj izuzetno opasan posao. Dobili su dvostruki staž do starosne mirovine. Od njih se nije tražilo da prodaju drogu ili oružje da bi dobili dobru mirovinu. Droga je bila legalna i način života u SEA, kao što je i danas u Afganistanu. Ako su pojedini piloti pokušali zaraditi sa strane, to nije bila politika CIA-e. CIA je vodila rat protiv komunizma, a ne protiv droge. Pisac je svoju priču temeljio na “ratnim pričama”. Piloti vole BS svakoga tko ih počasti pivom i sluša. Pisac i redatelj koji je imao sjekiru oko Vijetnama i Nixona. Pogledajte film i sjetite se kako počinje - okrivljuje Nixona za ono što je postojalo godinama. Zapamtite, nije postao predsjednik sve do 20. siječnja 1969.<br /><br />Moja omiljena scena je slijetanje na brdo u džungli. Piloti Air America postavljaju zrakoplove na mjesta za koja dizajneri zrakoplova nisu mislili da su moguća. Bilo je dosta smiješnih priča koje su se mogle prikazati. Umjesto toga, redatelj je odlučio upotrijebiti ogromnu scenu s gumom kako bi pokazao koliko je CIA bila glupa. Ova scena pokazuje da su redatelj i pisac nasjeli na neki pilot barski razgovor i da je šala na njihov račun. <br /><br />MDS Fort Valley Virginia.
Anemična komedija-drama, nesretna, naizgled užurbana afera koja prikazuje Cher kao očajnu domaćicu koja se polako sprijatelji s ubojicom kojeg je njezin suprug unajmio da je ubije. Chazz Palminteri, kao brbljivi unajmljeni revolver, prilagodio je scenarij prema vlastitoj predstavi, s scenskim postavama i dijalogom naprijed-natrag koji brzo zamara oko i uho. Tmurni zrak nadvija se nad cijelim projektom, a redatelj Paul Mazursky ne može izvući Cher iz njezine vječite ludosti (bezovoljna je). Usprkos svom vrhunskom talentu (uključujući Roberta De Nira kao jednog od producenata), "Vjeran" je lažan, bez sadržaja u priči i likovima koji rijetko oživljavaju. *1/2 od ****
Dopušteno mi je napisati 1000 riječi o ovom filmu, ali jedna riječ bi bila dovoljna: bizaran. Hubby i ja nismo se toliko smijali koliko smo zurili u ovaj uistinu užasan film. Stalno smo se gledali s najboljim "Što do...?" izrazi. Ne postoji način da se adekvatno opiše ovaj film. Ubojite rajčice su bile smiješne, ali ovo je jednostavno bolesno. Kakav to um proizvodi slike poput ovih i onda ih stavlja na film da ih drugi vide? Kakav to um uključuje nevinu djecu u ovaj čudan, čudan film i onda ga pakira kao da je primjeren za djecu? Roditelji, što god radili, ako vaše dijete još uvijek vjeruje u Djeda Mraza, nemojte mu dopustiti da pogleda ovaj film. Predtinejdžeri ga mogu gledati -- vjerojatno uz "Što do...?" izraze na njihovim licima. Odlučite li drugima nametnuti ovaj film, možda biste trebali zaliti njihov liker od jaja.<br /><br />Vrlo vjerojatno najgori film ikada snimljen.
Da, Lifetime ima naviku učiniti mušku vrstu glupom. I ova sapunica nije šala kada Perryja Kinga, navodno poznatog liječnika, ne može vidjeti zlo koje ga okružuje. Imaš povjerenja u doktore, ha? Kako netko može ne vidjeti što se događa? Je li toliko glup? A zla žena, s licem poput konja, ide okolo i ubija cijelu njegovu obitelj bez traga. Kako dolazi do svih droga? To nije objašnjeno. Kako je uspjela biti tajnica u bolnici bez ikakvih akreditacija? Pretpostavljam da redatelj, Don FauntLeRoy, traži od nas da jednostavno vjerujemo u to. Nisam. Stalno sam vikao u ekran na Kingovu glupost i to mu sve ravno ispred lica. Da je žena tako privlačna, možda, samo možda, ja bih to prihvatio. Ali ona nije ni to. Shannon Sturges je savršena žena i kažem vam da ima lice konja. Ne bih joj prešao ulicu, ali naš savršeni muž to radi i to brzo. Nakon što su svi u glumačkoj ekipi bili oboreni, nisam bio zadovoljan novcem koji je dobio naš zlikovac. Zaslužila je više nego što je dobila. William Moses glumi doktorovog brata za kojeg, nažalost, znate njegov ishod od prvog dana. Zadovoljstvo je vidjeti barem jedno lijepo lice u ovom klinkeru. Ona Lesley Anne Down. Ona filmu daje ocjenu 2 samo zbog olakšanja što vidi nekoga kako dolazi u ovaj nered. Perry King je zaslužio svoju sudbinu. Kakav kreten.
Svaki film tako smiješnog naslova kao što je "Torbar" trebao bi automatski privući pozornost svakog lošeg filmofila, ali radnja je daleko drugačija od onoga što se može očekivati ​​nakon pogleda naslovnice DVD-a. Torbar nikako nije dobar film. Spada u kategoriju filmova koji kao da su (a vjerojatno i jesu) snimljeni kućnom video kamerom. Gluma je grozna. Takvu drvenu glumu nisam čuo i vidio još od Trola 2. Ima dosta scena s golotinjom i seksom, ali očito se u njih prebrzo upada. Likovi su debili i potpuno zaboravljivi. Kraj (koji neću spoilati) lako se može naslutiti nakon gledanja prve scene. Zbog bezobrazne prirode filma, ništa osim užasnih produkcijskih vrijednosti nije uistinu zastrašujuće (užasni pokušaji realističnog krvoprolića, scena vožnje u kojoj automobil očito stoji itd.). Preporuča se samo za ljubitelje loših filmova.
Pa, nasjela sam na to. Vidio sam kutiju za ovo u videoteci i zamijenio sam je za "Girlfight", za koju sam čuo da je odlična. U svoju obranu, naslovi su slični, a oni su ponovno napravili naslovnicu za kutiju tako da je izgledala gotovo identično. U svakom slučaju, da sažmemo, očito su ponovno napravili cijelu omotnicu/promociju kako bi iskoristili buzz/uspjeh "Girlfighta". Ubacio sam ga i dobio loš predosjećaj kad su počeli prikazivati ​​najave za niskobudžetne filmove izravno u video, i još gore kad je glazbeni video glavne pjesme za film, koji je zvučao poput glazbe u liftu i sadržavao otrcane usporene isječke iz film je prethodio glavnom filmu. Kad sam vidio prvih nekoliko minuta i Maria Conchita Alonso se pojavila, znao sam da sam pao na to. (nemojte me krivo shvatiti, ona je talentirana glumica, ali znao sam da nije u "Girlfight", filmu za koji sam bio pod lažnim dojmom da ga iznajmljujem).<br /><br />Dakle, osim što sam se osjećao nekako prevareno i ljut na sebe jer nisam bolje pogledao, film je bio OK. Radnja uključuje Belle, mladu latino ženu koja je kći bivšeg boksačkog prvaka. Jedna od njezinih bliskih prijateljica je boksačica, koja se - a mogao sam vidjeti da sve ovo dolazi tako daleko unaprijed da je to stvarno bilo teško - ozbiljno ozlijedi tijekom meča sa zlobnim šampionom po imenu "Terminator", koji podsjeća na ženska verzija veće, napumpanije Ike Turner. Naravno, Belle odlučuje da jedino što treba učiniti je postati boksačica i osvetiti svoju prijateljicu. Živi sa svojim brižnim tatom koji je pun podrške, ali i zaštitnički (majka joj je umrla od raka kad je bila mlađa), koji je slučajno policajac. Njezina ljubav, također brižna i puna podrške, ali zaštitnički, također je policajac koji radi s njezinim tatom. Hmmm, oboje imaju poslove koji im živote stavljaju u opasnost na dužnosti...pitam se što će se dogoditi? Počinje trenirati i upoznaje ljigavog menadžera koji se, naravno, pretvara da mu je stalo do nje, ali je samo želi iskoristiti. Glumac kojeg su angažirali izgleda kao vrlo jeftin Cary Eweles i toliko je mlad da jedva uspijeva imati brkove. Njegova gluma također je bila jako, jako loša. Neću ni ulaziti dalje u radnju jer svatko tko je gledao Rockyja, ili gotovo bilo tko, zna točno kamo ovaj film ide i kako će završiti.<br /><br />Ovo nije bio potpuno strašan film. Većina glume je bila OK, a glavna glumica je bila vrlo dobra. Bilo je dobrih, jakih ženskih latino uzora. Posljednja scena borbe me nekako zainteresirala, iako sam znao sve što će se dogoditi mnogo prije nego što se dogodilo. Glumica koja je igrala "Terminatora" odlično je odradila posao da bude dovoljno neshvatljiva da sam stvarno želio da je Belle šutne, i opet navijao za Belle-, iako nije bilo apsolutno nikakvih iznenađenja. Moj najdraži trenutak (možda jedini trenutak u kojem nisam bio ljut na sebe što sam pogreškom iznajmio film) bio je kada je Belle ošamarila svog ljigavog menadžera nakon što je pokazao svoje pravo lice, vikala na njega, a zatim se okrenula samo da bi odjednom odglumila udarite i gledajte kako se grči u strahu, pokazujući da je ona doista glavna.<br /><br />Dijalog je bio jako, jako loš, moja glavna zamjerka. Jedan od njihovih pokušaja da budu duhoviti bio je netko tko je raspravljao o boksu govoreći "veličina nije bitna", a žena je ironično odgovorila, "gdje sam to već čula?" Ostali stihovi koji bi trebali imati dramatičan učinak su "Liječnici su mi rekli da možda više nikada neću hodati!" – Hajde, znaš da mi možeš vjerovati! i "Tvoja bi majka bila tako ponosna na tebe". Mogao bih nabrajati unedogled. Ništa što već niste čuli milijun puta u lošim sapunicama ili filmovima tjedna. <br /><br />Možda sam previše zao - filmaši su se potrudili, a ja sam dobrovoljno proživio cijelu stvar... ali samo zato što nisam imao što drugo gledati dok sam vježbao. Mogli biste proći i gore (pogotovo ako tražite film sa snažnim ženskim likovima), ali mogli biste proći i puno, puno bolje.
Ovaj film na sve načine pokušava uhvatiti onaj klasičan loš kanadski filmski dojam:<br /><br />"čudni" i odvratni likovi (nekoliko); "čudan" grad s "čudnim" narodom; "čudan" kafić ili restoran (ovdje kafić); puno snimaka kanadskih stvari za razglednice (ovdje oceanske stvari); puno spominjanja "moram otići iz ovog grada"; pravo booooo.<br /><br />I uspijeva u svim točkama.<br /><br />Ipak, treba napomenuti nešto. Nisam mogao shvatiti pokušava li ovaj film samo biti "čudna" komedija nakon Izlaganja sjeveru ili nešto nadrealno poput droge izazvane ili psihotične halucinacije. Montaža ovog filma besmisleno je skakala s jedne nepovezane stvari na drugu bez ikakvog tempa ili motivacije. Da ne govorim o tome da pola vremena nismo ni znali gdje skačemo. Uzmimo, na primjer, prve kadrove deranja tinejdžera u automobilu. Tko su oni i kakve veze imaju s ičim? I ovaj pod - uh - zaplet (koristite tu riječ zaplet olabavo) koji se odnosi na djecu koja se protežu kroz generacije. Mislim da zapravo i ne rade, ali montaža čini da izgleda kao da su se materijalizirali iz flashbacka, iznenada, u sadašnje vrijeme. ha? Što sam propustio?<br /><br />Izbjegavajte. Osim za smijeh. Ili se želite okušati u nevještom uređivanju.
O moj Bože, o čemu su razmišljali s ovim. Ne samo da je bjesomučno nesmiješno, nego što je još gore, vrlo dobar izvornik bačen je u smeće po cijeni. Jane Fonda, vjerovali ili ne, u toj je zapravo izvela performans svog života. Čak i bolje nego gdje glumi kurvu u drugoj takozvanoj predstavi svog života. Možda je samo dobra kao lopov. Bilo koji drugi put, vau, kakav gubitak vremena. Ali ona i Segal su se divno udružili, pa ako ste iole vidjeli išta smiješno u ovoj bebi, uhvatite nakovanj na kojem je isprebijana u kašu.<br /><br />Jer vrlo, vrlo malo taj ostaje, na užas ovih. Ništa u ovoj bebi nije ni izdaleka smiješno osim možda nekoliko trenutaka kada su Dick i Jane ispupčenih usana kao gubavci i ne mogu se ljubiti..... i uhh........oh moj Bože, to je to? Pa, izgleda tako. <br /><br />Film je stvarno tako loš.
Svratio sam do BB-a i uzeo 4 filma o zombijima za pogledati tijekom vikenda. Sada razumijem da će efekti biti slatki, gluma ispod razine, a setovi sumnjivi. Tako da ne očekujem puno. Ali barem bi trebala imati priču. Priče ne koštaju ništa osim vremena.....očigledno ni oni nisu imali vremena.<br /><br />"Zombie Nation" je imao 5 zombija koji su se pojavili pred kraj filma koji su svi izgledali kao kurve novog vala. Slika zombija na naslovnici NIKADA se ne pojavljuje u filmu. Bilo je to apsolutno mučno gledati i nije imao ništa za ponuditi žanru.<br /><br />Trajanje je samo 81 minuta, ali činilo se kao 2 sata. Prema riječima moje supruge (koja je samo mogla čuti film jer je bila na računalu u drugoj sobi), zvučao je kao zombi pornografija...što, ako bolje razmislite, zvuči pomalo odvratno.....ali nije čak i to dobro.<br /><br />Jedina sugestija koju mogu dati jest da je pisac možda pokušao učiniti previše stvari i završio s nesuvislim neredom.<br /><br />Na kraju je bilo besplatan najam i još uvijek se osjećam pokradeno. Ocijenio sam ga ocjenom 1 od 10 jer mi IMDb ne dopušta korištenje decimala.
*OVA RECENZIJA MOŽE SADRŽAVATI SPOJLERE... ILI MOŽDA NE. UPOZORENJE JE ISTO ZA SVE*<br /><br />Kvragu. Taman kad sam pomislio da je SCIFI Channel iskoristio sve svoje smiješne ideje za filmove, dali su nam OVO. Zapravo, sam zaplet nije ništa što nismo vidjeli u filmovima kao što su Zmije u avionu, Duboko plavo more, itd... To znači da čudovište/životinja/prijetnja neke vrste vreba u bliskom okruženju prijeteći hrpi ljudi. U ovom slučaju vanzemaljac u vlaku. Wow.<br /><br />Moram reći da, kad sam prvi put vidio ovu stvar na kabelskoj, nisam se mogao prestati smijati. Nijedan me SCIFI film nije pripremio za ovo; bilo je tako nevjerojatno jadno da nisam mogao vjerovati! Glumci su svi skupa stereotipnih žanrovskih likova. Ali budući da nisu toliko poznati (u najmanju ruku), nisam očekivao puno od njih. Osim Diamonda Phillipsa. Nema komentara, ali mislim da je tip očajnički želio pronaći posao. Problem je bio nešto što se zvalo 'specijalni efekti', užasni čak i za standarde SCIFI kanala. Taj model/igračka su nas natjerali da vjerujemo da je pravi vlak (da ne spominjemo model/igračku helikoptera, veći od vagona vlaka), meteor koji dolazi HORIZONTALNO iz svemira, 'beba' vanzemaljac (lutka od čarape, a ja 'ne šalim se'), obični izvanzemaljci koji su izgledali prilično ružno... dok su bili statični; kad su se počeli "kretati", bilo je strašno, eksplozije (terorist se DOSLOVNO raznio! A što je s helikopterom koji je eksplodirao! Koliko je samo barela plina ta stvar nosila?), suluda matematika (nisu mogli ni riješi školski problem kako treba!)... A neću pričati o onom kraju nalik sudnjem danu, tad nisam znao da li da se nastavim smijati ili da počnem plačući. Ako se dobro sjećam, radio sam oboje.<br /><br />Idealan film da se dobro nasmijete, sami ili s prijateljima. Ali budite upozoreni; to je tako smiješno na TOLIKIM razinama... i treba ti vraški puno obustave nevjerice...
Ovo pišem dok gledam DVD. Zgrabio sam laptop i otišao na IMDb tijekom prve pjesme. Nisam znao ništa o filmu osim što je prijatelj rekao da je serija trebala biti dobra. Ima i pristojnu Netflix ocjenu, pa sam tu.<br /><br />Možda je na pozornici ovo upalilo. Ali moram reći da prizor zborista koji plešu i pjevaju potpuno goli djeluje jednostavno glupo. A sinkronizacija usana na unaprijed snimljenu partituru doprinosi neobičnosti.<br /><br />Većina pjesama i rutina govori o aspektima muške golotinje. Ovo je moja ideja ničega, oprosti. Partitura je, do sada, generička glazba za nastupe. Ništa nezaboravno, niti posebno melodično. Sve je u funkciji stihova. Koje, moram reći, zvuče kao da ih je napisalo povjerenstvo. Svaka je pjesma u biti jedna produžena šala. Kad bi šale bile deset sekundi, možda bi upalile. Ove šale od nekoliko minuta ne rade.<br /><br />Sada gledam film po poglavljima--nekoliko minuta dok ne shvatim bit. Nekako u nadi da će jedan od njih biti drugačiji, ili dovoljno zabavan da me spriječi da prijeđem na sljedeću scenu. Ne.<br /><br />U redu. Završio sam. Dakle, evo što ja mislim. Ako imate bilo kakvog iskustva ili dugotrajnog cijenjenja glazbenog kazališta, izbjegavajte ovo - jednostavno nije kvalitetno. Međutim, ako ste gay dvadeset i nešto godina i nikada niste vidjeli ili čuli glazbenu komediju, mogli biste se zabaviti. Ili bi vas ovo možda zanimalo ako nikada niste vidjeli puno atraktivnih golih muškaraca. <br /><br />Jesam.
Mrzim ovaj film. To je užasan film. Lik Seana Younga potpuno je nesimpatičan. Njezina je izvedba u najboljem slučaju drvena. Radnja je potpuno predvidljiva i potpuno nezanimljiva. Nikad nikome ne bih preporučio ovaj film. To je jedan od najgorih filmova koje sam ikada imao nesreću vidjeti.
Turska kinematografija ima veliki problem. Redatelji nisu zainteresirani za globalnu kinematografiju. Oni su lokalni i folklorni, ali žele biti međunarodni. Ovo donosi kič rezultate kao što je ovaj film.<br /><br />Film ima šale prevedene na španjolski s turskog i nemaju nikakvog značenja za ne-tursku publiku. Čak i za tursku publiku nakon 10 godina.<br /><br />Igrači, čak i Ferhan SENSOY imaju lošiju glumu od prosjeka. Ponašaju se kao lutke.<br /><br />Film je sniman na Kubi, ali ništa ne govori o Kubi. Dakle, Kuba se smatra banana republikom.<br /><br />Gubljenje novca, gubljenje vremena.
Kao i kod većine filmova Bena Afflecka, komedija je suhoparna, a priča predvidljiva. To je ako ovo želite nazvati pričom. Mnoge su točke ostale povezane bez ikakvog razmišljanja. Želim zahvaliti direktoru što nije bolje objasnio poene. Kažem to jer bi to značilo da bi mučenje trajalo duže. Što se tiče bilo kojeg neuspjeha Bena Afflecka, ni ovaj nije iznimka i mogu ga preživjeti samo ostali glumci. Čak i tada, gluma je većim dijelom bila izmišljena i nije bila vjerodostojna. Putovanje u stazu sjećanja s glumcima koje nisam vidio godinama nije bilo vrijedno cijene ulaznice. Svi misle da to treba reći, i oni se brzo pridružuju redovima onih koji su bili. Moj izbor je bio čekati da mi poprave auto ili gledati ovaj film. Donio sam krivu odluku. Sve u svemu, nasmijao bih se... uglavnom zato što je to sve što sam dobio od toga.
Ne mogu reći je li "The Cavern" ripoff od "The Cave" jer to nisam vidio. Gledao sam "The Descent" i to nije strašno, ali jako ga je teško gledati, pa tako i ovaj. Teško za gledanje, jer ima vrlo malo svjetla i puno brzih pokreta pa vam je teško reći što gledate. Postoje trenuci kada bi se, pretpostavljam, trebao bojati, sudeći po glazbi, ali čega? Loš rad kamere? Loše osvjetljenje? Ako je to slučaj onda bi ovo trebao biti najstrašniji film snimljen. Priča je da hrpa špiljskih istraživača odlazi u špilju u Kazahstanu (dom Borata) i silazi, ali nešto je (naravno) tamo s njima. I što je to? Jedan tip kaže da je to hibrid vuka i medvjeda, to jest, neposredno prije nego što će ga raskomadati, ali što god da je, ne vidi se. I baš kad pomislite (ili se nadate) da film završava, budući da se ekran nakratko zatamni, vidite dvije preostale speleologe (dvije žene) kako se bude negdje u odjeći Betty i Wilme i počinju pokušavati pronaći izlaz gdje god bili. Popiju malo vode i počnu NEŠTO jesti dok ne shvate što je to i počnu povraćati....a onda se pojavi misterij onoga što je u špilji, a vi ćete biti zaprepašteni. Možda, možda ne. Glupo, glupo, glupo... Mislim da sam u ovom trenutku prilično dobar s filmovima o pećinama, 2 od 10.
Nekako se osjećam kao genij; Osjećam se kao da sam jedini koji je prozreo ovaj lažni film. Gledao sam ga tri puta, jednom s komentarom, i uhvatio sam se da me živciraju svi krupni planovi, svaki put kada se ekran samo zatamni, a što je najgore, osjećam da film zapravo ništa ne rješava. Da, svećenik umire, ali nije izgledao baš miran ni s gradom koji mu je zadao toliko žalosti, ni sa samim sobom. To i bio je idiot. Da nije bilo komentara Petera Cowieja koji je objasnio ne samo film nego i knjigu iz koje je nastao, ne bih ga uopće mogao podnijeti. Uživam u francuskim filmovima, ali ovaj je bio potpuno apsurdan.<br /><br />Dnevnik seoskog svećenika snimljen je prekrasnom crno-bijelom fotografijom, ali to samo po sebi ne može spasiti ovaj smrtonosno dosadni trip. Scena za scenom ekstremno krupnih planova u kojima likovi ne govore ništa dok se kamera ne udalji i ne zatamni NE čine zanimljivu ili relevantnu priču. Nevjerojatno je kako je ovaj film uopće postao klasik: više me podsjeća na Carevo novo ruho.<br /><br />Da, izvedba Claudea Laydua iskrena je i potiče na razmišljanje, ako ste sadist, ali ovaj je film ostavio osjećam se prazno jer sveukupno je to slab dojam o katoličkom svećenstvu, koje je neplemenita i neslavna institucija korupcije. Trijumf mladog svećenika nad grofičinim ponosom je slaba scena, ali 90% filma će vas povući dolje svojom turobnom introspekcijom i prozorom u melankolične misli mladog svećenika. Ovaj svećenik ne djeluje toliko kao ponizan koliko je jednostavno jadan.<br /><br />Budući da ne govorim niti ne razumijem francuski, radovao sam se što ću napraviti TITL na engleskom kako bih lakše razumio film. Pa, engleski TITL je ponekad nemoguće pogledati/pročitati, a tekst se kotrlja tako brzo da je bilo mnogo toga što nisam mogao pročitati (a ja nisam osobito spor čitač - upravo sam završio Dostojevskog za 3 dana). <br /><br />Stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film. Isprobam sve što je "odabralo" Criterion Collection, ali ipak ne vidim zašto na mnogo načina ovaj zaslužuje neku vrstu kritičkog kimanja. Međutim, sjedio sam kroz cijeli ovaj dvosatni film žudeći osjetiti neku vrstu empatije prema glavnom liku, ali to se nikada nije ostvarilo. Činio se više kao žrtva nego kao borac. I za to, kažem da je smrdjelo.
Solo počinje dok tim američkih vojnika odlazi u Južnu Ameriku kako bi digli u zrak pobunjeničku pistu, pridružuje im se robot po imenu Solo (Mario Van Peebles) koji može koristiti bilo koje oružje ikada napravljeno, petnaest je puta jači i deset puta brži od bilo kojeg čovjeka biće. Nešto ipak pođe po zlu & Solo odbija ubiti nedužne civile što pukovniku Franku Maddenu (William Sadler) nije drago, u bazi i general Haynes (Barry Corbin) naređuje da se Solo zatvori i reprogramira. Jedna od Solovih glavnih uputa je samoodržanje pa odlučuje pobjeći natrag u južnoameričke džungle gdje su pukovnik Madden i njegovi ljudi poslani da ga ponovno zarobe...<br /><br />Ovu meksičko-američku koprodukciju režirao je Norberto Barba i mora se reći da je Solo grozan. Scenarij Davida Corleya temelji se na romanu 'Oružje' Roberta Masona i jedan je klišej za drugim, roboti su bili popularni u vrijeme kada je Solo sniman u Hollywoodu i na kino blagajnama tako da Solo pljačka stvari poput Robocopa (1987.), Univerzalni vojnik (1992.) i dva filma o Terminatoru, kao i isto okruženje i osnovna priča kao Predator (1987.). Ovo je uobičajena glupost o robotu bez emocija koji razvija osjećaj ljudskosti dok je u društvu ljudi, isprva ne zna što je šala ili zašto bi jedna osoba marila za drugu, ali na kraju razvija emocije i počinje se sprijateljiti ljudi, meni zvuči kao Terminator 2: Sudnji dan (1991). Likovi su siromašni, a pukovniku Maddenu se ne daje nikakva motivacija da uopće mrzi Soloa i zašto bi ubio druge američke vojnike i oglušio se o naredbe da ga uništi. Znaš da sam ovo sinoć besplatno vidio na kabelskoj televiziji (hvala bogu nisam potrošio novac na to) i pogledao sam to u TV vodiču i znaš li što piše? Moj TV vodič opisao je Solo kao 'strašnu znanstveno-fantastičnu akciju u kojoj glumi Mario Van Peebels', što je, kad bolje razmislim, savršen opis Sola. U manje od deset riječi moj TV vodič pogodio je čavao u glavu, mislim to je znanstveno-fantastični akcijski film, u njemu svakako glumi Mario Van Peebles i definitivno je grozan. Doista rečeno.<br /><br />Redatelj Barba ne radi ništa posebno ovdje i akcijskim scenama nedostaje pravog uzbuđenja, a elementi znanstvene fantastike praktički ne postoje osim činjenice da je Solo robot. Dakle, vojska je izgubila Soloa i pukovnik Madden je poslan da ga ponovno zarobi, zar ne? Nisam smiješan, ali ne bi li vojska stavila mehanizam za 'samouništenje' u Sola u slučaju da se tako nešto dogodi? Sigurno bi Solo u najmanju ruku imao uređaj za praćenje u sebi kako bi vojska barem znala gdje je u bilo kojem trenutku? Ne šalim se, ali ovi ljudi mogu smisliti robotskog vojnika koji hoda i govori, ali nisu dovoljno pametni da shvate da bi uređaj za praćenje ili samouništenje mogao biti koristan ako nešto pođe po zlu? Nasilje je blago, ima nekoliko OK scena borbe, ali ovo je stvarno prilično slaba stvar.<br /><br />Tehnički film izgleda dobro i kompetentno je napravljen, zapravo je snimljen u Meksiku. Tvorci akcijskog filma Dolpha Lundgrena Agent Red (2000.) montirali su snimke iz filma Solo u taj film. Gluma je loša, Van Peebles je bio savršen izbor da glumi robota bez emocija... William Sadler zaslužuje bolje od ovoga, samo je nekoliko godina prije toga glumio u fantastičnom Umri muški 2: Umri jače (1990).< br /><br />Solo je stvarno loš znanstveno-fantastični akcijski film koji je u biti ogromna pljačka visokobudžetnih holivudskih znanstveno-fantastičnih akcijskih filmova poput Robocopa, Universala Filmovi Vojnik i Terminator. Ne preporučujem i počet ću i obratiti više pozornosti na svoj TV vodič kada je riječ o odabiru filmova za gledanje...
Ovaj film je vrhunski primjer rasipanja velikih resursa u filmu. Imate buduće zvijezde SNL-a i SCTV-a u najboljim godinama, kao što su John Candy, Chevy Chase, Laraine Newman, Al Franken, Tom Davis i Joe Flaherty koji zapravo zbijaju 70 minuta grubih, nenadahnutih prdeža i rasističkih šala. Koncept mreže iz budućeg podrivajućeg društva mogao se doista dovesti do nekih zanimljivih ekstrema, ali umjesto toga odmah iza vrata, napravi jadnu, maloljetnu proktologiju šalu i ostaje u tom duhu humora cijelim putem. Potražite ranije i mnogo subverzivniji i duhovitiji Groove Tube ili kasniji, urnebesni Kentucky Fried Movie. Ovaj je film samo za one koji žele vidjeti vremensku kapsulu komičnih skečeva iz loših 70-ih.
Unatoč tome što su mnogi drugi ljudi mislili o prvom filmu, meni se stvarno svidio. Ovaj međutim. Kako to sažeti u jednu riječ?: Ovaj film je (i ovdje dolazi riječ): GRANJ!<br /><br />Ali pogledajmo dio po dio: Evo radnje: Napokon je stara kraljica uklonjena iz svog dvorca, ali njezin nasljednik: Snjeguljica ima probleme druge vrste: Dvorska luda, otac njezinog sina, je zalutao, kao super, Spliss, ide u krajnost, boriti se protiv svoje sijede kose i prodaje kraljevsko potomstvo za malo plave i pune kose. U svom očaju Snjeguljica traži pomoć Bubija (Otto Walkees), koji prvo mora pronaći svojih ostalih šest patuljastih drugova, a zatim pokušati pronaći kraljevsko potomstvo ili barem pokušati pronaći ime Rumpelstiltskin.<br /><br / Čini se da je cijela radnja napisana tijekom vikenda, gdje su scenaristi bili jako pijani, ali samo pod pritiskom studija da napišu scenarij. <br /><br />Da, ima dobrih viceva. Čak ni za ljubitelje prvog dijela, ili za ljubitelje bilo kojeg od ostalih glumaca, zaista se ne isplati kupiti DVD. vjeruj mi <br /><br />Jedina stvar, koja barem donekle spašava film od potpunog zaborava, su izvedbe nekih glumaca. Zato sam potezu dao 3/10. Nažalost, scenarij je toliko loš da nitko od glumaca ili svi zajedno ne mogu nadoknaditi lošu priču.<br /><br />Primjerice, u jednom trenutku čak i prijeđu u našu stvarnost, a nažalost .. ne rade ništa smiješno dok su ovdje. <br /><br />Ipak, puno sjajnih glumaca u ovom filmu: Otto Waalkes, Ralf Schmitz, Martin Schneider, Nina Hagen, Cosma Shiva Hagen, (Posebno smiješno): RÃ¼diger Hoffmann kao ogledalo, Helge Schneider i mnogi više, ali nažalost svi ti komičari nisu u stanju oživjeti ovaj stvarno loš scenarij. <br /><br />Možda je to poslastica za neke okorjele obožavatelje, ali za redovite gledatelje filmova ili sadašnje iznajmljivače ili kupce DVD-a nije vrijedno novca. <br /><br />Čak mi je žao što sam posudio film.
Prvo, želim razjasniti uobičajenu zabludu: nije nerealno da škola u koju Zoey ide daje učenicima prijenosna računala. U mojoj školi učenici 7. i višeg razreda moraju imati Apple Macbooke (to se plaća u ulaznici). Idemo dalje. Ova emisija je jako dosadna. Ima dosadne, predvidljive radnje i lošu glumu. Često u emisiji to dovodi "snagu djevojaka" do novog vrhunca, pri čemu djevojke pobjeđuju dečke u svemu što pokušaju. Ali to nije ono najgore. Najgore je što su djevojke ipak sve prikazane kao da su usredotočene na svoj osobni izgled i da vrište kad god su sretne. Osim jedne pametne djevojke, koja je prikazana kao nakaza koja je opsjednuta ružnim dečkima i znanošću. Međutim, ova je emisija vrlo zarazna. Ne znam zašto, ali je. Iako je posljednja sezona bila TOLIKO užasna, dovodeći stereotipe, dosadne zaplete i lošu glumu do krajnosti za koje nisam mislio da su dosegljive, tako da više nisam ovisan, srećom.
Kad sam bio u školi, snimio sam film o paru koji luta uokolo po drveću i razgovara, i na pola sam montaže shvatio da to nije samo neuspješna estetska strategija, već klišej kanadske kinematografije: mokri lirizam u braku s prazninom, metaforom -opterećeni napadi na društvene komentare. Ali bez obzira na nedostatke mog vlastitog filma, osjećam se puno bolje nakon što sam vidio ovu... ovu... stvar. Kao prvo, moj je trajao 20 minuta, a ne 85, i imao je više sadržaja: svakom besmislenom poslu ovdje se ulaguje četiri, pet, šest nemilosrdnih minuta. Glavna muška uloga je naprosto nevjerojatna, nabrijani, galamdžija sklon izljevima dramskih improvizacija između filozofskih uvida izvađenih iz puba U of T, a njemu je dano puno, puno prostora da ga natjeramo da ga mrzimo. Doduše, da on nije takva budala, onda bi treći čin imao još manje smisla, budući da se pojavljuje nekoliko zlobnih tipova koji daju daleke i potpuno beskorisne odjeke vrijednosti 'iskorištavanja'; ali to ne olakšava gledanje gmizavca u kavezu kako cvili "molim" u krupnom planu dok se časopis ne potroši. Povlačim ono što sam rekao o ROĐENOM U JESEN, koji je barem imao hrabrosti vlastitog pogrešnog razvrata: ovaj kinematografski krater jest i ostat će najgori kanadski film svih vremena. Barem se stvarno nadam.
Gdje, zaboga, da počnem s neredom kao što je Darkhunters? Kao prvo, scenarij je jedan od najgorih koji se ikada našao na kinu ili TV ekranu i može se opisati samo kao loše procijenjena pljačka Stephena Kinga. U jednom trenutku navodno strašni mračni lovac Jack tvrdi da je Carol, djevojka koja pomaže muškarcu kojeg progoni, dosadna kao "kornišon u hamburgeru". Smijao bih se da izmišljam - ALI NE! Jednako je smiješno kako je Carol izvorno imala moć vidjeti kako ljudi umiru. Mačka joj ga je dala dok ga je držala tijekom prometne nesreće koju je doživjela kao dijete. ŠTO????????<br /><br />Drugo, za horor film, nema nikakvog osjećaja napetosti ili prijetnje. Tome možda neće pomoći činjenica da se sva radnja odvija tijekom oštrog, usred bijela dana. Uopće nije baš atmosferično.<br /><br />Treće, gluma je doista grozna, Pinion ponovno dokazuje da mora govoriti na svom materinjem jeziku da bi bio makar i izdaleka uvjerljiv. Jeff Fahey je očito na auto-pilotu, ali kako ga kriviti dok prolazi kroz jadnog imitiranja Humphryja Bogarta kao Barlowa (Marlowe-Barlow? Shvaćamo šalu koja jednostavno nije smiješna). Zasluge bi trebale ići na račun Susan Paterno, glumice za koju nisam znao, daje sve od sebe s groznom ulogom koju ima i posramljuje druge, iskusnije glumce.<br /><br />Niti u jednom trenutku nije čak objasnila kako LJUDSKI lik može razumjeti što joj Van Husenov lik govori. Ona očito ima neku diplomu iz jebenih stranih jezika.<br /><br />S pozitivne strane, jedan trenutak je dobro odrađen, automobilska nesreća u kojoj je sudjelovala Susan. SFX-ovi su potpuno uvjerljivi i da nije bilo urnebesne priče razlog zašto se ovo dogodilo, aplaudirali bismo mu.<br /><br />Sve što mogu reći o mračnim lovcima je da se britanski horor nikada neće oporaviti od svoje beskrajnosti pad ako se ovakvi filmovi nastave snimati i prikazivati. Izbjegnite ovaj film kao kugu, iako bi kuga bila puno strašnija.<br /><br />Lovci u mraku 0/5<br /><br />p.s. insinuacije u drugim kritikama da je film za neke i dalje previše inteligentan su iskreno smiješne. Slaba je obrana kada neki tvrde "nije ti se svidjelo jer nisi razumio". Slova iza mog imena prave budalu od tebe, a ne od mene.
Uz tako obećavajuću glumačku postavu i redatelja o kojem sam čuo sjajne stvari, ovaj me film potpuno razočarao. Počelo je sa znakovima velike epske gangsterske priče i pretvorilo se u potpuno zbrku s mnogo pitanja bez odgovora i nekim potpuno smiješnim i besmislenim scenama. (i da, gledao sam cijelu verziju). Volim Roberta DeNira i kao i obično dobro je odglumio, ali u svim drugim njegovim gangsterskim filmovima, koliko god ljudi ubio, uvijek sam gajio poštovanje prema njegovom liku, ali u ovom filmu bio je ovisnik o drogama. , silovatelj koji ne mari ni za koga osim za sebe. Također, James Woods, još jedan dobar glumac, imao je neke potpuno smiješne scene napisane za njega. Mislio sam da su dijelovi u kojima ga je Robert DeNiro nazvao ludim i on je poludio potpuno izvan lijevog polja, a pred kraj su pisci samo ubacili ovaj nasumični komentar o tome kako je njegov otac umro u ludnici i zato James Woods nije kao da te nazivaju ludim. Toliko toga je ostalo nerazvijeno u ovom filmu. Također, nikada ne saznajemo tko su ljudi na početku koji pokušavaju ubiti Noodlesa i nikad ne saznamo više o liku Joea Pescija. Čini se da su pisci skupili oko pet različitih priča i nikad nisu u potpunosti objasnili niti jednu od njih. Jedina iskupljujuća kvaliteta filma bila je priča kada su likovi bili mala djeca. Priča je tekla glatko u ovom dijelu filma i djeca su odlično odglumila posao. Sve u svemu, bio sam potpuno razočaran ovim filmom i ne vidim kako ga itko može usporediti s Kumom 1 i 2, ili čak Dobrim momcima. Tužan sam što sam izgubio četiri sata svog života gledajući ovaj film
Kupio sam ovaj video prilično jeftino nakon iznajmljivanja, misleći da naslovnica izgleda prilično lijepo. I bilo je lijepo, ali film je smeće. Mogu se nositi s B ocjenom, ponekad čak uživam u dobroj B igrici (tj. 'Surf Nazis Must Die' je klasičan primjer koliko zabavan žanr može biti), ali ovo je bilo jednostavno bljutavo bljutavo. Nevjerojatno dosadne scene bile su prerijetko razbijene dobrom i zdravom jeftinom pornografijom i zabavnim sekvencama horora iz snova. Ovaj film ima jako malo toga za ponuditi.
Ušla sam u ovaj film odlučna da mi se svidi. Obično uživam u dramama kao što su Wall Street, Glen Gary Glen Ross, Boiler Room, itd... Ušao sam u ovaj film misleći da ću biti na rubu sjedala. Osim toga, veliki sam obožavatelj Pacina.<br /><br />Kakvo smeće. Vrlo vjerojatno najgori film koji sam gledao u pet godina. Zbog toga Pacinov debakl u Any Given Sunday zapravo izgleda dobro. Prvo, pola filma gleda Matthewa McConaugheya kako diže utege. OK, shvaćamo. U formi si Matt. Ne trebamo vidjeti svaku drugu scenu s tobom kako pumpaš željezo, bez majice.<br /><br />Drugo, koliko rupa u zapletu ima u ovom filmu? Zašto predstaviti telefonski poziv Brandonova davno izgubljenog oca i nikad se više na njega ne obratiti? Kakva je bila svrha toga da mu je mama poklopila slušalicu - čemu uopće njezin poziv da kaže da joj šalje previše novca - koja je bila svrha toga? Momak iz Portorika koji je izgubio 30 milijuna? Također, budući da je sportsko klađenje protuzakonito u New Yorku, a priznato je da je protuzakonito, kako uopće mogu jamčiti svačiju okladu na kraju? <br /><br />Ovo je jednostavno bio vrlo loše napisan scenarij. Imao je potencijala, ali je bio lišen koherentne radnje. Mislio sam da je Pacino naučio lekciju o odabiru scenarija nakon Any Given Sunday, ali očito nije. Bože moj, ovo je isti glumac koji je glumio u Kumu! <br /><br />Ne bacajte novac uzalud.
Volio bih da više filmova traje dva sata. S druge strane, volio bih da više filmova o Američkom građanskom ratu traje SAMO dva sata. "Prohujalo s vihorom", "Gettysburg" - to je otprilike duljina koju sam očekivao; iako su se ta dva barem zabavljala koliko god sati trajala; pa čak je i "Gettysburg" trajao toliko dugo jer su se stvari DOGAĐALE tijekom njega.<br /><br />Nasuprot tome, film Anga Leeja je napuhan i bez događaja. Zapravo se čini kao da traje puno manje od dva sata. To nije bio kompliment. Zapravo se ne razlikuje od bilo kojeg drugog oblika senzorne deprivacije: u tom se trenutku čini kao da nikad neće završiti, a poslije se čini da uopće nije trebalo vremena.<br /><br />Film je krenuo na krivu stranu. stopala, dok Lee pušta svoju beskonačnu špicu PREKO uvodne snimke (teška pogreška) u kojoj se upoznajemo s nekim likovima koji nam se trenutno ne sviđaju i kasnije ćemo ih mrziti. Središnja su dvojica Jake, sin njemačkih imigranata koji su vjerni Lincolnovi pristaše, i Jack, jednako nepokolebljivi južnjak čije vrijednosti Jake dijeli. (Morao sam ponovno pročitati tu rečenicu kako bih bio siguran da nisam napisao "Jack" umjesto "Jake" u nekom trenutku ili obrnuto.) Njih dvojica postaju "bushwhackers" - južnjačka milicija koja tako snažno žudi za osvete i nasilja da se ne mogu ni potruditi pridružiti službenoj južnjačkoj vojsci, za koju pretpostavljam da misle da je za pičkice. Bojim se da me Lee upravo ondje izgubio. Lako je osjetiti likove koji čine moralne pogreške: ako imamo neki neovisni razlog da ih volimo, ili ako se osjećamo kao da ih na neki način poznajemo, onda nas njihove moralne mane mogu natjerati da brinemo za njih još više. Ovdje nije tako. Nismo se upoznali s Jakeom barem sat vremena; kada jesmo, postaje jasno da se radi o prištiću od čovjeka, koji nije saveznik po izboru koliko po navici - vrsta osobe koja govori i radi ono što svi oko nje govore i rade, čija je psihologija čisto imitativna . Ljudi s kojima se druži su ili isti ili pozitivno zli na neki nezanimljiv način. Zatekao sam se kako navijam kad god bi se Sjeverna konjica pojavila na ekranu. Pomislio sam: dobro - ubijte pobunjenike, završite prokleti rat, pustite me kući.<br /><br />Ovaj problem pogoršava užasan, užasan dijalog. Svi govore istim cvilećim južnjačkim naglaskom. Čuo sam naglaske sa svih strana engleskog govornog područja i ovo je najgori od svih. Nije me briga jesu li južnjaci stvarno tako pričali, jednostavno nije pošteno tražiti od publike da to sluša dva sata. I vjerujte mi, slušamo ga puna dva sata: Leejeva je slika pričana, uglavnom zato što je likovima potrebno toliko vremena da kažu što misle u svom negramatičkom, tri puta reci sve, narodnom otezanju. Pomoglo bi kad bi brže razgovarali, ali ne puno. Zar ti ljudi ne mogu pronaći učinkovitiji jezik za komunikaciju?<br /><br />Ukratko: film je tek galerija jednolično neprivlačnih likova bez unutarnjeg života, koji govore na uvredljivo ružan način govor, koji se ne kupaju dovoljno često, kojima se ništa zanimljivo ne događa, unatoč tome što su bili u ratu. Dobre točke? Jewel je bilo lijepo za pogledati, kao i krajolik. Ali čak i tu imam pritužbi. Kinematografija, lijepo kadrirana, izgledala je kao da je netko greškom zamijenio crno-bijeli film u boji; a što se tiče Jewel, zadirkivali su nas s njezinim tijelom, ali nikada nam zapravo nisu dopustili da ga gledamo, što mislim da je najmanje što smo ostali dužni.
Nisam pogledao cijeli film. Nisam mogao pogledati cijeli film. Zaustavio sam DVD nakon pola sata gledanja i predlažem svima koji razmišljaju gledati sami sebe da prestanu prije nego što izvade disk iz kutije.<br /><br />Volim mafijaške filmove i tragične i komične, ali Corky Romano može opisati samo kao tragičan pokušaj mafijaške komedije.<br /><br />Problem je što se Corky Romano jednostavno previše trudi nasmijati publiku, čini se da je zaplet izgovor za premještanje Chrisa Kattana (Corky) iz jedne scene u drugu. Sam Corky potpuno je pretjeran i nedostaje mu suptilnosti ili lakovjernosti - svi njegovi čudni maniri djeluju kao izmišljeni - Chris Kattan očito 'glumi', a ne preuzima ulogu - to vas izbacuje iz priče. Svaka scena je krajnje predvidljiva, 'komični događaj' koji će se dogoditi na setu očit je čim se svaka scena uvede. U komedijama kao što je Mr. Bean, katastrofe koje uzrokuje naslovni lik su smiješne jer možete suosjećati s motivacijom likova i početnim događajem, a situacija u kojoj lik završi nije telegrafizirana. Međutim, Corky daje osjećaj da namjerno zajebe u očajničkom pokušaju da nasmije publiku.<br /><br />Da Chris nije glumio tako izvanzemaljskog lika (koji se zapravo nikad ne povezuje s drugim likovima u film) i čije je ponašanje potpuno neobjašnjivo (osim pokušaja nasmijavanja), a komične scene nisu bile toliko predvidljive i stereotipne - sve su se šale činile previše poznato) ovaj film je mogao biti gledljiv. Ali nije. Nemoj to gledati.
Krajnja pretenciozna glupost. Materijal je dosadan, dosadan, dosadan, a većina glumačke postave ne bi ni napravila zamjenu u Allenovim ranijim filmovima. A to što moram slušati nesmiješnog Willa Ferrella kako imitira Woodyja Allena, čini me da još više mrzim drugorazrednog (iako misteriozno popularnog) Ferrella. Čini se da je mrzovoljni 70-godišnji Allen trebao prekinuti posao kada je sat zazvonio u novom stoljeću.<br /><br />Uistinu sam se pokušao uključiti u film, ali to je bilo jednostavno nemoguće; moji snjapsi nisu mogli tako sporo paliti. Dakle, umjesto da zadrijemam i ubijem popodne spavajući u uspravnom položaju, ustao sam, ostavio ženu i kćer u kinu i otišao do auta gdje sam imao jako dobru knjigu za ponovno čitanje (sjajna knjiga Georgea Baileya od prije 30 godina, "Nijemci.") Dan je ipak ispao prilično dobro, ne zahvaljujući Woodyju.
Svi psi idu u raj bio je neobičan, smiješan film; S talentom za dobro ime čiji su glasovi posuđivali odraslu blizinu crtića namijenjenog uglavnom djeci. Bio je dovoljno zanimljiv da se dopadne odraslima, osim nečega dobrog za gledanje djece.<br /><br />Nažalost, ADGTH2 je bezvrijedan nastavak koji pokušava zaraditi malo novca od prvog. Charlie Sheen je prihvatljiva zamjena za Burta Reynoldsa u ovom drugom filmu, a glas Sheene Easton u nekoliko filmskih lijepih, ali zaboravljivih pjesama čini je vrijednim izborom za glumicu u ovom filmu. Dodajte Doma DeLuisea iz prvog filma i pomislili biste da bi ovo bila pristojna kombinacija koja bi ovaj nastavak učinila barem relativno pristojnim u usporedbi s prvim.<br /><br />Nažalost, čak i uz dodatak drugih dobrih glasovnih glumaca kao što je Bebe Neuwirth u užasnoj ulozi Anabelle, ovaj film se ne može spasiti od užasnih produkcijskih vrijednosti i vještina animacije (ili nedostatka istih) prisutnih u cijelom filmu. Užasna montaža, sinkronizacija glasova i ravni prostori u kojima bi se usta likova trebala pomicati u dijalogu, ali nisu u kombinaciji da bi ovaj film izgledao kao animirani projekt studentskih pripravnika umjesto pristojnog nastavka kakav je mogao biti.<br />< br />Sve u svemu, rekao bih da bih ovome dao veliku PROLAZKU, osim ako niste veliki obožavatelj prvog filma.
Priča je bila nepovezana, gluma nije bila od kakvog kalibra koji možete kategorizirati. Više serijski pilot nego pravi film. Htio sam da mi se svidi ovaj film, ali jednostavno nisam mogao naći ništa što bi mi se svidjelo. Što god da je ono što je The Lost boyse učinilo tako simpatičnima, ovdje očito nije bilo. Iako se jako trudio. Kuke zapleta bile su nespretno postavljene usred nečega što bi mogla biti epizoda Dawsons Creeka u tamnoj odjeći, a niz priče uskoro nije vodio nikamo. Jako razočaravajuće za mene. Završne scene bile su pogodnost vođena specijalnim efektima i kako je negativac iz priče isplanirao cijeli svoj plan.. koga je on (ili ona) pokušavao zavarati, pričajte o naivcima. Držite se filmova ovog žanra iz osamdesetih, kada su imali više ideja.
Ovaj dokumentarac počinje zanimljivom premisom -- iznosi intrigantan i uvjerljiv argument da je Isusova povijest, kako se općenito vjeruje, vjerojatno mit. Međutim, nažalost, nakon što nas je ovo natjerao, film potpuno mijenja brzinu i postaje tek nešto više od neprekidnog napada na kršćanstvo, i uglavnom se fokusira na lake mete.<br /><br />Scenarist/redatelj je jasno ima nekih problema s Crkvom (on je bivši evanđeoski kršćanin i ima nešto opravdanog bijesa) i čini se da je ovaj film njegov oblik oslobađanja. Bilo bi zanimljivo vidjeti prvih 20 minuta prošireno, ali u cjelini, film je razočaravajući.
Sjećam se da sam gledao ovaj film nekoliko puta kao vrlo mali, i bilo je njegovih dijelova (mnoge zapravo) koje nisam razumio. Mislim da sam to jednom vidio kao odrasla osoba i tada sam shvatio te dijelove. Jedini problem s gledanjem kao odrasla osoba bio je taj što mi uopće nije bilo zabavno. Pa kakav je ovo film? Je li to "dječji film"? Ne teško. Sadrži jezik i temu koji nisu prikladni za djecu. Je li to hiperbola onoga što svaki roditelj osjeća kao da prolazi s vlastitom djecom? Možda, ali zašto se onda ne bi više fokusirao na lik Johna Rittera umjesto na Juniora? Kad film ima sedmogodišnjaka kao glavnog lika, da bi dobro prošao kod publike, to bi trebao biti film za sedam i manje ljudi, inače se ljudi stariji od toga neće moći povezati (čak ni s 8 -godišnjaci ne bi htjeli gledati film o klincu koji je cijelu godinu mlađi od njih). Prilično sam siguran da ovaj film nije dobro prošao na kino blagajnama, a razlog je to što nije uspio pronaći nišu na tržištu.
Bilo bi vrlo lako učiniti da ovaj film zvuči zabavno: djevojku na poziv sjevernokorejski špijun upuca u čelo, ali preživi. Metak koji joj je ugrađen u mozak tjera je da čezne za znanjem, ali i za seksom. Bez njezinog znanja, odlazi s pucnjave s kloniranim prstom Georgea W. Busha u torbici, ključem koji može otključati moć korištenja nuklearnog oružja. Samo nazovite to neredom i barem će se nekoliko ljudi pojaviti u kazalištu. Nisam siguran koliko ih je došlo pogledati ovaj četiri godine star film kada je prikazan u New Yorku prošlog travnja, ali iskreno se nadam da ne mnogo. Zvuči kao lagani i razigrani pinku film, ali ima umjetničke pretenzije i zapravo je nevjerojatno dosadan. Mnogi pinku filmovi u prošlosti bili su uspješni u svojim umjetničkim težnjama, ali aspiracije ovog filma samo čine vrijeme koje prođe između scena seksa mučnim. A onda ni scene seksa nisu dobre! Vidio sam neke prilično nečuvene stvari u prljavim japanskim filmovima. Nikada nisam vidio da ova zemlja proizvodi nešto s ovako dosadnim seksom. Spice Channel je maštovitiji. Jedina vrijedna stvar u ovom filmu je tijelo glavne glumice, Emi Kurode. Inače, ovo je čisto mučenje.
Ako vam netko kaže da je ova slika jednostavno sjajna, vjerojatno ima neke veze s njenom izradom ili profitom od nje. Ovaj film je pravi gubitnik i kopira situacije iz visokobudžetnih horor filmova, ao soundtrackovima da i ne govorimo. Ovo ne bih preporučio ni najgorem neprijatelju. To je niskobudžetni film s glumcima amaterima. Izgleda kao da je snimljeno za filmsko natjecanje. Gluma je užasna i ne bi me iznenadilo da je scenarij napisao Hee Haw scenarist. Moja obitelj se tome smijala. Ocjena ZZZZZZZZZZZZZ do kraja. Ovoga se nećete uplašiti. Evo jednog malog okusa strašnih elemenata ovog filma. Kad tipa zgazi prst na nozi Rica Whitea koji prikazuje štap za hodanje velečasnog Jamesa Johnstona. Reakcije momaka su kao da je imao amputaciju bez lijeka protiv bolova. Pogledajte DVD dodatke nakon što pogledate film. Kad vidite Rica Whitea i druge kako tako ozbiljno govore o filmu, smijat ćete se dok vas ne zaboli trbuh. Kako će ljudi razvući istinu i što će učiniti da zarade nepoštenu lovu. Nemojte se prevariti kao mi i kupiti ovaj neuspjeh.
:::UPOZORENJE ZA SPOILER:::<br /><br />Taaaaaaa, Arnie je stvarno dobar dečko, ali nakon incidenta s malo tučnjave u helikopteru i malo nepoštivanja naredbi, poslan je u zatvor (ili bolje rečeno u neku vrstu radni logor). Pobjegne, ali nakon kratkog vremena opet bude uhvaćen. Ovaj put završava u otkačenom reality showu u kojem bi neko vrijeme trebao bježati od gomile žestokih tipova različitih tema i na kraju umrijeti. Ali svi poznajemo Arnieja i svi znamo da je on jači čak i od najjačih momaka.<br /><br />Stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj film, budući da sam Arniejev fan i sve to. Međutim, "Čovjek koji trči" ima previše nedostataka koji me stvarno živciraju. npr. Rekonstrukcija Arnijeve tučnjave u helikopteru, gdje se šokiranoj publici prikazuje kratki sažetak incidenta, zajedno s 5-10 različitih kutova kamere. To znači da je vojni helikopter u kojem je letio Arnie bio opremljen s gotovo 10 kamera koje su snimale članove posade, od kojih jedna _unutar_ oka jednog od članova posade Arnieja kuca.<br /><br />Ima i drugih nedostataka, i radnja, koja se u teoriji čini vrlo zanimljiva i inovativna, funkcionira neko vrijeme, a zatim stvara baru gluposti i nerealnosti u kojoj utapa se.<br /><br />Ne može se reći da je gluma bolja od niske razine, s Arniejem u glavnoj ulozi, koji igra prosječnu Arniejevu izvedbu. Ostatak glumačke postave prolazi bez posebno dobre ili loše.<br /><br />Specijalni efekti su OK, ali nisu impresivni.<br /><br />OCJENA: 3/10
Ja kažem ovo. Ako želite vidjeti umjetnost, idite u umjetničku galeriju. Ako želite pogledati film, idite u kazalište. Pokušaj ispreplitanja umjetnosti i filma pokazao se pogubnim u "Gdje je srce". Zanimljiva glumačka postava totalno je izgubljena u ovoj blamaži. Sviđa vam se Dabney Coleman, pogledajte "Kratko vrijeme". Sviđa vam se Crispin Glover, pogledajte "Bartleby". Sviđa vam se Uma Thurman, pogledajte "Kill Bill". Iznad svega, ako vam se sviđa Christopher Plummer, pogledajte "The Silent Partner", jer je njegov lik ovdje užasna sramota. Zapravo je cijela ova produkcija sramota. Sigurno je da je ljudsko umjetničko djelo intrigantno nekoliko minuta, stoga napravite kratki film, ali ne podvrgavajte publiku besmislenim besmislicama koje se maskiraju u filmsku zabavu. - MERK
Volim seriju "Masters of Horror" koja se često pogrešno naziva. Ljubitelji horora žive u stalnom nedostatku hrane. Projekti kao što je ovaj (i sličan "Greenlight Project" koji nam je dao "Feast" - svidjelo se to ili paušalno) plodno su tlo za prekrasne mjehuriće misli u umovima redatelja s užasnom namjerom da razviju i dovedu do sazrijevanja hranu za nas koji volim jesti horor.<br /><br />Ovaj je počeo s jezgrom stvarno-kool-ideje i bio je ... točno na rubu "kamo na svijetu idem s ovim?!!!".<br /><br />Ne znam kako pokvariti razmaženo, ali "SPOILER NAPRIJED" Odjednom ... ne, bilo je ono svjetlo koje je lelujalo noćnim nebom ranije ... imamo dugokose luminescentne izvanzemaljce (ha? ... HUH?) muškarce koji buše mozak i ... da, shvaćam, ali ... pa ... najgore prokletstvo pripovijedanja - uzbudljiva i obećavajuća postavka bez nagrađujućeg raspleta.<br /><br />Naputak za pripovjedače ... vaše nadogradnje mora imati isplatu koja premašuje nadogradnju. Ne obrnuto. Matematika pripovijedanja 101.<br /><br />Kraj spojlera - veliki ups!
Bilo mi je jako teško gledati ovo nakon prvih 5 minuta filma. Uspio sam izdržati 45-50 minuta prije nego što sam ga s gađenjem isključio i umjesto toga gledao Kuću čudovišta (što je, usput rečeno, super zabavno).<br /><br />Priča ima ogromne rupe u sebi. Radnja je uvelike prenaglašena i dosadna, gluma je užasna, pogotovo od Justina TImberlakea koji bi se stvarno trebao držati onoga u čemu je dobar (izgleda blesavo i pjeva kao kastrat). Morgan Freeman izgledao je nevjerojatno neugodno, pogotovo kad je bio natjeran da pleše uz rock glazbu bez vidljivog razloga na pola puta kroz film nakon što su se on i Timberlake upoznali. Čini se da bi likovi Freemana i Timberlakea trebali imati neku vrstu odnosa otac/sin ili tako nešto, što jednostavno uopće nije vidljivo osim činjenice da; iako se čini da Freemanov lik nema ništa osim prezira prema neukom i prilično glupom karakteru Timberlakea, on svejedno čini sve kako bi mu pomogao otkriti potpuno smiješno zataškavanje.<br /><br />Trebalo bi malo nevjerojatna suspenzija nevjerice da se oda priznanje priči, koja je jednostavno apsurdna i pretjerana.<br /><br />Nemojte gledati ovaj film je čisti gubitak vremena.
Ovo je možda najgori film ikada snimljen. Najgori zaplet, najgora gluma, najgori specijalni efekti... budite spremni ako ovo želite gledati. Jedini način da uživate u tome je da zapalite šibicu i spalite traku s nje, znajući da više nikada neće pasti u ruke nijedne zdrave osobe.
Jednog sam dana iznajmio ovaj film u lokalnoj videoteci, znate, vrsta filma s kutijom koja samo ispruži ruku i kaže vam 'iznajmite me'. Pa, ako vidite ovaj dosadni film u svojoj videoteci, prođite. Borite se protiv poriva, iznajmite porno, jer ovaj film je BOOOooorrrr. Unatoč zanimljivom otvaranju, film zapada u ponavljajuća ubojstva i tvrdokuhanog policajca koji tetura okolo, noseći se s uobičajenim problemima (žena, šefovo kopile, itd.). Pitate se radi li funkcija premotavanja unaprijed na vašem videorekorderu? Posudite ovaj film i testirajte svoje brige.
Žena (Sylvia Kristel) zavodi 15-godišnjeg dječaka (Eric Brown). Oni imaju seks...ali sve je to povezano s nekom glupom zavjerom ili tako nešto.<br /><br />Jednostavno jedna od najuznemirujućih seksualnih komedija ikada. Shvaća li itko da ovaj film omalovažava zlostavljanje djece? Pretpostavljam da je u redu jer se radi o tinejdžeru - da imamo jedan s muškarcem koji zavodi tinejdžericu, to bi (s pravom) bilo bijesno. Oprosti, ali to što je to učinjeno dječaku nije opravdanje. Još uvijek je bolesno. Shvaćam da je Brown bio punoljetan (zapravo je imao 18 godina kad je ovo snimljeno), ali IZGLEDA 15. Uznemirujuće je što neki ljudi ovo smatraju OK.<br /><br />Zaplet na stranu što je gluma sranje (Kristel je prelijepa --ali ne zna glumiti; Brown je lako jedan od najgorih dječjih glumaca koje sam ikada vidio) i stalna golotinja postaje dosadna i nije čak ni izdaleka erotska.<br /><br />Gledao sam ovu glupost u kinu davne 1981. Imao sam 19 godina i moj 14-godišnji bratić (koji je lako mogao proći kao 18). ON je to želio vidjeti - ja nisam, ali sam odlučio. Što je dovraga? Ušli smo i zapravo sam kupio karte za trojicu tinejdžera koji su očito bili maloljetni. Moj bratić je mislio da je dosadno, a troje druge djece je otišlo na pola puta! Da pojasnim - tri TINEJDŽERA su napustila film s gomilom ženske golotinje! To bi vam trebalo dati ideju koliko je ovo loše. Iznenađen sam da je ovo ikada objavljeno. A 1 do kraja.
Moje ime je Earl (2005.) <br /><br />Recenzija:......Jer sam ovo vidio.<br /><br />Ovo je nešto drugo. Prvo, kako je ovo tako visoko ocijenjeno? Ne mogu to razumjeti. Ova "predstava" je do vrha ispunjena ili dosadnim ljudima, glupim ljudima ili jednostavno nedopadljivim ljudima. "Gegovi" su odvratni.<br /><br />Vidio sam jednu epizodu u kojoj se žena Earlovog brata umotala i oprala mrtvom ribom. Ne šalim se. To nije bilo smiješno, to je odbojno. Zatim su ona i Earlov iznimno glupi brat (a ja mislim glupi) imali seks. Skoro sam povratio.<br /><br />Ovo mora biti jedan od najočajnijih pokušaja komedije u dugo vremena. Jason Lee je talentirani glumac, ali je zarobljen u bespomoćnoj ulozi u ovoj užasnoj "komediji".<br /><br />Earl je sada u zatvoru zbog ove tekuće sezone. Nadajmo se da će dobiti stolicu samo kako bi se ova emisija izvukla iz bijede.<br /><br />Posljednja riječ: Ova bi emisija bila smiješna ljudima koji misle da je Larry iz kabelske smiješan. Za ostatak svijeta NEMA ŠANSE. Izbjegavajte kao kugu.
Pročitao sam i uživao u mnogim Robicheaux misterijama Jamesa Leeja Burkea. Kad sam pročitao da se snima 'In The Electric Mist With The Confederate Dead' i Tommy Lee Jones igra glavnu ulogu, bio sam oduševljen. Nakon što sam ga sinoć gledao, na kraju sam ga isključio s još dvadesetak minuta, ne želeći više vidjeti ustrijeljene ili pretučene ljude. Nemojte me krivo shvatiti, ne smetaju mi ​​krv i krv - volim 'Nedodirljive' i 'Trilogiju o kumu'. Možda sam samo gledao 'Birth' i 'What Just Happened' prije gledanja ovoga. Znam da su Burkeove knjige nasilne, lirske, a posebno u slučaju 'In The Electric Mist', mogu biti poput cajunskih močvara o kojima piše, pune stvari koje nikad nisu u potpunosti objašnjene. U knjizi, to je u redu. U filmu, to je zbunjujuće. Mnogi od prethodnih recenzenata također su gorljivi obožavatelji Davea Robicheauxa, što čini razumljivijim da im se film stvarno svidio. Ili su obožavatelji Bernarda Taverniera ili oboje. Čak i kao obožavatelj svih glumaca (a posebno Vincea), osjećao sam da je to uzaludno rasipanje njihovih talenata - dali su dobre izvedbe u filmu koji se nije držao zajedno. Sada, kažem ovo, nakon što sam vidio samo USA DVD i nadajući se da će Tavernierova verzija napraviti veliku razliku. S pozitivne strane: Zvučni zapis je bio prekrasan. Prizori kod Robicheauxa bili su savršeni - baš kako sam zamišljao da će prodavaonica mamaca izgledati. Mary Steenburgen bila je izvrsna kao Bootsie, kao i Walter Breaux kao Batist. Ako ste čitali knjige, znate zašto je Robicheaux ujednačena osoba na početku filma, a onda počinje mlatiti ljude raznim instrumentima. Sve u svemu, volio bih da su snimili više od 'Electric Mist and the Confederate Dead' i da su izostavili velike dijelove Robicheauxovih metoda ispitivanja, objašnjavajući Elrodove darove i njegovu vezu s Daveom, kao i Daveovu s generalom. Onda se danas ne bih osjećao kao sinoć kad sam ga isključio: "Što se upravo dogodilo?"
Otkako se pojavio Crouching Tiger Hidden Dragon, mnogo se pričalo o oživljavanju hongkonške filmske industrije. Ne vjerujte. Ljudi koji sada snimaju filmove u Hong Kongu daju novo značenje riječi glupost. Running Out of Time 2 je savršen primjer. Ekin Cheng je ovdje izvučeno ime, ali većinu filma provodi samo idiotski cereći se i bacajući novčić. On baca novčić iznova i iznova i iznova i iznova. Zašto? tko zna Sean Lau glumi policajca koji juri za lijepim dječakom koji baca novčić. Ali još jednom: tko zna zašto? Postoji lijepa glumica u glavnoj ženskoj ulozi koja vodi nekakvu tvrtku i mora platiti otkupninu ili tako nešto, ali uglavnom samo izgleda kao da bi radije bila u toplicama ili shopping centrima nego ispred kamere. Ništa nema smisla. Nema akcije. Nema seksa. Nema komedije. Sve što postoji je ime: Ekin Cheng. I znate što? koga briga
Iz rukava filma izgledalo je cool, ali nakon pet minuta nismo bili sigurni radi li se o homoseksualnom dokumentarcu priče sa zapadne strane bez ikakvog ženskog interesa. Kvaliteta filma bila je loša, a jedva da je bilo dovoljno akcije borbe bandi da održi interes čak i najpijanije osobe dovoljno dugo da pogleda cijeli film. Neka se Bog smiluje dušama i glumaca i filmaša odgovornih za ono što mogu opisati samo kao svoj novi i jedini razlog zašto više nikada neću htjeti vidjeti (ili vjerovati) australski film. Moram još napisati pa ću opet reći da su glumci bili toliko loši da sam siguran da bih mogao snimiti bolji film s petnaest dolara i kutijom Trojana. Molim vas, nemojte gledati ovaj film zbog sebe.
Mad Dog Time..."Trigger Happy" kako god ga želite nazvati...jednostavno ne pogađa metu. Možda samo ja, možda jednostavno ne volim gangsterske komedije (kao što sam mislio da su Oscar, Johney Dangerously i Mafia također loše) Vjerojatno je više "duhovita oštra igra riječi" od svih ovih komedija, samo što nije tako duhovita i oštra kao ona ( ili drugi recenzenti ) Neka bude tako. <br /><br />Stvar o Ricku, Micku, Vicu bila je stara u početku, jer je ponekad bilo bolno gledati što je činila zezancijom. <br /><br />Nije bilo dovoljno promjena lokacije ili osjećaja za razdoblje u kojem su se trebali nalaziti. Većina filma bila je smještena ili u "Dreyfusov klub" ili u razne urede/mračne sobe. .. (što je bilo s onom Sit Down Gun stand off stvari koju je Goldblum nastavio pobjeđivati?) <br /><br />Sporedna glumačka postava bila je... na papiru odlična (sjajno je vidjeti Silvu i Dragu), ali likovi su ubijeni prije nego što su imali vremena da se razviju. a kameja Richarda Pryorsa bila je šala! Element romantike i ljubavi u filmu također ga je zaglibio.<br /><br />4/10 Mislim da mu se neću vratiti u skorije vrijeme.
Bilo je vrlo malo filmova koje nisam uspio pogledati. Prošao sam kroz Battle Field Earth bez problema. Ali ovo, ovo je jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Razumijem da je Whoopi Goldberg pokušala glumiti u njemu. Ne krivim je. Bilo bi me sram imati ovo u životopisu. Vjerujem da je rijetka prilika da se gotovo svaki geg u filmu sruši na lice. Pa to se događa ovdje. Da ne spominjem SFX, potražite dino s kontrolnim kabelima koji vise iz stražnjeg kraja!!!!!! Na pola filma još uvijek sam tražio zaplet. Nikad ga nisam našao. Uštedite si nevolje oko iznajmljivanja ovoga i uštedite 90 minuta svog života.
Visoko obrazovanje kaže da je u redu da crnci muče bijelce jer su svi tlačitelji. većina crnaca u ovom filmu prikazani su kao neuki divljaci. Zapanjujuće je da bi ovo trebao biti pozitivan film o rasi. Nesposobna gluma, režija i produkcijske vrijednosti doprinose ovoj zubobolji filma. Užasno smeće. počinitelje ove gluposti treba biti sram. Visoko obrazovanje kaže da je u redu da crnci muče bijelce jer su svi tlačitelji. većina crnaca u ovom filmu prikazani su kao neuki divljaci. Zapanjujuće je da bi ovo trebao biti pozitivan film o rasi. Nesposobna gluma, režija i produkcijske vrijednosti doprinose ovoj zubobolji filma. Užasno smeće. počinitelje ove gluposti treba biti sram.
Međutim, problem sa snimanjem ovakvog filma je u tome što finale, crÃ¨me-de-la-creme filma, bitka između dva broda, mora biti dobro napravljeno. Razočaravajuće, ova scena u Ironclads očito je u potpunosti napravljena s malim modelima brodova u zarasloj kadi. Nema napetosti, malo objašnjenja o tome što se točno događa i koji je vremenski okvir zastoja.<br /><br />Film ima dosta slobode s okolnom pričom, kao što to čine sve istinite priče kada se pretvore na film, kao što je izdajica iz Unije, a posebno onaj Betty Stuart (Madsen), ljepotice iz Virginije.<br /><br />Pribjegava stvaranju moguće pristojnog filma uključujući zanimljivu priču o željeznim oklopnicima i propovijedanje o zlu ropstva. To nije bilo mjesto u ovoj povijesnoj drami i bio je jeftin trik da se privuku žene gledateljice. Samo je uspio umanjiti pozitivne strane filma.
Gledao sam House Party 1-3 i svidjeli su mi se, ali ovaj uopće nije bio smiješan. Kao prvo, to ne može biti film House Party bez Kid n'Playa, zar ne? Ovaj je sranje i više je sličio crnoj verziji Ferrisa Buellera Slobodni dan nego filmu o kućnoj zabavi. Drugo, tko je dovraga John-John? Ovi novi likovi ne mogu se ni usporediti s onima iz druga tri filma. znam zašto su to stavili ravno u video. Ima užasnu glazbu, slabu radnju, netalentirane glumce i uopće nema smiješnih šala. Moj savjet, gledajte ovaj film navečer samo ako ne možeš zaspati. Trebali su završiti sa serijom nakon House Party 3 jer se Kid'n'Play odvojio nakon toga. Mrzim ovaj. Drago mi je da moja lokalna videoteka nema ovaj film i nikada ne želim da ga kupite ili ga želite vidjeti na Comedy Centralu. Samo zato što Chris Strokes ima talent za vođenje R&B grupe u usponu ne znači da ima talent za režiranje i produkciju filmova, jesam li u pravu ili što? Konačno, svi ženski likovi bili su odjeveni kao jeftine kurve od dva dolara tijekom većeg dijela filma. IMX se razdvojio godinu dana nakon što je ovaj film objavljen vjerojatno zbog neuspjeha ovog filma i danas su gotovo zaboravljeni. Jednostavnije rečeno, ovaj film je jednostavno sranje!!!!
nemoj vidjeti ovo. ovo je bio jedan od najglupljih filmova koje sam ikada vidio. ponekad je teško biti mormon kad postoje ovakvi filmovi. kakav tužan pogled na mormonski život. mogu vam reći ako ste gledali ovaj film da uopće nije sve ovako u odjelu za samce. da jest, mislim da ne bih uspio kroz to. Šteta je što većinu mormonskih filmova snima skupina štrebera koji nemaju ništa pametnije za raditi. gluma je bila toliko loša da smo supruga i ja jedva izdržali. pretpostavljam da bi se moglo reći da je imao sve znakove B filma. ili postoje C filmovi? u svakom slučaju... samo sam mislio da je ovaj film sranje i da je pun sira. Volio bih da neki mormoni počnu snimati kvalitetne filmove.
Sveti jebeni Bože sve-jebeni-moćni. Ovaj film je bio toliko loš da sam mislio da sam na drogama. U lošem smislu... Lična gluma je najjadnija stvar koju sam vidio u zadnje vrijeme. Ovaj film je bio više sličan Lord of the G-Strings, IMHO (to je pravi film). Činilo se da je veći dio filma snimljen na užasnom zelenom ekranu. Najdraže mi je bilo kad su u kočiji, a vidi se da nema konja. Bježe od izvanzemaljskih čudovišta i kreću se istom brzinom kao brzo trčanje. Zatim se prebacuje na dalekometni udarac sa smiješnim CG konjem. Čini se da je CG općenito ispod razine Beyond the Mind's Eye iz 1992. godine. Mislim, hajde, stvarno. Osjećao se kao užasna epizoda Herkula, samo bez Kevina Sorba koji bi spasio dan. Najgori. Film. Ikad.
Unajmio sam ovo misleći da bi bilo prilično dobro samo uz poklopac kutije za film. Sudac i porota počeli su kao prilično dobar ubojica jureći čovjeka koji je ubio svoju ženu na biciklu s cool pištoljem, ali ovaj je film postajao sve gluplji kako je odmicao. David Keith je sjajan glumac, pogotovo kada igra ovakvu ulogu, šteta što je film bio sranje, stvarno je uzalud potrošio njegov talent. Sudac i porota bili su jednostavno glupi. Dao sam mu 3, trebao sam mu dati 2, dao sam mu dodatnu zvjezdicu samo zato što je pištolj Davida Keitha bio cool.
Dee Snider je negativac u ovom filmu i njegova loša gluma i pretjerano glumljenje mi ga je nekako uništilo. Činilo se da se cijeli film shvaća previše ozbiljno. Pokušava postići mračnu atmosferu "Sedam" bez dobre glume. Film naglašava "subkulturu" urbanog industrijskog rocka/tetovaže/body arta i očekuje da budemo impresionirani (uplašeni?) veličinom tipske minđuše u nosu. Nisam stručnjak za filmove, ali scenarij i gluma u ovom filmu su jednostavno grozni. Dee Snider izgleda kao negativac, ali njegova gluma je užasna. Preporučujem da ne gubite vrijeme na ovo osim ako ništa drugo nije dostupno.
Grupa turista zaglavila je na otoku Zmija nakon nesretne nezgode s njihovim brodom. Prisiljeni su provesti noć i kao što ste vjerojatno sumnjali, ne zove se Otok zmija jer je to jakooooo zabavno reći - ima povijest nestajanja ljudi jedan po jedan zbog velike populacije zmija, što je upravo ono što događa s ovim jadnim glupim dušama. Ovo je vrlo dosadan i tipičan film s gomilom napada zmija izvan ekrana i lošim izvedbama NITKO glumaca. Jedina donekle zabavna scena bila je apsolutno nepotrebna i isforsirana scena skidanja, što nije ništa što se ne može vidjeti u filmu s ocjenom PG13, ljudi. Ako volite filmove o zmijama, pogledajte SSSSSSS, ali nemojte se mučiti ovim sranjem.
Stvarno sam trebao naučiti više o ovom filmu prije nego što sam ga posudio. Bio je to jedan od onih filmova koje stalno gledate s uvjerenjem da mora biti bolji. Onda, kada završi, osjećaš se glupo jer si izgubio dragocjeno vrijeme u svom životu koje nikad ne možeš vratiti. Ice-T je napravio svoju negativnu stvar i, eto, to je bio vrhunac večeri. Slike shuttlea izgledaju kao da je napravljen s malom igračkom unutar kutije, a scene svemirske šetnje bile su smiješne jer su se mogle vidjeti uzice pričvršćene za svemirska odijela. Scenarij je nedostajao, a scena jurnjave automobilom s tipom koji krvari i pada u nesvijest bila je nevjerojatna jer je vozio bolje nego što sam ja mogao u jednom od svojih najboljih dana. Sve u svemu, vidio sam i gore, ali ovo sigurno nije ono što bih preporučio ili želio pamtiti.
Stan Laurel i Oliver Hardy imali su opsežne (odvojene) filmske karijere prije nego što su konačno spojeni. U mnogim Olliejevim filmovima prije Stana, na ekranu su ga predstavljali kao Babe Hardyja... a tijekom svog odraslog života, Hardy je svojim prijateljima bio poznat kao 'Babe'. Dok je s Laurel bio na turneji po poslijeratnoj Britaniji u nastupu u glazbenoj dvorani za Bernarda Delfonta, Hardy je dao intervju novinaru Johnu McCabeu u kojem je objasnio podrijetlo ovog nadimka: na početku svoje glumačke karijere, Hardy se obrijao kod gay frizera koji je cijedio Hardyjeve punašne obraze (one na licu) i rekao 'Nice baby!' Hardyjevi kolege s posla počeli su ga zvati 'Dušo' i nadimak se zadržao.<br /><br />Iako je velik dio Hardyjevog rada prije Laurel vrlo zanimljiv -- osobito njegove uloge u komediji kao podrška Larryju Semonu i Chaplinovom imitatoru Billyju Westu -- njegov timski rad s Billyjem Rugeom (kojim?) u seriji niskobudžetnih kratkih filmova za Vim Comedy Film Company vrlo je grozan zaista. Hardy i Ruge dobili su ekranska imena Plump i Runt: imena koja su sama po sebi neugodna, ali su još gora jer Ruge (iako kraći od Hardyja) nije osobito trčal. Gledajući ga ovdje, Hardy izgleda slično kao u svojim ranim filmovima Hala Roacha s Laurel ... ali bez pljuvačkih uvojaka i izbirljivih brčića.<br /><br />'One Too Many', apsolutno tipičan Plunt i Runt epic, užasno je nesmiješan ... a njegova sumornost još je uočljivija činjenicom da ovaj film ima točno istu premisu kao 'To je moje Wife', jedan od najsmješnijih filmova Laurel i Hardyja. Debeljuškast (Hardy) je glavni stanar u stanu koji vodi visoka nezgrapna gazdarica. Runt (Ruge) je nosač. Punasti prima pismo od svog bogatog strica Johna, čiji dosh očekuje da će naslijediti. Njegov ujak dolazi ga vidjeti i upoznati Plumpovu ženu i bebu. Postoji samo jedan problem: Debeljuškasti nema ženu i dijete. Lagao je svom ujaku kako bi se doimao obiteljskim čovjekom. Sada, naravno, Plump očekuje da će mu Runt pronaći ženu i dijete u kratkom roku. Naravno, rezultati su katastrofalni. Bilo bi lijepo da su ti katastrofalni rezultati smiješni, ali nisu. Većina nesmiješnog humora ovdje samo je prazna šala, s likovima koji rješavaju svoje svađe gurajući jedni druge u kadu.<br /><br />SPOILERI DOLAZE. Redatelj Vima Will Louis (tko?) ne pokazuje nikakav instinkt za kadriranje kamere: glumica koja glumi gazdaricu znatno je viša od Hardyja, a Louis dosljedno postavlja svoje kadrove tako da joj je glava izvan kadra. Ovo bi moglo biti smiješno ako se radi namjerno, ali jednostavno je neprikladno. U jednom trenutku ove loše komedije, krajnje neukusan geg se nazire na horizontu dok Runt prilazi crnoj pralji. 'Sigurno se ne bi TAKO nisko spustili da se nasmiju', pomislio sam. Ali oni to rade. Runt krade ženino crno dijete i pokušava ga lažirati kao Plumpovo potomstvo.<br /><br />Plump nekako dobiva dječji krevetić, ali još uvijek nije dobio bebu. Dok se ujak John penje stepenicama, Plump regrutuje Runta za djetinjstvo. Ova šala je možda upalila s patuljkom, ili čak s glumcem koji je doista bezobrazan kao što je Chester Conklin, ali Billy Ruge tek je malo ispod prosječne visine. Rugeovo imitiranje bebe nije ni uvjerljivo ni smiješno, a ujak John bi morao biti potpuni moron da nasjede na to. Nevjerojatno, ima!<br /><br />Najistaknutiji aspekt 'One Too Many' je kratko pojavljivanje - očito njezino jedino pojavljivanje u filmu - Madelyn Saloshin, prve supruge Olivera Hardyja. Brak nije bio sretan, iako Hardyjevi bračni problemi nikada nisu dosegli epske razmjere kao Stan Laurel. <br /><br />Samo me se jedna stvar u ovom filmu dojmila. Postoji vrlo kratka retrospektivna sekvenca, s Hardyjem koji se prisjeća svoje morske romanse s ljepoticom na kupanju. Godine 1916. još uvijek nije postojala standardna filmska gramatika za prenošenje flashbackova: ova prikazana ovdje izvedena je graciozno i ​​jednostavno. Šteta što ovaj film nema drugih zasluga. 'One Too Many' je definitivno jedan film previše u životopisu Olivera Hardyja, a ja ću ovaj film ocijeniti samo jednim bodom od 10. Laurel i Hardy zajedno su definitivno mnogo smješniji nego bilo koji od njih zasebno.
Sjećam se da sam gledao ovaj film kad sam imao oko 10 godina, imao ga je jedan moj prijatelj. U to vrijeme to je bio samo film jer sam imao oko 10 godina i mislio sam o njemu kao o još jednom akcijskom filmu.<br /><br />Kada sada gledam unatrag kao potpuni ljubitelj filma, ovo je prilično loš film. Tko god producirao ovaj film, siguran sam da je imao kratku holivudsku karijeru. Iako se čini da je glavni glumac snimio nekoliko filmova prema IMDb-u, iako nisam vidio nijedan i ne sjećam ga se previše.<br /><br />U svakom slučaju, samo da kažem da je ovaj film stvarno loše, na sve moguće načine. Volio bih to vidjeti opet :oD
Film 'The Boogey Man' Ullija Lommela iz 1980. nije klasik, ali je natprosječno jeftin hladnjak koji vrijedi pogledati. Nastavak, 'Boogey Man II' iz 1983. u konačnici je gubitak vremena, ali je u najmanju ruku zabavan ako se ne shvati iole ozbiljno. Sada sam ostavio otvorena vrata za još jedan nastavak, a ja ne bih imao ništa protiv da vidim barem još jedan. Jednog dana dok sam pregledavao video zapise u trgovini u trgovačkom centru naišao sam na film pod naslovom 'Povratak Boogey Mana'. Kad sam saznao da je to nastavak ranijih filmova, rado sam izdvojio nekoliko dolara za njega... trebao sam znati bolje. Iako je uvodni naslov 'Boogey Man 3', ovo nije nastavak ona dva daleko superiornija filma koja sam gore naveo. Pa, barem ne sasvim.<br /><br />Prednosti: Ha! To je smijeh. Ima li nešto dobro u ovoj gomili kravlje balege? Da vidimo...sadrži snimke iz 'The Boogey Man' i, hm...na sreću je kratak. Da, to je otprilike to.<br /><br />Protiv: Odakle početi? Odluke, odluke. Prije svega, ovaj film je totalna dosada. Ide od jedne scene do druge, a da se ne dogodi ništa zanimljivo ili zastrašujuće. Gluma je u najboljem slučaju kruta. "Glumci" su najvjerojatnije redateljevi prijatelji koji prije, a vjerojatno ni nakon toga, nisu imali nikakvog glumačkog iskustva. Radnja ne postoji, a scenarij je loše napisan. Smjer je jednostavno grozan. Redatelj pokušava učiniti da film izgleda potpuno umjetničko prdeće tjerajući kameru da se kreće okolo, svjetla trepere i s filterima, ali to ne dodaje ništa. Glazba je dosadna i teško se čuje u dijelovima. Veze s originalom su pokvarene. Lik Suzanne Love zvao se Lacey, a ne Natalie! A događaji opisani na početku originala nisu se dogodili 1978. Također, ako ovo ima 3 u naslovu, zašto se ne spominje što se dogodilo u II? Konačno, ovo ne dodaje ništa novo ili zanimljivo ni seriji ni žanru.<br /><br />Završne misli: Ljudi koji stoje iza ovog gubitka vremena i novca trebali bi se sramiti. Jedna je stvar da je to bio originalni film koji je bio redateljev prvi i sranje. No umjesto toga, to bi trebao biti nastavak filma koji nije remek-djelo, ali je prokleto sigurno mnogo zanimljiviji i zabavniji od ovoga. Ako ikad bude drugog nastavka, u što sumnjam, onda treba zaboraviti da se ovaj ikada dogodio i njime se bavi ili sam Lommel ili netko tko ima barem neku ideju o tome kako napraviti pristojan horor film.<br />< br />Moja ocjena: 1/5
Nije smiješno, nije zanimljivo, nije dobro snimljeno, nije te briga za likove, ni za jednog od njih. Ne postoji ništa što bi vas uključilo u tijek pripovijesti, stvarno bi vas bilo manje briga što će se dogoditi. Veliki, veliki gubitak vremena i talenta.
Zašto virtualne žene iz "video igrica s ocjenom x" mogu govoriti kroz usta, a prvak virtualnih borilačkih igara Dante mora koristiti kombinaciju telepatije i dramatičnih izraza lica? Osjećam da ili su trebali angažirati nekoga tko više liči na negativca (velike smeđe srneće oči Michaela Bermarda baš i ne tjeraju strah u srca ljudi.. bilo tko osim možda redatelja koji ga dosljedno postavljaju ili kao negativca ili herojskog 'zločestog dečka'.) ILI su mu samo trebali dopustiti da koristi svoj pravi glas (i pomicati usta), i možda mu dati kostim koji ga neće tjerati da strši kao bolan palac dok hodam ulicom. (ali naravno ovo je budućnost i moramo pretpostaviti da se loš modni ukus smatra normom.)
Apsolutno užasan film. Ljubiteljski i uopće nije smiješno. Glavni lik kojeg glumi Mehmet Ali Erbil vrlo je dosadan. Montaže E.T-ja i Ratova zvijezda su jednostavno glupe.<br /><br />Glumac Yilmaz Goksal jedino je dobro mišljenje o ovom filmu. Trebao bi svladati engleski i preseliti se u Hollywood. Hollywood ne može pronaći glumca s njegovim kvalitetama. Osim Goksala, ovaj film je smeće.<br /><br />Redatelj Gani Mujde je pisac stripova i ovaj film je njegovo najgore napisano djelo do sada.<br /><br />Glazba Cema Karace je još jedna plus ovo bacanje novca. Glumac Sumer Tilmac također je prisutan. Glumac koji glumi trojicu sinova nema nikakav talent.
Ovo je samo umjetničko smeće. Sjedio sam i gledao ovo smeće sa svojim bosanskim prijateljima, njima je bilo dosadno kao i meni. Za zanimljiviji i istinitiji prikaz pogledajte odličan film Spasitelj. Ovo je samo snoozefest s ljudima koji razgovaraju u kafićima. Lijek za nesanicu. 1 od 10
Danas, kada je Dan predsjednika, moja supruga i ja imali smo DVD "Bilježnica", kupljen u našoj lokalnoj knjižnici. To je film objavljen 2004. koji nam je pao ispod radara, budući da smo veliki gledatelji filmova. Ja sam objavljeni autor s nadom da ću ekranizirati svoju prvu knjigu. Primijetio sam reference na "Bilježnicu" u recenzijama drugih filmova, zbog čega sam to spomenuo o gledanju i ovo jutro je pružilo savršenu priliku. Oboje nam se jako svidjelo. To je rasplakalo moju ženu; mogli smo povezati mnoge stvari u njemu s našom vlastitom, trajnom ljubavnom vezom, pa sam se čak i ja borio da se ne zagrcnem.<br /><br />Ovog poslijepodneva, nakon puno obaveza, rada u dvorištu i jela, odlučili smo zapravo uhvatiti matinée. Kad smo stigli u kino, nakon što smo vidjeli većinu trenutno prikazanih filmova, odlučili smo pogledati "Victoria Day" koji iz nekog razloga nije bio u kinu, iako su i IMDb i filmovi na mom telefonu prikazivali da se tamo prikazuje. Dakle, umjesto toga pogledali smo poster za "Dear John" i da ga je napisao isti pisac kao i "The Notebook", što ga čini očiglednim izborom jer smo toliko uživali u 'TN'.<br /><br /> Kakvo razočaranje! Prvo, likovi nisu imali istu uvjerljivost ili osjećaj empatije kao 'TN'; i nastavili smo komentirati sve sličnosti -- dva tuceta ili tako nešto -- što nas je brzo navelo da shvatimo da je ovaj film ništa drugo nego, kao što je drugi recenzent komentirao, "Bilježnica siromaha!" Imao je pravi osjećaj 'krave muzare', što znači da su Sparksi jednostavno sastavili priču, temeljenu na točnom predlošku 'TN' jednostavno kako bi brzo zaradili. I ne samo to, nakon 'bug-eyed' trollopa nevjerojatno 'Dear John's-John' za slabog pacijenta s rakom, ismijavali smo film sa svakim, propuštajući sapunastu glupu rečenicu sve do kraja. Bilo nas je samo oko 6 u kinu tijekom te jutarnje večeri u ponedjeljak u 16:45, a žena mi je čak rekla da se stišam kako ne bih upropastio drugima... bilo je tako loše.<br / ><br />Vidjeti ovo nakon 'TN'-a osiguralo je da su opljačkane sličnosti bile jasno prepoznatljive, a Sparksov napadni, jeftini pokušaj pisanja šablona bolno očit. Samo bismo voljeli da smo mogli vidjeti "Victoria Day" umjesto toga...bez obzira koliko je loše bilo nakon ovog lošeg ulaza u kino. I oh..., posljednjih 30 minuta, stalno sam govorio "...nemoj toj kravi dati novčiće ...nemoj toj kravi dati novčiće?"
Za razliku od drugog recenzenta, mislim da je ovo DOBRO napisano, pogotovo što je više izmišljeno, jer bi bila potrebna veća mašta; i dobro odglumljen, jer nije bilo drugih likova s ​​kojima bi podijelio fokus ovih više od desetak minuta, dobro odrađenih monologa. Ali jednostavno me ne zabavljaju tako svečana, pobožna sjećanja. Svatko ima priču za ispričati, a neke su zanimljivije od drugih. Svatko ima problema i neki su intenzivniji od drugih. Ovo je samo deset, ne baš atipičnih priča i problema, koji pokazuju kako je svačiji život (ili njegov dio) hrana za film. S druge strane, loše mišljenje imam i o televizijskim reality showovima. Dakle, ako je to vaša torba, možda će vam se svidjeti ova. To je vrsta stvari koja bi poslužila za dobar telefonski i/ili internetski trač; ali apsolutno bez osim verbalne radnje. I, iako je svaki od govornika žena, izostavit ću spol u ovome.
Film uspješno slikovito prikazuje patnju prisilnog seksualnog rada, ali ništa više. Lijevi plan iza ovog filma mogao bi se vidjeti milju daleko i ostavlja gledatelja toliko posramljenim dok gleda, ako poznajete taj osjećaj. Dakle, žene su kidnapirane i poslane na teritorij bivše Jugoslavije da rade kao seksualne robinje jer (udahnite duboko) američka vojna institucija je korumpirana i gleda u stranu dok njihovi privatni zaštitari prodaju ljude u inozemstvo. Ne treba vam pola mozga da vidite važnost rata u Iraku i Black Water Company.<br /><br />Kakva gomila najlijevijeg izmeta! Čini se da sam se cijeli život zavaravao misleći da su ovaj problem i mnogi drugi bili izravna posljedica komunističkog pritiska na ovu regiju tijekom 45 godina. Ali ne, bio je to američki rat protiv Iraka, koji je također odgovoran za potrese, tropske oluje i zatvor koji sam imao prošli tjedan.<br /><br />Film zanemaruje činjenicu da je 95% trgovine seksom žene spremne prodati svoja tijela za novac i ulazak u zapadni blok. Vidite i scene koje su toliko glupe da se poželite počupati za kosu. Imamo nekoga tko juri ženu na ulicama Londona usred bijela dana, pretuče je, a zatim nekako odvuče njeno onesviješteno tijelo pola milje natrag u stan gdje je siluje. Nitko to ne vidi niti zove policiju, a žena koja trči ne mari ni za vrištanje tijekom potjere. Još bolje, kasnije vidimo 4-5 žena poredanih u središtu Londona u -opet-sred bijela dana za prodaju, jedna od njih ima razbijeno lice, a ljudi kupuju u pozadini kao da se ništa ne događa. Ne možete izmisliti ovu glupost.<br /><br />Mislio sam da je takvo smeće ekskluzivno za Hollywood, ali očito sam se prevario.
Hoće li netko, molim vas, objasniti zašto bi itko želio napraviti "britanski neo-noir" kriminalistički film s glumačkom postavom koja je gotovo potpuno američka? Akcenti koji se govore u ovom filmu su prokleto užasni! Ali posve u skladu s predstavama, koje su toliko drvene, da se bojiš zapaliti šibicu da zapališ odljevak.<br /><br />Stvarno, kakva je ovo odvratna, moronska, cinična glupost? Čak i neo-noir filmovi imaju neke karaktere koje ili osjećate ili želite osjećati, čak i ako su jadni i osuđeni na propast; barem imaju malo pristojnosti, neki osjećaj da je ono što su učinili pogrešno, ili da je naizgled dobar plan pošao po zlu, i da su nekako zapeli s odgovornošću za to.<br /><br / >Ne u ovom smrdljivom gulašu. Ovi likovi su truli, izdaju jedni druge, sebe i publiku.<br /><br />Također, imajte na umu da su niskoložni - u redu, ništa loše u tome - osim što se čini da žive život od luksuza. Za film koji navodno govori o očajnim sitnim lopovima, ključna je riječ ovdje - umor. Sve je tako užasno dosadno i prljavo, ne znam. Dakle, hajde da samo potrgamo neke ljude ili ih možda ubijemo, i odemo se poševiti u luksuzni hotel. Kakva ambicija! <br /><br />Odvlačenje cijele ove zbrke na neko dno močvarnog blata su: dosadno neujednačen korak; predvidljive 'akcijske' sekvence koje to nisu; banalna i nesuvisla scenografija; stvoreno za lošu TV kameru i montažu; zaboravljiv rezultat; i potpuni nedostatak bilo kakve mašte ili inovacije u produkciji i režiji.<br /><br />Potpuno nevjerojatno, nedopadljivo, a za manje posvećene gledatelje filmova (ili mazohiste) poput mene, potpuno negledljivo.<br /><br / >Ima još gadnih stvari koje bih želio reći o ovom gadnom filmu, ali oni ih ne bi ovdje tiskali. Dovoljno je reći da vjerojatno možete pronaći nešto korisnije za raditi od gledanja ovog filma - zapravo bilo što.
jesam li to samo ja ili su svi "horor" filmovi postali ništa više od sisa, slapsticka i pretjeranog zlikovca kojeg se ne može ubiti. ovaj film nije imao smisla. što god se dogodilo s danima kada je osoba mogla pobjeći od ubojice kao u hostelu. i barem učiniti ubojicu malo realnijim. victor crowley je bio najgori ubojica kojeg sam ikad vidio. podsjetio me na izrod demona između quasimoda i leatherfacea. bilo je pretjerano da dok je victor ležao u plamenu nitko nije pomislio dovršiti posao. a završetak je bio najveće razočarenje od svih podsjećajući na sopraničin finale. Morao sam se složiti s tipom iza mene kad je izlanuo... KOJI KURA! da sam mogao filmu dati negativnu ocjenu, pobrinuo bih se za to.
Volim gledati Jerryja kao i ostatak svijeta, ali ovaj jadni izgovor za meki porno film je nepotrebno uvredljiv, nema ništa što bi ličilo na duhovitost i služi samo kao sredstvo samopromocije za Springer. Iako traje brzih 90 minuta, film se užasno razvlači i trebao sam imati zdrav razum da izađem. Jednostavno grozno.
Moram reći da sam tijekom djetinjstva bio prilično ponosan na mnoge filmove koje sam iznajmio. Iznimka je Theodore Rex. Razgovarajte o filmu o prevarantima svih vremena u životopisu bilo kojeg glumca. Možete li samo zamisliti što joj je otpušteni agent Whoopie morao reći da se prijavi za ovo sranje "Hej Whoop, jesi li ikad gledala tu seriju Dinosauri, da, pa oni od toga prave film, a ti vidiš Njemačku! " Nakon toga je taj agent sigurno često spominjao Ratove zvijezda.<br /><br />Ovaj je film bio toliko loš da sam mislio da je Whoopie sigurno otkupio svaku kopiju ovog filma i dao je uništiti. Samo bih volio da je mogla učiniti istu stvar mom sjećanju, jer me sestra još uvijek sere što gledam taj film. Mislim, hajde, čak ću priznati da sam gledao Mr. Nanny i Kazzama u kinima (dobri razlozi zašto sam na neko vrijeme odustao i od Hulka Hogana i Shaqa), ali ovaj mi je ostao u mislima kao najgori od mojih djetinjstvo, i najveće žaljenje za iznajmljivanjem u mom životu, a to je bilo prije 16 godina. Sada imam 24 godine, ako želite računati.<br /><br />Kad god se sjetim svoje liste najgorih filmova svih vremena, ovaj čak ni ne spominjem, jer poput silovanog pastorka, Jako se trudim potisnuti da se to uopće dogodilo. Jebi se Whoopie, samo budi sretan što ljudi priznaju samo Eddieja i sestru 2. čin kao tvoju najgoru sretnicu.
Crno bijeli film. Dobra fotografija. Uvjerljivi likovi. <br /><br />Jednostavno užasno.<br /><br />Protratio sam još jednu savršenu večer gledajući film koji su drugi ocijenili kao "vrijedan" i "jako dobar." Ovdje ima dobre glume i pozadina za radnju je dobra (trebalo je učiniti više s tim), ali vrlo sporo raste i nikada se ne razvija. U potpunosti se temelji na seksu bez puno romantike s mnogo nepotrebne golotinje. S glavnim likovima moglo se učiniti više. Ako tražite nešto za gledanje sa svojom obitelji, ovo nije film, a ako ne, teško ćete ga proživjeti. Iako je ovaj film dugačak, dubok je samo oko 1 inč!
Ovo je jedan od onih filmova koje je zanimljivije gledati iz akademske perspektive nego iz perspektive zabave. Svoje ocjene dajem na temelju toga koliko sam uživao u filmu ili me zabavio u njemu, pa mu dajem 4. Međutim, ako bih ga ocjenjivao kao akademski film, dobio bi 10.<br />< br />Snimljen je na vrlo zanimljiv način, poput pseudonijemog filma s elementima zvučnog efekta i realnosti. Namjera mu je prenijeti nepovezano sjećanje i fragmentaciju uma, i zanimljiv je u tom smislu.<br /><br />Međutim, film ima mnogo odvratnih elemenata koji mi nisu bili baš zabavni. Oni uglavnom samo uznemiruju. Ima i neke vrlo zanimljive slike i neke zanimljive koncepte, ali neki od odnosa likova (osobito između majke i sina) prilično su uznemirujući.<br /><br />Sve u svemu, ovaj film će vam se svidjeti ili neće. Za mene je bio zanimljiv iz akademske perspektive, ali nije bio dobar sat i vjerojatno mu se neću vraćati drugi put.<br /><br />4/10 ako tražite za zabavu. 10/10 s akademskog stajališta.
Ovaj film je jedna od najlošijih adaptacija fantastične knjige koju sam vidio. Roman Jean George je fantastična knjiga za koju mislim da je izvanredno štivo za svako dijete. Ne mogu dati istu podršku ovom filmu.
Nakon Matrixa, ova travestija filma s labavim vezama s VR-om ponovno je izdana s natpisom "The Matrix just got Deadler!", u kutiji s naslovnicom vrlo inspiriranom Matrixom (još uvijek pod nazivom "Expect to Die" ipak). Međutim, zbog odabira fonta tag-line cijelom svijetu izgleda kao da piše "Beablier". U svakom slučaju.<br /><br />Kako bi dovršili transformaciju u Matrix wannabea, ismijali su VR scenu borbe s Morpheus-a-likeom na stražnjoj strani kutije. Možda je važno znati da se ovaj lik NEMA U FILMU.<br /><br />Sve u svemu, ovaj film je travestija na svim razinama. Jalal Mehri je grozan glumac i ne impresionira svojim borilačkim vještinama. Međutim, njegovog partnera Stonea glumi Evan Lurie, koji je u ovom filmu jednostavno najgori glumac kojeg sam ikad vidio. Jasno je da je izabran da Jalal izgleda dobro u usporedbi. Najgori film koji sam gledao u dugo vremena.
Ovaj film potpuno je netočan prikaz stvarne priče o Noinoj arci. Producenti vjerojatno nisu ni čitali Bibliju. Ovo je najgori film koji sam IKAD vidio! Noina žena u Bibliji nije spomenuta imenom, ali su joj scenaristi filma "dali" ime Naamah. Ovaj film prikazuje uništenje Sodome dobrih 1000 godina prije nego što se dogodilo, a što je s Gamorom? I ona je uništena u isto vrijeme kada je bila i Sodoma. (Možda su producenti mislili da bi neuključivanje Gamorre u priču i prikazivanje grada "Sodome" kao u znaš-već-čemu podiglo više obrva.) Ovaj film je potpuna prljavština i ismijava Boga i Bibliju. Pravo je čudo da bi bilo koji pravi kršćanin želio sudjelovati u stvaranju ovog bezdanog, gnusnog, osuđenog ismijavanja Biblije.
U najboljem slučaju osrednji. Sporo, ali vjerojatno zabavnije mlađim gledateljima. Mladića (Chris Miller) progone indijanski duh i užasno čudovište u podrumu očevog novog doma. U glumačkoj postavi su i Patrick Kilpatrick, Suzanne Savoy i Ford Rainey.
O dragi Bože. Ovaj film... Bio je užasan. VELIKI sam obožavatelj horor filmova. I većinu vremena, meni se sviđaju horor filmovi za koje drugi ljudi kažu da su loši. Glumac koji je glumio 'Strašilo' bio je nevjerojatan, reći ću to. Ali ovaj zaplet je bio grozan. Nije imalo smisla! Imao je previše krvi i nepotrebnu (i odvratnu) scenu seksa na početku. Vjerujem da je redatelj pokušavao biti 'šokantan' ili što već, ali ispalo je užasno. Da dodam hrpi gnojnog sranja koje su nazivali zapletom, glumci (osim 'strašila') smo grozni, a toliko sam malo mario za njih da sam ubrzo zaboravio tko je tko. Zaključno, muka mi je od ovog filma. Ako ikako možete izbjeći gledanje ovog filma, učinite to.
Naravno, većina slasher filmova iz 1980-ih nije bila vrijedna<br /><br />celuloida na kojem su snimljeni, ali ovaj video noćna mora može biti<br /><br />najdosadniji proizveden.<br / <br />Šest napaljenih studenata pušača trave odlučuje otići na kampiranje. Naravno,<br /><br />i to već znate, počinje ih ubijati jedan po jedan<br /><br />misteriozni stranac. Vrhunac je u tome što škakljivi šumski čuvar pokušava<br /><br />doći do tinejdžera na vrijeme prije nego što posljednja slatka djevojka postane<br /><br />mamac.<br /><br />John Carl Buechler, moj najmanje omiljeni tip iz B-filmova, napravio je loše<br /><br />šminkane efekte ovdje. Glumačku postavu čini Carel Struycken iz "<br /><br />Vještica iz Eastwicka" i filmova obitelji Addams. Nažalost, on<br /><br />se ne pojavljuje sve do samog kraja filma i prekriven je<br /><br />izgorjelom šminkom, što ga čini neprepoznatljivim. Steve Bond (sjeća li ga se itko?) ovdje je u ranoj ulozi žrtve.<br /><br />Brownova režija i scenarij koji je on napisao, oboje mirišu na<br / ><br />predstavlja odlazak smeđih medvjeda u šumu. Upotpunio je film s<br /><br />toliko snimljenih materijala iz divljine da sam mislio da sam slučajno unajmio<br /><br />posebnu epizodu Mutuala of Omaha's Wild Kingdom. Velik dio<br /><br />glumačke postave sjedi oko logorske vatre i jede, zatim hoda, pa opet sjedi i jede<br /><br />. Šumski čuvar uključen je u najčudniju scenu ikada stavljenu<br /><br />u slasher film: on priča vic o žabi sa širokim ustima <br /><br />mladunčetu jelena. Jackie Coogan, koji je vjerojatno zaboravio da je nekoć radio<br /><br />s legendama nijemog filma, ima dvije scene, a uključen je<br /><br />u drugu najčudniju scenu ikada stavljenu u slasher film: on i<br /><br />zločesti šumar razgovaraju o sendvičima s krastavcima i<br /><br />krem sirom na zobenim pahuljicama kruh...da.<br /><br />Ovdje nema niti minute neizvjesnosti. Ubojica, preživjeli šumski požar<br /><br />u potrazi za partnerom, promatra učenike iza<br /><br />drveća. Znamo da je ubojica jer su tvorci filma<br /><br />snimili zvučni efekt otkucaja srca koji korisno služi za buđenje<br /><br />gledatelja svakih nekoliko minuta. Preskočite ovu hrpu borovog soka i umjesto toga unajmite<br /><br />"Noć vještica".<br /><br />Ovo je ocijenjeno (R) za fizičko nasilje, blago nasilje vatrenim oružjem, krvotok,<br /> <br />neke vulgarnosti, kratka ženska golotinja, blagi seksualni sadržaj, seksualne<br /><br />reference i zlouporaba droga.
Loše odglumljen, loše napisan i loše režiran. Specijalni efekti su jeftini. Najbolja izvedba je Yvette Napir, ali to ne govori puno. Priča je zbunjujuća zbrka o korporativnoj pohlepi koja dovodi do sabotaže svemirske postaje i pokušaja spašavanja onih koji su ostali na brodu.<br /><br /> Malo je napetosti, a još manje akcije. Postoji jedna potjera automobilima koja nije loša, ali ostatak filma je jednostavno gubljenje vremena.
Inače su BBC-jeve produkcije Jane Austen prilično dobre, ali Northanger Abbey je samo čudna. Što su mislili? Ovaj film ima malo od Austenina šarma i ironično oponaša gotičke romane kojima se Austen tako divno rugala. I ne samo to, "gotičke" sekvence su neukusne, pretjerane i iskreno glupe. Glumica koja glumi gospođicu Morland ima lošu glumačku postavu i nema očigledne privlačnosti da privuče pozornost podobnog neženje, i iako mi se više svidio jezivi Peter Firth kao g. Tilney, on nije nimalo nalik romanu, čak ni kada izravno iznosi dijalog knjige. Robert Hardy kao general Tilney odigrao je jednu od svojih nekoliko užasno "hamovskih" izvedbi. Ovaj je film bio toliko bizaran i čudan da sam ga zapravo ponovno pogledao samo da bih se uvjerio koliko je užasno pogrešan.
Radim u bolnici Memorial Hermann (TMC), a također sam radio u Teksaškoj dječjoj bolnici, Ženskoj bolnici i West Houstonu, za vrijeme Allison. Prvi kadrovi bolnice su nažalost predgrađa. Texas Medical Center ima dnevnu gustoću naseljenosti sličnu Wall Streetu!! Postoje ogromni neboderi profesionalnih zgrada i bolnica. TCH je bila najveća dječja bolnica prije nego što se udvostručila, DVA PUTA! Metodistička, sa svojih 1500 kreveta jedna je od najvećih bolnica u svijetu. Horizont Texas Medical Center veći je od Memphisa. Ipak, najbolje slike koje Hollywood može skupiti su one neke otkačene bolnice usred ničega (osim prave slike bolnice snimljene prije nekoliko desetljeća). Također, spojili su nekoliko likova iz stvarnog života i prikazali ih sve u jednom (supermedicinska sestra). Zapravo poznajem medicinskog tehnologa koji radi u banci krvi. Dvije su zapravo radile u to vrijeme, ali film prikazuje samo jednu trudnu MT. Postojala je trudna MT i još jedna MT koja je uzela dragocjeni pacijentov antitijelo rolodex (istraživanje "alloantitijela" za više informacija). Neću im spominjati imena (privatnost). U laboratorijskoj sceni stvarnog života nije bilo medicinske sestre. Hollywood je spojio ove dvije tehnologije (najvjerojatnije radi uštede vremena i novca). U filmu su vojni helikopteri (istina) morali prebaciti naše bebe (NICU i PICU) u UTMB sve do Galvestona! Pitate se zašto, kada imamo najveću dječju bolnicu dolje u ulici? Zato što ih je teksaška dječja bolnica odbila primiti. Dobro ste pročitali, ODBILI SU!!! Bilo me je sram što sam kod njih zaposlen. Nepotrebno je reći da više nisam povezan s tom ustanovom. Svi drugi komentari bili bi ponavljajući u odnosu na one koje su već objavili ljudi koji stvarno žive ovdje ili su proživjeli to iskustvo.
Bože, muka mi je od tog sranja koje dolazi iz Amerike pod nazivom "Crtaći"!<br /><br />Otkako je anime postao popularan, američki animatori proizvode crtić s petogodišnjim lijenim magarcem stil crtanja (Kappa Mikey) ili neki jeftini japanski animacijski rip-off. (Obično zabrljavajući klasične likove) Nije ni čudo što anime pobjeđuje američke crtiće! <br /><br />Više niti ne pokušavaju! <br /><br />Oh, upravo sam sinoć čuo za ovo; Živim u Ujedinjenom Kraljevstvu i kad sam saznao da je ova emisija prvi put izašla 2005., pa, nisam znao da je Ujedinjeno Kraljevstvo toliko ažurirano s trenutnim emisijama.
Toliko je netočnih izjava u ovom takozvanom "dokumentarcu" da sam se zatekao kako vičem na televiziju.<br /><br />Bart Sibrel možda bi mogao proizvesti DVD blistavog izgleda, ali on nažalost ne zna gledati na znanost koja stoji iza njegovih tvrdnji.<br /><br />Oslanja se ili na to da je netočan, da ne govori cijelu priču, ili na stari omiljeni "vlada nam uvijek laže" insinuacije i ljudi koji vjeruju onome što im se kaže i ne provjeravaju točnost ili detalje koji stoje iza tvrdnji.<br /><br />Štoviše, njegove "ekskluzivne" ili "neobjavljene" snimke besplatno su dostupne na internetu s raznih stranicama.<br /><br />Daljnje čitanje o okolnostima u vezi sa snimanjem ove produkcije pokazuje da se koristio lažnim izgovorima kako bi dobio intervjue, te da je koristio kreativnu montažu odgovore kako bi promovirao vlastita mišljenja.<br /><br />Sve tvrdnje g. Sibrela o "netočnostima", "pogreškama" ili "zviždanjima" u programu Apollo su u potpunosti opovrgnute.<br / ><br />Kako da vratim tih 40-ak minuta svog života?
Iznajmio sam ovaj film na temelju onoga što je najava pokazala, i naravno Sir Anthonyja Hopkinsa.<br /><br />Da se Jackson Pollack udružio s Davidom Lynchom i Timothyjem Learyjem da snime film, ovo bi bio kraj proizlaziti. Mislim da nisam vidio takav film u kojem bi LSD trip izgledao kao epizoda Ulice Sesame.<br /><br />To je hrpa scenografija u kojima likovi bljeskaju u stvarnosti i izlaze iz nje, ili razne stvarnosti, a film ne kulminira ničim sve do zadnjih 5 minuta, gdje odjednom dobiva smisao. Napisao sam oštru recenziju na svom blogu o filmskim recenzijama koja u biti odaje sve, a neću to učiniti ovdje. To je dobro odglumljen filmski komad, a soundtrack je napisao Sir Anthony Hopkins, i dopustite mi da kažem ovo, ako postoji jedna osobina koja može iskupiti ovaj film, to je glazba. Savršeno pristaje. Neki od dijaloga su nevjerojatno dobri, ali i nevjerojatno loši u isto vrijeme.<br /><br />Uživao sam u dijelovima ovog filma, zaista jesam, i kada dođete do kraja, zapravo ćete shvatiti što se zapravo događa. Šteta je što se morate probijati kroz 2 sata ludila da biste došli do glavne točke, što umanjuje učinak cijelog filma.<br /><br />Dajem mu ocjenu 3 od 10 zbog jednostavne činjenice da pravi problem s ovim filmom nije gluma, nego sve.
Ulaskom u ovaj film znate da ovaj film ima šest laboratorijskih tehničara u zatvorenom laboratoriju s nevidljivim manijakom. Tako da odmah pogađate tko će živjeti, a tko umrijeti. Preživjeli su na kraju upravo onakvi kakvi biste očekivali da budu, tako da tu nema smisla za zaplete.<br /><br />I ako niste sigurni je li ovo B-film ili film koji samo događa se u laboratoriju s privlačnom pričom, William Devane igra ulogu: trenutni status B-filma.<br /><br />Film obećava u početku. U laboratoriju se upoznajemo s nevidljivom gorilom koja postaje sve nasilnija. Oooh, predosjećaj. Najbolja scena u cijelom filmu je kad laboratorijski tim ponovo učini gorilu vidljivom. Sjajni specijalni efekti. Ista stvar kada učine Bacona nevidljivim.<br /><br />Ima nekoliko golih grudi, stvarno jadna prljava šala i dovoljno neumjesnih psovki da ovom filmu daju ocjenu R koja mu doista nije trebala .<br /><br />Za triler nije bilo nikakvih iznenađenja, osim kada Shue radi kao MacGyver u zamrzivaču, što je više 'Whaaaa?' OK, ima jedno iznenađenje. Tada se Caine (Bacon) posljednji put vraća u okno dizala. Bilo je to iznenađenje, ali samo zato što vičete na TV-u, 'Neeee! Već si mrtav! Završi film!' Kad smo već kod vikanja na TV, to je sve što sam radio zadnjih 25 minuta. 'Stavi svoje jebene naočale!' Umjesto da stave svoje infracrvene naočale da ga vide, oni isprobavaju svaki drugi trik iz knjige (aparati za gašenje požara, sprinkler sustavi...).<br /><br />Priča se na kraju stvarno izgubila. Ali specijalni efekti su bili dobri; to je jedini razlog zašto mu dajem 2/10.
Inače ne pišem kritike, ali ovaj "film" je bio poseban. Nisam ga mogao ugasiti. Ne vjerujem da sam ikada gledao gori film, ali sjedio sam i gledao. Bilo je to poput užasne automobilske nesreće s krvlju koja je tekla po cijeloj autocesti. Bilo je odvratno, ali nisam se mogla okrenuti. Gdje da počnem? Čini se da film misli da je sportski triler, ali je tako potpuno smiješan, može biti samo komedija, ali nije smiješan, čak ni na glup/blesav način. To je kao da gledate svoje rođake kako pokušavaju odglumiti skeč na obiteljskim okupljanjima. Bolno je to gledati, ali barem na minutu ili dvije. Drugi niz trajao je više od sat vremena. <br /><br />Tko god je bio uključen u snimanje ovog filma, ne bi trebao ponovno raditi. Scenario, režija, gluma i sve je bilo užasno. Problem je što ne mogu opisati koliko je bilo loše; jednostavno si to morao vidjeti. I siguran sam da ovo NIKADA više neće biti prikazano, tako da nemate sreće ako to niste vidjeli. Mislim, bilo ga je gotovo vrijedno vidjeti samo zbog činjenice da mi je dao malo zahvalnosti za svaki drugi "loš" film koji sam pogledao tijekom svog života. I za svaki film koji u budućnosti vidim, a koji ne mogu podnijeti, pomislit ću u sebi, dobro, barem nije bio loš kao Druga žica.
Stvarno bih morao ocijeniti "Sex is Comedy" kao jednu od najgorih gluposti koje sam ikada vidio. Film nenamjerno prikazuje one najgore aspekte Francuza, ili barem kako su stereotipni, narcizam, snobizam i pseudointelektualizam. Ja sam Francusko-Kanađanin i pomalo se sramim što su tvorci ovog filma iz iste kulture kao i ja, što bi vam trebalo dati ideju koliko je ovaj film zapravo bio loš! Ovaj film se ne gleda toliko koliko se podvrgava mučenju, bilo je totalnog nedostatka humora, a činilo mi se kao da je cijeli film dokumentarac koji intervjuira ljude koji nisu ni slavni, ni talentirani, kao da se slavi nešto što se nikad nije dogodilo. Umjesto toga, zašto ne biste pogledali Auberge Espagnole, Happenstance ili Je t'aime... a la folie, tri fantastična moderna francuska filma.
Originalna verzija filma Nestajanje Georgea Sluizera aka Čovjek koji je želio znati nudi jednog od najtiših uznemirujućih sociopata u europskoj kinematografiji i jedno od najupečatljivijih finala svih vremena (besramno ga je ukrao Tarantino za Kill Bill, drugi svezak), ali ima puno više ponuditi od toga. Igrajući se s kronologijom i preokrećući uobičajene klišeje standardnih zapleta 'dama nestaje', također nudi vrhunsku karakterizaciju likova i jake, nedovoljno odigrane, ali uvjerljive izvedbe.<br /><br />Nažalost, mogu samo pretpostaviti da kada je došao za remake, Sluizer je bio toliko odlučan da nitko drugi neće dobiti priliku upropastiti njegov film kad je on bio savršeno sposoban to učiniti samoga sebe, no malo tko je mogao predvidjeti koliko sveobuhvatno uništava vlastiti rad. Njegova se karijera nikada nije oporavila od ovog katastrofalnog pogrešnog koraka.<br /><br />Glavni krivac je zadivljujuća izvedba Jeffa Bridgesa koja je promišljena u svakom detalju do zaista katastrofalne razine. Prijatelj koji je producirao jedan od njegovih najranijih filmova primijetio je da je Bridges bio izvrstan instinktivan glumac sve dok ga ne biste zaustavili da razmišlja o tome što radi, a ovaj film je dokaz pudinga. Svaki je pokret pretjerano mehanički u svojoj preciznosti, što ga čini poput zahrđale igračke sa satnim mehanizmom, dok mu je glas bizarna mješavina Tootsieja, Latke Gravas iz Taxija i Daleka koji su svi uzimali lekcije govora od Dok-tah E-villea. Ovdje nema banalnosti zla, samo luđak koji hoda uokolo s nevidljivim znakom iznad glave koji kaže "Molim. Pusti. Mene. Ubiti. Tebe. Hvala. Za tvoje. obzirnost.' Ali tu se krivnja doista mora podijeliti. Niti jedna od izvedbi nije dobra: često čak i ne izgledaju dobro. Keifer Sutherland u užurbanim scenama izgleda više poput malog hrčka nego kao izbezumljenog čovjeka. benzinska crpka, Nancy Travis se teško koprca, a Sandra Bullock uopće ne ostavlja dojam kao predmet njegove opsesije Scenarij Todda Graffa je posebno izmijenjen kako bi se fokus stavio na par na početku filma svaka scena u svojoj utrci da pređe na sljedeću Umjesto promjena raspoloženja u odnosu para ili naizgled ležernog, ali pažljivog utvrđivanja dojma lokacije, mi. samo nađite par argumenata koji vam daju dojam da mu je vjerojatno bolje bez nje, što se tiče novog i poboljšanog sretnog svršetka - standardna žena koju progoni ludak u šumi, upotpunjena glupostima 'završimo sa šalom'. Trenutak televizijske policijske emisije najbolje je ne ići tamo što je savjet koji vrijedi za cijelu ovu filmsku nesreću. Čak ni šokantno bljutava i nenadahnuta glazba Jerryja Goldsmitha ne može učiniti ništa za ovaj.
Samo želim razjasniti jednu stvar - volim Michaela Vartana! Ali ovaj film ga je stvarno razočarao. Njegova gluma je i dalje vrhunska, još uvijek je šarmantan kao i uvijek, i još uvijek izgleda sjajno. Ali sam film je gomila smeća! Natasha Henstridge, žao mi je što to moram reći, djeluje pomalo muževno... stalno čekate da pobjegne sa svojom najboljom prijateljicom, čija je podpriča pomalo čudna. Mene i moju obitelj (koja je sjedila i gledala film sa mnom) također je obeshrabrio zvučni zapis filma; povremeno se glazba jednostavno nije uklapala u ono što se događalo u scenama. Međutim, čak ni to nije bio najgori aspekt onoga što sam smatrao vrlo razočaravajućim filmom. Mogao sam oprostiti grubost glavne dame, mogao sam oprostiti otkačenim likovima koji su ubačeni u miks, i mogao sam oprostiti loš izbor glazbene pratnje, ali čiji je izbor bio da se izreže cijeli srednji dio filma? i preskočiti ravno na kraj??? Kraj je očito bio planiran od početka, ali ostaje neizrecivo kako je do njega došlo. Ako ste obožavatelj Michaela Vartana, preskočite ovaj film: umjesto toga kupite si poster.
Kakva šteta. John Travolta i Scarlett Johansen zaslužili su bolje od ovoga. Za početak, JT je ovdje bio užasno pogrešno stavljen u vodstvo. Uloga je zahtijevala nekoga tko može uvjeriti kao slomljeni antijunak, nekoga tko može izgledati ukleto i poraženo. Billy Bob Thornton bi odgovarao tome, ili čak Al Pacino, ali JT je jednostavno previše živ i izgleda da se previše zabavlja. Također, sigurno bi netko tko je prošao kroz mlin u mjeri u kojoj je JT-jev lik pretrpio neke fizičke posljedice? Lik predstavljen publici izgledao je kao da bi mogao početi kao tight end za Oakland Raiders. Scarlett je imala malo bolju ulogu. Gdje je bila bol i sukob onoga što je sigurno trebalo smetati razvoju? A što se tiče "zapleta" ... pa, ništa od toga nema smisla. Likovi skaču iz jednog mentalnog sklopa u drugi naizgled bez razloga - i svakako bez objašnjenja. Tempo filma također ostavlja nedostatkom želja, naime tempo. Ovo je jako spor film, nije da imam nešto protiv sporih filmova, sve dok nekamo idu. Tempo se ubrzava tek pred sam kraj, kada se iz polagane tužaljke prelazi u bjesomučnu utrku da se ubaci što više umornih klišea. U tome uspijeva - jedino što nedostaje je nešto što uključuje malog psa. 3 od 10 za ovu isključivo za izvedbu Gabriela Machta - on je bio jedini član glumačke postave koji je bio a) dobro odabran i b) sposoban uvjeriti u svoju ulogu. Sve u svemu, užasno razočarenje i pravi gubitak par sati.
U cijelom ovom filmu nema niti jednog simpatičnog lika. Je li to odvjetnik kojeg glumi Kenneth Branagh za kojeg bismo trebali tražiti? Pa, da vidimo - saznali smo da je on ljigavi odvjetnik koji kriminalce izvlači na tehničke detalje. Tretira svoje kolege s posla kao stoku, uvlači ih u svoju osobnu krizu (pritom ubija jednog od njih), ugrožava sigurnost svoje djece, prijeti novom dečku svoje bivše žene, pokušava naoružati policiju i školski administratori -- i sve to za što? Jer je RAZMIŠLJAO SVOJOM MALOM GLAVOM! Stvarno sam želio da otac i njegova družina isprebijaju odvjetnika i utope ga u močvaru...to bi dovelo do puno ugodnijeg kraja.
A sada drugo gledište: nije mi se svidjelo. Zapravo ga nisam završio. Znam da "Unforgiven" neki smatraju jednim od najboljih vesterna ikad snimljenih. Znam da glumi i da ga je režirao Clint Eastwood, jedna od ikona američke kinematografije. Znam da je osvojio hrpu Oscara. Ipak, nije mi se svidjelo. Ne volim vesterne i to je očito stvar ukusa, ali ne divim se ni Eastwoodovoj glumi. On nije i nikada nije bio vodeći čovjek. On nije Burt Lancaster, Paul Newman, John Wayne. Samo u ovom filmu on je patuljasti od Richarda Harrisa i Genea Hackmana; oboje su glumci. Ne, Eastwood je visok tip s trzavim glasom koji obično glumi žestoke momke. Ovdje glumi umirovljenog žestokog momka. Kad ga vidim na ekranu, vidim čovjeka koji radi na svojoj glumi. Tu je i protuzapadnjačka zapadna zavjera. Previše je očita namjera da se ubrizgaju suvremene vrijednosti -- poštovanje uloge žena, crnaca, američkih domorodaca i samohranih roditelja; nepoštivanje nasilja i pijenja; dobrotu koja dolazi s brakom, uključujući međurasne brakove, i malu preslatku djecu -- u stoljeće u kojem te vrijednosti nisu bile nužno prihvaćene, barem na ovaj način. Promičući te vrijednosti, film djeluje kao manir, ako ne i propovjednički. Zatim, tu su i stari filmski stereotipi -- prostitutke sa zlatnim srcem, klinac koji ne zna pucati ravno, gradski klinac koji je tek došao na divlji zapad, kadulja koja svjetluca u ljetno poslijepodne uz glazbenu pratnju u durskim akordima. Na kraju, tu je i tempo Eastwoodove režije. Odustala sam nakon sat vremena. Eastwood je još uvijek jahao prema sjeveru, čavrljajući s Morganom Freemanom i klincem koji nije znao pucati ravno, šezdeset minuta nakon što je zaplet potaknut udarcem prostitutke pokrenut. Bilo je presporo. Netko je te elemente morao smatrati neuvjerljivima. Bojim se da sam to bio ja.
Bio sam prisiljen gledati ovaj film za svoj sat World Reigonal Geography. Ovaj film je ono što danas ne valja s Amerikom, umjesto da smišljamo najbolji izlaz iz teških vremena ili situacija radije bismo se žalili kako je netko drugi kriv. Ovaj film govori o propasti Flinta u Michiganu i za to je 100% kriv General Motors. Pritom se Moore jako trudi da direktore General Motorsa učini negativcima samo zato što rade svoj posao u kapitalističkom društvu. Moore snima nekoliko deložacija tijekom filma i niti jednom ne pita je li osoba deložirana zbog otkaza u GM-u. Osim toga, nikada ne intervjuira vlasnike snimljenih stanara. Moore se jako trudi iskriviti povijesne događaje kako bi se uklopio u njegov politički program u ovom filmu čiste propagande.
The Cave je izašao više-manje istodobno s engleskim filmom "The Descent" redatelja Neila Marshalla. Oba filma imaju sličnu premisu; samo je "The Cave" užasno neoriginalan, neuzbudljiv i nekompetentan u usporedbi sa sjajnom horor avanturom kakva je "The Descent". Čini se kao da je Neil Marshall shvatio da je osnovna priča presiromašna i odmah je dodao genijalne ideje, dubinu i personalizirani stil, dok je redatelj "Špilje" Bruce Hunt jednostavno posegnuo za najrudimentarnijom razradom scenarija koji mu je bio bačen na stol. . Rezultat je nevjerojatno osrednji film koji sadrži sve horor klišeje kojih se možete sjetiti i u kojem se većina nasilja događa izvan ekrana. A svi to mrzimo, zar ne? Priča predstavlja skupinu nepodnošljivih ronilaca koji ostaju zarobljeni u potpuno neotkrivenom rumunjskom podzemnom ekosustavu. Užasna krilata stvorenja, koja su slučajno i paraziti, ubrzo ih napadnu i bijeg se čini nemogućim zbog odrona. Prvih pola sata još uvijek je pomalo zabavno ako se zaokupite uočavanjem svih klišeja i slušanjem bezobraznih dijaloga iz udžbenika, ali cijela stvar postaje previše strašna. Nijedan od događaja nije ni malo uvjerljiv i izgleda kao da se cijela glumačka postava natječe jedna s drugom tko će dati NAJGORI učinak. Već sam vidio bolje specijalne efekte u anonimnim B-filmovima, mjesta snimanja nisu iskorištena do kraja, a kraj je potpuno sranje! Jako se NE preporučuje!
siguran sam da je ovaj film možda imao smiješnih trenutaka s ljudima koji su postavljali pitanja i znam da film ne bi trebao biti potpuno uvjerljiv, film ga je učinio previše nečuvenim, na primjer, djevojka poput te nikada u milijun godina ne bi izašla s takvim tipom da su i ljudi u filmu imali slabe izvedbe tamo je gluma bila tako loša. Zaplet je također loš, mogli su napraviti bolji posao barem na scenariju i više se fokusirati na komediju. Komedija je također bila malo suhoparna i postala je stvarno dosadna nakon prvih nekoliko šala, bilo je kao da je 10 minuta bilo smijeha nego starog kad je this gonna end počelo je djelovati. U krajnjoj liniji ako želite bledu glumu pomiješanu s glupim zapletom i romantikom, samo naprijed i pogledajte ovaj film.
Mrzim te, ti mrziš mene, Barney ti je ukrao SUV s velikom gomilom i udarcem od mene prema tebi, nećeš li reći da i mene mrziš? "jingle bells Batman miriše baka je pucala iz pištolja u Barneya i natjerala ga da piški i sada više nema morona Barneya" Zašto bi, dovraga, smislio idiotski show kao što je Barney???????? Dakle, ono što želim reći je da je Barney retardirani iz svijeta podzemlja? A djeca u ovoj emisiji imaju oko 12 godina. Da sam na njihovom mjestu, ne bih vjerovao ovom glupom idiotu zvanom Barney. Sada producenti, zašto vjerujete u ovo sranje koje Barney govori? Uvijek su sretni. To je glupo. ponekad bi trebali biti tužni. jesam li u pravu dno crta barney je tako glup tko gleda to ružno stvorenje.
Madison nije tako loš - ako volite jednostavnu, neuvredljivu, "obiteljsku" ponudu i, što je još važnije, ako ne znate apsolutno ništa o neograničenim utrkama hidroavionima. Ako ste, poput mene, odrasli uz sport i vaši su junaci imali imena kao što su Musson, Muncey, Cantrell, Slovak itd., pripremite se na razočaranje.<br /><br />Profesionalni filmski kritičari opširno su komentirali formulatična priroda filma i njegova sklonost korištenju svakog otrcanog sportskog klišeja u knjizi. Ne moram ponavljati što su rekli. Ono što sam smatrao da nažalost nedostaje je bilo kakav osjećaj pravog uzbuđenja neograničenih hidro utrka u "godinama slave" (za koje bi mnogi tvrdili da su već prošle 1971.).<br /><br />Da, bilo je prekrasno vidjeti stari klasični čamci koji su tutnjali niz stazu šest jedan pored drugog, iako je bilo jasno da se restaurirane verzije (kapa dolje volonterima u Muzeju hidroplana i regatnih čamaca) dojila kroz scene smanjenom brzinom. Ali gdje je bio zvuk? Velik dio uzbuđenja starih hidroelektrana bila je zatupljujuća rika šest Allison ili Rolls-Merlin zrakoplovnih motora, navijenih na broj okretaja u minuti koje njihovi dizajneri nisu zamislili, udarajući u startnu crtu točno ispred vas. Niste čuli, OSJETILI ste. Pravi ljubitelji vode znaju točno o čemu govorim. U Madisonu toga nema. Umjesto toga, svaka scena utrke zakopana je pod onim što bi trebalo biti "herojski" glazbeni zapis.<br /><br />A tu su i krupni kadrovi vozača, koji se glatko i udobno voze u kokpitu kao da opuštali su se u najnovijim luksuznim limuzinama, u nekim slučajevima imajući vremena da se zlobno nasmiješe dok su razmišljali kako najbolje osujetiti siromašni rodni grad junak. Ili, u jednoj posebno smiješnoj snimci, uzimajući vremena da uočite Jakea Lloyda kako pozdravlja "Rocky" sa stupova mosta. U stvarnosti, neki vozači bez ograničenja nosili su zaštitne prsluke kako bi umanjili udarac koji su podnijeli dok su čamci udarali o vodu tvrdu kao kamen pri brzinama iznad 150 mph.<br /><br />Kao što je jedan recenzent prikladno rekao, "Sport zaslužuje bolje od ovoga."<br /><br />Na kraju, budući da je drugi korisnik iznio anakronizam, ja ću dodati jedan: etablirajući snimak Seattle prikazuje Kingdome i Safeco Field. Ni jedno ni drugo nije postojalo 1971
jedina vrijednost u ovom filmu je zapravo smijati se koliko je zapravo loš. s radnjom koja čini da vaš prosječni pisac iz srednje škole izgleda dobro, i glumom koja je gotovo jednako dobra, dobiva moju najnižu ocjenu. jedan od vrlo ranih filmova Toma Hanksa u kojima očito nije imao zadovoljstvo biti izbirljiv. najbolji specijalni efekt filma sastoji se od tipa odjevenog u nevjerojatno lažno gumeno čudovište.
Prvo, moram priznati da to nije dobar film. Nikada ne bih gledao ovaj film da Pacino nije bio u njemu.<br /><br />Film govori o čudna 24 sata jednog publicista. A on je prezaposlen, vrtoglav, bolestan i ponekad mu je žao. Ne kao lik uopće. Stvarno je dosadno, nakon 20 minuta možete zaspati. I ne razumijem zašto je Pacino želio biti dio ovog užasa film. Samo zbog novca ili čega?<br /><br />Budući da sam strastveni obožavatelj Pacina, kupio sam ovaj film iz 2002. Ljudi koje poznajem. Ako ga još niste kupili, nemojte ni razmišljati to je samo gubljenje vremena.
U naslovu pišem da je priča smiješna. u nastavku ću elaborirati i reći vam zašto to, po mom skromnom mišljenju, uništava ovaj film.<br /><br />Gere i Danes rade svoj posao, i iako to nije njihov najbolji posao, sasvim je u redu. Ostatak glumačke postave, međutim, radi jako loš posao. Imajte na umu, ovo nije u potpunosti krivnja glumaca. Problem je u tome što su Gere i Danes jedini koji imaju likove koji imaju i najmanji prostor u filmu da stvarno daju bilo kakvu dubinu. Svi ostali likovi imaju ili premalo prostora u filmu da bi stvorili bilo kakvu dubinu, ili je lik takav klišej da nije važno koliko se glumci trude.<br /><br />Redatelj ima malo Se7en kompleks, ali gledajući samo smjer, mislim da dobro radi posao.<br /><br />Ali priča. Ovo je vrsta scenarija koja je loša na dva načina. Prije svega to je loš filmski scenarij. Likovi su plitki (osim likova Gerea i Danesa), negativci su klišeji, a postupci likova su potpuno nevjerojatni. Osim toga, pisci moraju imati plan kojim žele vratiti naše poglede i etiku stotinu godina. To je vrsta filma koji govori da su neki kriminalci i dalje kriminalci, bez obzira na to što su platili cijenu koju im je društvo dalo. To je također vrsta filma koji kaže, iako samo između redaka, da svaki oblik seksualne devijantnosti treba kazniti bez suđenja, suca ili porote. I naravno, prema filmu, sve što nije seks u misionarskom položaju bračnog para je seksualna devijacija.<br /><br />Dakle, ako idete u školu filma i treba vam primjer loš scenarij ili ako sami pišete scenarije i želite podići ego. vidi to. Za sve ostale preporučam neki drugi film.
U malom američkom gradiću Meadowvale dr. Anthony Blake (David Gale, IMDb popis za ovaj lik je pogrešan, definitivno je dr. Blake, a ne dr. Blakely) je direktor i osnivač slavnog 'Psychological Research Institute' i također domaćin lokalni TV program pod nazivom 'Neovisni mislioci'. On koristi ovu TV emisiju da hipnotizira gledatelje i natjera ih na činove nasilja. Dr. Blake ima pomoć velikog mozga sa zlim licem koji svoju leđnu moždinu koristi kao rep. Obično mozak samo sjedi u spremniku, jede miševe i ponekog lošeg glumca, svaki put kad nekoga pojede, postaje mnogo veći. U međuvremenu, u lokalnoj srednjoj školi nadaren, ali problematičan tinejdžer Jim Majelewski (Tom Bresnahan) uhvaćen je kako stavlja natrij u zahodsku školjku. Jim je poslan dr. Blakeu na PRI za pomoć oko njegovog stava i problema u ponašanju. Dok je tamo, dr. Blake spoji Jima s nečim što zapravo nisam siguran. Ovo što god bilo, zakačeno je za mozak. Isprva se Jim može oduprijeti kontroli uma mozga. Mozak osjeća da je Jim prijetnja za sebe i planira. Nakon što izađe iz PRI-a, Jim počne imati bizarne halucinacije i sudari se s autom. Jim stiže do svoje djevojke konobarice Janet (Cynthia Preston kao Cyndy Preston), ali ga policajac Marks (Harry Booker) ubrzo nakon toga vraća pomoćnici dr. Blakea Verni (George Buza). Mozak želi ubiti Jima jer je on jedini sposoban izdržati njegove tehnike kontrole uma, a s 'Nezavisnim misliocima' koji postaju nacionalni, mozak ne želi ništa ili bilo koga da spriječi njegov zli plan za svjetskom dominacijom! Jim brzo shvaća da mozak kontrolira cijeli grad i on sam mora zaustaviti mozak, prije nego što preuzme svijet!<br /><br />U režiji Eda Hunta koji sebe ovdje naziva Edward Hunt, Mozak nije bio loše koliko sam mislio da će biti. Nemojte me krivo shvatiti jer ni to sigurno nije sjajno. Scenarij Barryja Pearsona pokušava udariti satiru s ispiranjem mozga i kontrolom uma putem TV priče. Kreće se poštenim tempom i nije previše dosadan. Ne postoji nikakvo objašnjenje za postojanje mozga, on je jednostavno tu i to je to što moramo prihvatiti. Priča je pomalo isprekidana i nikad u potpunosti ne istražuje jedan jedini element, tu je TV kontrola uma, sam mozak, Jim kojeg lovi policija i njegovo nedolično ponašanje te razni drugi sitni dijelovi tu i tamo uključujući bizarno otkriće u vezi s Dr. Blake to uopće nije objašnjeno. Produkcijski gledano ovaj film izgleda jeftino, a vjerojatno je i bio jeftin. Gluma nije sjajna, ali vidio sam i gore, a što David Gale radi u ovome? Zapravo je ova uloga slična Galeovoj ulozi u Re-Animatoru (1985.) čak i do smrti njegovog lika u oba filma. Sam mozak isprva sjedi u spremniku i počinje rasti kad god nekoga pojede, a na kraju je prilično velik. Svaka faza je napravljena samo od gume. Ne izgleda posebno dobro i nije zastrašujuće ni jezivo, samo je jeftino. U njemu nema krvi ili krvoprolića osim treptaja i propustit ćete odrubljivanje glave. Golotinju osigurava dr. Blakeova pomoćnica Vivian (Christine Kossak kao Christine Kossack) prije nego što je pojedu. Mozak je za mene imao određenu zabavnu vrijednost, ali mislim da se većini ljudi neće svidjeti. Možda ga vrijedi pogledati ako ga možete besplatno vidjeti na TV-u.
Talijani su neosporni majstori upitne "umjetnosti" paranja i imitiranja filmova. Ono što oni rade je da uzmu inovativan, strani koncept koji donosi novac, zadrže osnovni zaplet i samo dodaju mnogo akcije, ljigavosti i političke nekorektnosti. Ali što učiniti kada je netalijanski original već navodno ozloglašen film i prilično ga je teško nadmašiti u smislu šlampavosti i kontroverzi? Pa onda, pretpostavljam, jednostavno zanemarite sve u smislu izgradnje priče ili stila i potpuno se usredotočite na stvaranje nečega što je praktički porno film! Ovaj talijanski puran inspiriran je uspješnom sagom o ropstvu Richarda Fleischera "Mandingo", objavljenom godinu dana ranije, ali budući da su tvorci bili čak i previše lijeni smisliti drugačiji naslov, ne biste trebali očekivati ​​ništa što čak i izdaleka nalikuje dubini pripovijedanja, crteži likova, uznemirujuća atmosfera ili izjave koje potiču na razmišljanje o međukulturalnim odnosima. "MandingA" je čisti i jednostavno pokušaj seksploatacije u kojem se radnja razvija samo u zadnjih deset minuta, drugim riječima kada vas je već odavno prestalo briga. Likovi u ovom filmu skup su gadova vrijednih prezira, što je i za očekivati ​​kada imate posla s bogatim i odvratnim bijelcima koji drže plantaže u Južnoj Americi. Stariji i krajnje ljigavi vlasnik mjesta je udovac (koji je vjerojatno osvojio i nekoliko nagrada "Brkovi godine") koji iskorištava i svestrano bičuje robove koji rade za njega. Njegova ljubavnica, koja mu je, ako sam dobro shvatio, i sestrična (?), prava je kučka od žene koja uživa u izazivanju svađa i preko noći se iskrade iz kuće kako bi se parila s razapetim robinjama. Kad se sin vlasnika plantaže vrati iz Europe, nakon otprilike 25 minuta čisto uzalud izgubljenog vremena, radnja se konačno počinje lagano razvijati. Zgodni mladić se nekoliko puta poseksao s kučkom (čak i pred robovima, navodno da "pokažu" kako to rade njihovi gospodari), ali se na kraju zaljubio u kćer kerubinskog propovjednika. Njegova romantična sklonost očito izluđuje kučku od bijesa i ona smišlja užasno okrutan osvetnički čin koji će zauvijek promijeniti život na plantaži. Hej, upravo sam shvatio da ovaj kratki opis radnje zapravo čini da "Madinga" zvuči kao zanimljiv film! Pa, NIJE i ispričavam se ako sam pobudio nečija očekivanja. To je nevjerojatno dosadan i odvratan film kroz koji se morate mučiti, ali ako vam se teme sviđaju, svakako pogledajte gore spomenuti "Mandingo". Više nego bolesno iskorištavanje, taj je film doista pronicljiv portret jedne od najmračnijih stranica čovječanstva u povijesti, a bio je i dobro produciran film, sa stvarnim glumcima, sjajnom glazbom i impresivnim lokacijama snimanja. "Mandiga" nema ništa, baš ništa za ponuditi.
Tako sam dobro zapamtio naslov. Za mene je to bio film Flore Robson s Olivierom i Vivien Leigh u sporednim ulogama. I imao je glas Vincenta Masseyja iza brkova. Pa Flora Robson je bila sjajna. Njezin bi sljedeći potpis, za mene, bio "55 dana u Pekingu". Ista uloga, ali s drugačijim raskošnim haljinama. I isti glas. Što se tiče Armade, to je bio podtekst. Volim crno-bijele filmove. Je li se u elizbetansko doba sve radilo noću? Bilo je govorljivo i ponekad ga je bilo teško dokučiti. Nisam mogao reći koji je bio ljubavni interes. Je li to bila Španjolka ili Vivien Leigh? I ne vjerujem da bi Elizabeta I. bila briljantni strateg koji bi preporučio slanje vatrogasnih brodova protiv Armade. Navodno je uspjelo za Empire, ali ne i za scenarij. Ovo bi možda bilo točnije, povijesno gledano, ali Bette Davis je imala zanimljivije scenarije. I nedostajao mi je dan!
ova emisija je grozna. nema komedije, nema radnje, nema dobrih likova. Amerika jesi li slijepa daj nagradu pravim emisijama. mrzim ovu emisiju zajedno s 30 rockom. iskreno, tako mi je drago što su otkazali ovu emisiju. hvala CBS-u. zadrži dva i pol muškarca, zadrži Christine, zadrži pravila zaruka zadrži kako sam upoznao tvoju majku što stvarno nije smiješno, ali je puno smješnije od ovoga. ova emisija je varalica od prijatelja. s istim redateljem pa je to u redu. ali neka ova emisija nestane i nikad je više ne vraćaj. nikad ikad ikad. jedini razlog zašto mu nisam dao ocjenu 1 je taj što me drži budnim umjesto da spavam. to su vrste filmova ili TV emisija koje ja dajem. jedini razlog zašto sam još bio budan bio je smijeh publike i veselio sam se sljedećoj predstavi. stvarno bih volio da je ova emisija smiješna, ali moje mišljenje je glupo. vrlo glupo. ne vidim zašto ga svi vole. opet moje mišljenje. ali također smatram teoriju velikog praska pomalo glupom. moj loši pametni. razred bok bok sad imam osmijeh i to nije od gledanja tvoje emisije.
Poput užasnog raka koji pada s neba, zalutao sam u ovaj lonac na nekom filmskom kanalu neku noć. Budući da sam ljubitelj loših filmova i aktivno se bavim kupnjom i gledanjem spomenutih loših filmova, zaintrigirala me ideja o stvarno užasnom akcijskom filmu koji dolazi iz modernih vremena. No nakon što je to nestalo, shvatio sam da mi se ruke neobjašnjivo okreću protiv mene, grabeći sve što mi je u dometu i bodući me po glavi i vratu. Nešto je zlokobno bilo u toj vrpci... err... gdje sam ja stao... u svakom slučaju ovo se svrstava među neugodnije loše filmove na koje sam naišao. William Forsythe ne može glumiti više od jednog lika, a taj lik je uvijek hodajuća šala. Čak i kada je postavljen u komičnu pozadinu i ima stvari koje treba raditi i govoriti koje bi trebale biti smiješne (ala Deuce Bigalo), smiješan je na pogrešan način. Erika Eleniak je uglavnom ista, nakon što je glumila u priličnom broju užasnih filmova i odradila užasne poslove u svima njima, ali ne propušta pomoći da se ovaj ološ uništi. Klasični zlikovac b-filmova Andrew Divoff obavlja respektabilan posao, ali jedva da ima ikakav krajolik za žvakanje. Čak ni pouzdana pripravnost za akciju B-filmova Daniel Bernhardt ne uspijeva pružiti ništa što graniči sa zabavom. Što se same zasluge filma tiče, zaplet je jadan, scenarij, baš kao i radnja i kretanje radnje, dosadan je i... pa, glup, u nedostatku boljeg pridjeva (bog zna da ga nisu stavili trudio se, zašto bih?).<br /><br />Svatko tko je vidio dovoljno filmova vidio je i neke loše, a svatko tko je vidio dovoljno loših može ih naučiti cijeniti, ali ovdje jednostavno nema ničega u čemu biste mogli uživati ​​osim ako niste među onima koji najviše toleriraju loše filmove i jednostavno se osjećate toliko skloni da testirate svoju hrabrost. No, prije nego što to učinite, vjerujte mi, ovaj nije čak ni toliko strašan da bi se u njemu uživalo (za razliku od recimo... nekih besmislenijih talijanskih filmova o zombijima). Obožavatelju akcije b-filmova bilo bi puno bolje da pogleda većinu drugih Bernhardtovih filmova, ili gotovo bilo što drugo što je ikada snimljeno. Čini se da Amerika jednostavno nije mjesto za akciju, pogotovo ne sada. Ako imate žudnju, pogledajte bilo što preko mora, filmovi poput Heroic Duo ili nešto manje normalnog Hakaidera (zajedno s bilo čim drugim u fantastičnom topu Keite Amemiye) pružit će puno više zabave i puno bolju akciju nego što želite pronaći drugdje, posebno ovdje.
Mogu nabrojati (na jednu ruku) koliko dobrih filmova glumi Joe Don Baker. Ovo nije jedan od njih.<br /><br />Beskonačne scene potjere, glupi dijalozi i strašni propusti u kontinuitetu učinili su ovaj film glavnim izborom za slanje na MST3K.<br /><br />I to je jedini način na koji sam ovo mogao gledati...
Umjetnik Daniel King (Chris John) i njegova družica Laura Peters (Lara Clancy) pozvani su da se presele u staru kuću u Cornwallu, u Velikoj Britaniji, od strane njegove bogate prijateljice iz djetinjstva Natashe Carlton (Carol Kentish). Natasha je zaljubljena u Daniela, koji je dvosmislen čovjek u pogledu svog sentimentalnog života. Dok je sama u kući, događaju se čudne stvari i Laura je iznenađena i uplašena. Kada Laura na cesti sretne starog ludog svećenika Gabriela Nortona (Brian Blessed), savjetuje joj se da odmah napusti kuću, jer zlo živi u njoj. Ali par ostaje i mora se suočiti s tragičnim posljedicama.<br /><br />Kakav neuredan scenarij i grozan i bezobrazan film je ova "Đavolja žetva"! Kinematografija i rad kamere nisu skroz loši, ali amaterske izvedbe Chrisa Johna i Carol Kentish te režija Jamesa Shanksa, zajedno s užasnom pričom, smiješnim situacijama i dijalozima čine ovaj film jednim od gorih koje sam ikada vidio u žanr. Povremeno sam na YouTubeu vidio nekoliko kratkih filmova s ​​fakulteta kinematografije koji su sve bolji i bolji od besmislene i užasne "Đavolje žetve". Na kraju, to nije horor film nego horor filma. Moj glas je tri.<br /><br />Naslov (Brazil): "A Colheita do Diabo" ("Đavolja žetva")
Išao sam pogledati ovaj film uglavnom zato što je tako dobro izgledao u najavama. Robin Williams i Barry Levinson trebali bi izjednačiti veličinu. Umjesto toga samo nastavlja Williamsov loš niz filmova u posljednje vrijeme. Što nije u redu s filmom? Više kao ono što je ispravno: ekipa ansambla radi prilično dobar posao oko Robina, a kao i obično, Christopher Walken je fantastičan. Uz to, ovaj film jednostavno nije bio dobar. Zaista preporučujem da ga pogledate samo ako želite vidjeti kako bi bilo da se Jon Stewart kandidirao za predsjednika i pobijedio. Reći da je pobijedio nije spojler, budući da je to bilo u traileru. Koncept i ideja su jako zabavni, ali to je sve. Većina Robinovih šala samo je reciklirana iz njegovih starih komedija, a vrlo je malo trenutaka smijanja naglas, a većina je samo glupa. Kao i većina komedija koje ispadnu bezveze, svi smiješni dijelovi stavljeni su u najavu. Tu stvarno nema iznenađenja, ali hajde! Neki od filmova čitaju se kao roman Toma Clancyja ili Vincea Flynna! Ljudi su očekivali da će ovo biti Robinov povratak veličini. Umjesto toga, to je više Flubber.
S Knightlyjem i O'Toolom kao glavnim ulogama, ovaj film je imao dobre mogućnosti, a s McCallumom kao negativcem nakon Knightlyja, možda malo napetosti. Ali sve su to bacili na glupu večernju zabavu, a onda kasnije s bahatim ratnim ostacima. Bilo je to, naravno, potpuno površno, prekrasna engleska zemlja i more ili ne. Pogreška broj jedan bila je odbacivanje Knightly tako rano u filmu, kad je lako mogla glumiti nekoga nekoliko godina starijeg, umjesto da odabere nekoga deset godina starijeg igrati ulogu. Propustili su sve prilike za veliki sukob među glumačkom postavom, i umjesto toga su glupo posegnuli za jednostavnim i jeftinim elementima srca.
Gledao sam ovo samo zato što sam vidio nekoliko dobrih kritika za ovo, pa sam očekivao barem napola kickasti film. Toybox čak ni to ne pruža. Toliko je problema s ovim filmom da ne znam odakle početi, pa ću navesti nekoliko glavnih problema (Još jednom, upozorenje za spojler. Samo ih pročitajte, poštedjet ćete se muke gledanja ovoga kasnije).<br /><br />Prvo, ovaj film počinje s, i često spominje, mitskim folklorom i Celeste Noir (vještice, za koju glavni lik tvrdi da je reinkarnacija), i mid-folker (ili tako nešto, zao čovjek sa širokim osmijehom koji ljude reže kukama i prodaje im iznutrice u pitama). To mi se svidjelo, bio je simpatičan koncept, sve što ima veze s pitama je jednostavno uživanje. Ali onda pogledate film i sve je o toj idiotskoj djevojci i njezinom dečku (I što je bilo s njim? Je li bio vidovit? Je li imao moći? Zašto je stalno imao vizije koje je imala čak i takozvana 'Vještica' ne primjećujete??), a oni upoznaju svoju ludu obitelj. Nisu baš ludi, samo se puno svađaju. To je ono što je veći dio ovog filma, raspravljanje, a oni se gotovo uopće ne dotiču navodnog mita osim u nekoliko zbunjujućih scena od kojih ne možete razabrati ni glavu ni rep.<br /><br />U jednoj sceni, Berenice (glavni lik povezan s vješticom) odluta i obavi nekakav ritual uz svjetlost svijeća. Činilo se prilično važnim, ali apsolutno se NIŠTA nije dogodilo nakon što je to učinila, samo je uzalud potrošila moje vrijeme.<br /><br />I tko je dovraga bio taj tip sa svojim psom? Vidite ga kako hoda prema kući od samog početka filma s onim zlim crvenookim psom, a onda konačno stigne tamo i bude ubijen? Što dovraga?? Je li on bio srednji folker? Je li njegov pas bio opsjednut? Je li netko ubio psa? Nikada to zapravo nisu pokazali. Također, svaka scena koja je uključivala Vikara bila je potpuno besmislena i služila je samo za slabo objašnjenje jadnog kraja. Bilo je kao da su imali sve te zanimljive ideje o likovima i sve su nikamo otišle! Dečko, koji je očito imao nekakve moći, ali ih nikad ne objašnjava. Baka, za koju se činilo da također ima neku vrstu vještičjih moći, ali ih nikada nije koristila. Vikar, koji... OK, nema veze, stvarno nije imao smisla za njegovo postojanje. A tu je bila i Berenice i njezin glupi amulet. Je li doista mogla činiti magiju ili ju je samo koristila da reflektira svjetlost i zaslijepi ljude? Ovo je bio potpuni gubitak vremena, a jedini razlog zašto mu uopće dajem dvije zvjezdice je zato što je a) Berenice nekako slatka i b) spomenula je pite. Uštedite novac od iznajmljivanja ovoga i dragi Bože nemojte ni pomišljati na kupnju, osim ako bacanje novca nije novi hir.
Prvo, ima nekih dobrih stvari o ovom filmu, ali sve je to kliše slasher stvari u kombinaciji s tinejdžerskim filmom. U reklami za ovaj film, koju sam vidio, veliki je naglasak bio na činjenici da je Denise Richards u njemu, ali ona je jadna glumica, i ne izgleda dobro kako je ljudi pokušavaju prikazati (nije to koji ima ikakve veze s filmom). I što je s tim pogledom koji upućuje svima? Možda je to dio karaktera, ali kao što sam rekao, gluma... Ipak, tekst je u redu. Kroz cijeli film znate o kome se radi i gotovo da možete predvidjeti što će se dogoditi, ali ne na iritantan način. Mislim da je knjiga na kojoj se temelji vjerojatno dobra, sudeći po zapletu, ali sljedeći put ću pročitati knjigu da saznam radije nego gledati ovo.
Ovo je sramotno n-to ponavljanje istog zapleta u n-tom slasher filmu o hrpi-idiota-mladih-odraslih-u-pogibelji-jer-su-idioti ranog tisućljeća: ovaj put dobivamo priču o ludom rudar koji se vraća iz mrtvih kako bi preoteo svoje zlato iz ruku uzurpatora. Gotovo da nema uzbuđenja, gotovo da nema golog tijela (čak i ako su djevojke stvarno zgodne, samo jedna od njih na nekoliko sekundi pokaže svoju golu guzicu), uobičajenu hrpu zvijezda horora s bulevara zalaska sunca u cameo ulogama (ovaj put Karen Black, Richard Lynch, John Philip Law, Jeff Conaway), puno lažne krvi, samo je ludi rudar koji je uskrsnuo kao zombi dovoljno cool da ostaviti vas zaglavljene - pa ne baš - na ekranu do kraja. Ne gubite vrijeme ako niste potpuni.
Gledao sam ovaj film s nekom opasnom fascinacijom, poput ježa zarobljenog u svjetlima farova. Nema sumnje da je (čak i ako ste uživali u njemu) loš film, ali važno je pitanje zašto? Ima dobru glumačku postavu; živahno je; pripremljena je da se izravno uhvati u koštac sa seksom, pri čemu neki od likova zapravo tu i tamo dobiju nešto od toga, što je neobično za britansku komediju. Također ima Johnnyja Vegasa i Mackenzieja Crooka, složili su se izvođači Marmitea, ali imali su svoje trenutke u prošlosti.<br /><br />Ono što mu uglavnom nedostaje je šarm. Likovi su nevjerojatno idiotski, nevjerojatni i otuđujući, tako da su umjesto filma Muškarci koji se loše ponašaju producenti snimili Game On. Svaki osrednji pisac koji želi snimiti film o seksualnim stavovima drijemavih, seksističkih britanskih muškaraca dočepao bi se nekoliko primjeraka Loaded-a, Zoo-a ili čak Viza da pročita Sida seksista i stvar bi se sama napisala. Umjesto toga, producenti su očito pokušali izmisliti neke moronske likove o kojima se teško brinuti. Komedija karaktera - za razliku od slapsticka itd. - funkcionira samo ako publika može prepoznati neku ljudsku istinu u situaciji. Ali gledanje ovog filma je kao da vam ispričaju dosadnu šalu za koju znate da neće završiti smiješno, ali je ne možete zaustaviti.<br /><br />Nažalost, film je također loše napravljen. Struktura zapleta je slaba, malo je opisa ili razvoja likova, a mnoge scene nisu smiješne. Svaki put se isti jadni reggae ubacuje kako bi podijelio scene, besmisleno i grubo. Puno je bespotrebnog ponavljanja - kada ste ispričali jednu šalu o parkiranju ispred seks zabave, ne morate to ponoviti. Čovjek se pita što je Filmsko vijeće Ujedinjenog Kraljevstva vidjelo u scenariju.<br /><br />Ovo je svijet u kojem je većina muškaraca grablje, a većina žena je neprestano za to. Apartman i Alfie satirizirali su uglavnom isti pogled na svijet, ali producenti ovog filma to prihvaćaju bez kritike. Tako su završili s nekom vrstom inferiornog ažuriranja Confessions of a Window Cleaner. Netko Britanac treba još jednom pokušati s ovakvim stvarima, i to kako treba - mislim da je dobar sljedeći projekt za Simona Pegga i Edgara Wrighta...
Tipična priča o zlom klincu koji ide na ljude. Pretpostavljam da Antonio Fargas (Huggy Bear u "Starsky and Hutch") i Vincent Schiavelli nisu htjeli naglašavati ovo smeće u svojim životopisima (zapravo, Schiavelli je napustio ovaj život s uglavnom dobrim životopisom). Ponekad poželim da ubojice u ovim filmovima jednostavno krenu na idiote koji odluče da nam svaki drugi mjesec treba novi takav film (napomena: taj komentar ne treba shvatiti ozbiljno; samo mislim da su slasheri izgubili dodir ).<br /><br />U svakom slučaju, ovo je jedan film koji ćete najbolje izbjegavati. Prošlo je devedeset minuta do dva sata da se nikada neću vratiti.
Činjenica da bi ova bezobrazna serija mogla izazvati desetke komentara (a kamoli stotine 'glasova') dovoljno govori o propadanju zapadne (ili barem američke) civilizacije.<br /><br />Čitajte Prousta, kreteni! ! Ili barem Dave Barry ili Calvin i Hobbes antologije.<br /><br />Chuck Norris. Razmislite o činjenici da ste, da biste ocijenili ovu seriju ili pisali o njoj, morali potrošiti minute... ne, SATE... gledajući ovog jadnika kako gazi po daskama i izgovara rečenice s manje emocionalnog utjecaja od djevojke koja koristi se za otkazivanje točnog vremena na vašoj lokalnoj službi.<br /><br />MOLIMO VAS NE GLEDAJTE OVU EMISIJU!! POŠTEDITE SVOJIH NEKOLIKO PREOSTALIH MOŽDANIH STANICA!
Diana Guzman je ljutita mlada žena. Preživjevši neumoljiv niz razočaranja i trauma, ona iskaljuje svoj bijes na najbližim metama.<br /><br />Kad vidi nasilje transformirano i fokusirano disciplinom u zapuštenom boksačkom klubu, zna da je pronašla svoj dom. <br /><br />Film dalje napreduje, dok Diana uči uobičajene lekcije za odrastanje uz vještine potrebne za uspješno boksanje. Michelle Rodriguez je vrlo dobra u ulozi, posebno kada prenosi usredotočeni bijes mlade žene opkoljene sa svih strana i koja se bori ne samo protiv osobnih okolnosti, već i protiv ukorijenjenog seksizma.<br /><br />Slici bi trebalo malo finoće u njegova režija svih mladih glumaca, koji blijede u usporedbi sa starijom, iskusnijom postavom. Previše je pauza u scenariju, što umanjuje dramsku napetost. Ukupna tišina filma lišava ga intenziteta. <br /><br />Ovo je dobra slika koju treba jednom vidjeti, makar samo da biste vidjeli snagu potpuno realizirane mlade žene čija je ženstvenost dovoljno složena da uključuje njezinu moć. Njegova ograničenja sprječavaju da bude stavljen u kategoriju "vidjeti opet i opet".
Cijeli svijet je govorio da bi film Tashan bio dobar film s velikim zadovoljstvom, ali nije tako. Vijay Krishna Acharya napravio je ozbiljnu pogrešku uzevši Kareenu Kapoor za glumicu. Bila je nepodnošljiva kroz cijeli film. Njezin izgled dječaka baš i ne ide dobro. Čak ni filmska priča o filmu uopće nema smisla. Svi su rekli da je Quetin Taratino iz Indije Vijay, ali uopće nije Quetin. Talent Anil Kapoor sudjelovao je u ovom glupom filmu. Anil je glumac velikog kalibra, a ovaj film nije. Akshay Kumar je također bio žrtva ovog filma kao što je sve Saif. Stil i Phoormola nisu baš dobri u ovom filmu i bio sam razočaran
Utemeljena na samoslužnom romanu nekadašnje djevojke i prijateljice F. Scotta Fitzgeralda, trač kolumnistica Sheila Graham napisala je ovu bezveznu priču. Gregory Peck nastavlja u besramnom ekscesu kao nasilni budi-pijan-ili-budi-proklet alkoholičar; u suprotnosti s nježnim i blagim pravim Scottom Fitzgeraldom. Usredotočujući se na Fitzgeraldovo holivudsko doba pisanja, kasno u njegovom životu, cijenjeni autor je zapravo živio mirnim životom i učinkovito se borio protiv svog alkoholizma u vrijeme kada AA još nije bio dobro poznat. Fitzgerald nije bio pretjerano ponosan što je reciklirao svoje priče o pahuljama kako bi uzdržavao i svoju ženu (u duševnoj bolnici) i svoju kćer (na koledžu). Živeći u malom stanu i vozeći rabljeni Chevrolet, njegov život bio je 180 stupnjeva drugačiji od onog prikazanog u ovom filmu.<br /><br />Pravo svaki film 20th Century-Foxa snimljen za vrijeme vodstva Daryll F. Zanucka, kao i gotovo svaki film koji je režirao Henry King bio je izvrsno djelo. Voljeni Infidel bio je iznimka.
Napravljeno i objavljeno u vrijeme kada je internet tek postajao ogroman, ovo je priča koju bi Hitchcock volio.<br /><br />Nažalost, Hitchcock nije bio tu da to napravi, a nama povremeno ostaje napet, ali većinom glup triler, koji (jedva) na okupu drži Bullockova inteligencija.<br /><br />Izdat je 1995., ali je već zastario, a količina pogrešaka i netočnosti u vezi s računalima mora se vidjeti da bi se povjerovalo, a čak ni ne morate biti dot.com osoba da biste ih uočili!
Ovo je najgori film koji sam ikada vidio. Dosadno, nelogično, užasno. Ne gubite ni minutu u životu da gledate ovo sranje! Nadam se da redatelji neće snimiti nijedan drugi film jer ih ovaj film bankrotira. Čini se da je film nastao za jedan ili dva dana s nekim prijateljima redatelja (ako možemo upotrijebiti ovu riječ za ova dva tipa). Koriste samo kameru u ruci. Mnoge scene su u mraku i ništa se ne vidi. Mnogo scena (80% filma) je samo s razgovorom. ! Postoje filmovi poput Vampira protiv zombija kojima se možete smijati, ali ovaj je jednostavno loš, nema smisla snimati takve filmove. Molim vas, zaustavite Jasona Hortona i Shannon Hubbel. Nemoj više snimati filmove!
Tužno... stvarno tužno. Ovaj film nema ništa (hmmm, pa možda Sybil Danning) što bi vas natjeralo da gledate. Također su me boljele oči vidjeti Lindu Blair u ovom eksploatacijskom filmu. Ona svakako zaslužuje bolje.<br /><br />O čemu je priča? Da vidimo... Upravitelj John Vernon snima zatvorenike u prilično inspirativnim položajima, dok zatvorenica Sybil zapravo upravlja zatvorom, a mala Linda mora se boriti da preživi... Zvuči kao B-film, ha? jeste.
da su mi dali opciju negativnih brojeva, iskoristio bih je. Ovaj film je bio stvarno grozan. Išao sam u kina očekujući da će biti užasno, i nekako je uspjelo nadmašiti moja očekivanja.<br /><br />Scenarij je bio slab, gluma je bila bolna. Htio sam izaći, ali moja prijateljica je vozila i htjela je isplatiti svoj novac, mislim da smo oboje bili razočarani.<br /><br />Narastanje grudi kada su djevojke dobile svoju super moć i promjena frizure boja je jednostavno bila pogrešna. Eddie Izzard jednostavno se činio pogrešnim za ulogu super negativca, ispao je neobično slab i blesav. Jenny Johnsons (Uma Thurman) djelovala je kao psihotična i čudna, kao i Mattov (Luke Wilson) prijatelj Vaughn (Rainn Wilson).
Nekima se ne sviđa animacija. Osobno, mislim da je animacija bila prilično izvanredna s obzirom na to da je ovaj film gotov. Ima puno starijih crtića koje jednostavno volim. Moji problemi s ovim filmom nisu animacija, već način na koji je konstruiran. Svi likovi su samo... pa, glupi. A za ovaj film ne bi trebali biti. Očigledno, svi u LOTR-u imaju problema sa šepanjem (za početak.) Nervira me samo način na koji su se općenito ponašali. Moje dvije sestre i ja smo se smijale veći dio ovog filma. Mislim da je mnogo ljudi ovo vidjelo prije nego što su vidjeli novije, ne bi otišli. Drago mi je da sam ovo iznajmio, a nisam kupio. Malo je filmova od kojih me zaboli glava. Ovo je bio jedan od njih. Međutim, ovo nije najgori film koji sam ikad gledao, iako je među prvima. Ili tamo dolje, ovisno o vašem pogledu.
Iako sam jako zainteresiran za biblijske filmove, svaka minuta filma bila mi je nasmrt dosadna. Sve je loše. Film je predugačak, gluma je većinu vremena šala, a scenarij je užasan. Nisam shvatio smisao miješanja priče o Abrahamu i Noi. Dakle, ako cijenite svoje vrijeme i zdrav razum, klonite se ovog užasa.
Ja sam, kao i većina drugih ljudi, pogledao ovaj film nakon što sam za njega čuo od Pattona Oswalta. Začudo, bilo ga je lakše pronaći nego što sam mislio da će biti. Ipak, ne bi trebalo biti iznenađenje što sam ga pronašao korištenim.<br /><br />Zaplet je majstorski sažet u naslovu. To je krevet koji jede. Ništa više, ništa manje. Postoji pokušaj ubacivanja priče, ali ne baš dobar.<br /><br />Demonova krv je završila na krevetu i, kao rezultat toga, postaje opsjednut. Proždire sve što mu se dogodi tako što upija i zatim ga otapa u nečemu što izgleda kao narančasta Fanta. Postoji umjetnik koji je postao žrtva kreveta, ali je bio bolestan i završio je iza slike u sobi u kojoj živi. Priča je u potpunosti ispričana kroz njega.<br /><br />Ovaj film užasno ne uspijeva u svemu, čak iu tome što je loš. Ipak, nije bez vlastitog šarma.
Da nisam s prijateljima, i tako jeftino, izašao bih. Propao je neslavno kao satira, a nije čak ni imao otkup kampa.
Jedini razlog zašto sam pogledao ovaj malo poznati irski film bilo je pitanje je li Mike Myers mogao glumiti normalan, dramatičan lik. Pa, mogao je i njegova gluma je bila prilično dobra, ali nažalost to je vjerojatno jedina dobra stvar koju mogu reći o ovom filmu. U početku film prati život dvanaestogodišnjeg siročeta Mickeyja koji sa svojim bratom i sestrom živi kod njihove pomalo ekscentrične bake. Unatoč oštrim riječima, izgleda kao obiteljski film, ali nakon nekog vremena postaje jasno da Peteov Meteor nije prikladna drama za mladu publiku. A najgore je što je to drama s toliko smiješnim, pa čak i potpuno nevjerojatnim zapletom. Jedna besmislena priča se pretvara u drugu i cijelo vrijeme nema puno smisla u događajima na ekranu. Pretpostavljam da je loš znak kad životnoj drami treba meteor ili što više nešto što izgleda kao još smješniji duhovni sadržaj. Likovi nisu puno bolji od priče. Unatoč svim svojim problemima, mladi Mickey nipošto nije simpatičan lik, ali očito je nekako trebalo da nam je stalo do njega, pa čak i osjećati veliku simpatiju prema njemu. Ne ide. Ista je stvar i s drugim likovima. Uglavnom su smiješni koliko i sama priča s naslovnim junakom (iako on nije bio glavni lik) kao jedinom svijetlom točkom. Pred kraj filma još uvijek sam imao jaku nadu da postoji nešto iza sve te nevjerojatnosti i apsurda. Nažalost, čak i ako je pisac priče imao takve namjere (a siguran sam da je imao) u filmu su one skrivene i praktički neprimjetne ispod tako čudnog scenarija. <br /><br />Ocjena: 3 od 10. Oni od vas koji žele vidjeti Mikea Myersa kao dramskog glumca mogu iz tog razloga pogledati Peteov Meteor, ali će ostali gledatelji vjerojatno biti gorko razočarani.
Vjerujte mi, ovo je jedan razočarani film koji želite izbjeći, a dolazi od velikog obožavatelja Denzela Washingtona. Frustrirajuće je to što je to 1/3 SJAJNOG filma. Prvi dio ovog filma odradio je izniman posao postavljanja likova i novog odnosa između Creasyja i djevojke koju je platio da štiti. Svi traileri za ovaj film spominju da je oteta. Dakle, ne odajem ništa kad kažem da se film degenerira u gotovo negledljiv nered nakon što je ona oteta. Što god redatelj pokušavao postići, jedino što mu uspijeva jest da publiku doslovce natjera na mučninu. Slijede brzi, bjesomučni i nemirni rezovi sljedećih pola sata dok Creasy ulazi u trag počiniteljima. Ti rezovi su toliko neprirodni i mučni da sve što rade je da vas izbace iz priče. Siguran sam da je redatelj mislio da ovaj uznemirujući način predstavljanja priče označava promjenu u Creasyjevom karakteru i da slijedi drugačiji film. Pa, bio je u pravu. Film koji je uslijedio bio je potpuno i nezadovoljavajuće sranje. Rezultat toga je depresivan završetak koji ruši čak i kvalitetu prvih četrdesetak minuta filma.
Krajolik je lijep, a pas sladak. Osim toga, ovaj film nema baš ništa za preporučiti. Jack Warden je ugodno genijalan kao i obično, ali scenarij je toliko grozan da čak i on ispada loše. Radnja nema smisla, dijalozi su glupi, a tu su i brojni sitniji nedostaci. Ali pas je sladak...
Tart je dobra ilustracija stare izreke Yogija Berre: "Ako ne znaš kamo ideš, vjerojatno ćeš završiti negdje drugdje". Scenaristica/redateljica Christina Waye (u svom prvom igranom filmu) uspjela je snimiti film vrijedan 3 milijuna dolara koji je završio negdje drugdje. "Tart" je ili priča o odrastanju lišena likova s ​​kojima se racionalna osoba može povezati, crna komedija bez imalo humora ili film o seksploataciji bez ičega posebno seksi.<br /><br />Za razliku od standardnog Swain film, "Tart" je zapravo zaposlio kompetentnog i iskusnog dizajnera produkcije. Dovoljno dobar da pruži dvije izuzetno lijepe snimke: scenu Swaina i Bartona dok se zajedno kupaju u pjenušavoj kupki i scenu Swaina u parku koja sadrži lijepu montažu skulpture "Alisa u zemlji čudesa". Simbolika ugrađena u ove elemente podržava mogućnost da Waye (unatoč nepostojanju linearne logike ili jedinstva tona) zapravo ima određeni vizionarski talent i težnje za stvaranjem kvalitetnog filma. <br /><br />Moguće je čak da je Waye pokušao spojiti pomalo ekspresionistički "Metropolitan" i camp klasik "Cruel Intentions" koji se također bavi višom klasom Manhattana. Mnogo je snimaka kamera uokvirenih prozorima i vratima, ali malo uskih snimaka lica i očiju. Prva tehnika nagovještava simboliku, a druga namjerno distanciranje od likova i njihovih motivacija. Činilo se da je "Tart" barem dvaput na rubu skrenuti na teritorij kampa i bilo bi dobro da nastavi u tom smjeru. Prvo je bila scena u kojoj pokušavaju baciti naizgled preminulog Swaina u odvod za smeće. Zatim, tu je i cijela priča o tome da je njezin otac Židov (igrano u istoj krajnosti kao Joel Gray kako pleše sa židovskom gerilom u "Cabaretu"). <br /><br />U drugim njezinim filmovima Swainova glumačka tehnika je da nadjača svaku scenu u kojoj se pojavljuje (ovdje ubacite žvakanje scenografije), ali u "Tart" ona zapravo pokazuje sposobnost da se obuzda. Ovo joj je najbolji nastup u karijeri. Također pruža neke naznake o njezinom fizičkom propadanju od vrbaste superslatke u "Djevojci" do glomaznog kvrgavog lica u "Bukvi". Ova je transformacija bila otprilike napola dovršena do vremena kad je snimila "Tart"; tako ode zub vremena. <br /><br />Mischa Barton ("Sixth Sense" I feel better girl) i Lacey Chabet izvrsne su u sporednim ulogama. Ostatak glumačke postave jednostavno je užasan, iako bi dio krivnje za to trebao ići na Wayeov scenarij i režiju.
Ovaj film je počeo jako napeto kada je jadnog dječaka nasrnuo čopor divljih pasa. Nakon napete potjere spašava ga spomenuti djed s čarobnim bičem.<br /><br />Tada se upoznajemo s nizom dosadnih kućnih prijatelja, uključujući i jednu šupku koja je uvijek poluodjevena. Tijekom ove faze film pojačava napetost sa čudnim "plinky plinky" pozadinskim zvukovima koji su me natjerali na rub sjedala.<br /><br />Prestao sam obraćati pažnju na neko vrijeme, ali kad sam se osvrnuo na ekran tamo gdje čudna stvorenja koja se vrte okolo gunđaju i ubijaju. Jedan savjet ako vas ikad u vašem domu zarobi neki ludak - nabavite kartonske kutije i pladanj.<br /><br />Iako smo preskočili pola filma, jer je bio potpuno nezanimljiv ili nezaboravan, sada su pred zadivljujućim zaključkom, posljednje preživjelo stvorenje bori se u "dvoboju s bičem" s djedom i njegovim čarobnim bičem. Neću reći što se ovdje događa, ali mogu reći da je borba bičem puna napetosti, s borbama u zraku, borbama na dvije razine i svim mogućim dramama.<br /><br />Sada ću progurati ovaj film kroz vrata susjeda koja mi se ne sviđaju.
Super Troopers je odmah postao klasik. Club Dread, iako razočaravajući za mnoge, imao je svoje trenutke. Puddle Cruisers ima manje trenutaka. Vidio sam ovaj film na polici svoje lokalne videoteke i vidio sam na dnu da ga je napravila grupa Broken Lizard koja je napravila Super Troopers, pa sam ga prirodno uzeo. Samo mi je jedna scena bila smijte se naglas smiješna. Daleko od Super Troopersa. Sve u svemu, jako sam se razočarao. Ovo ne bih preporučio nikome, osim ako nemate slobodnog vremena na pretek, i stvarno morate ubiti malo vremena. Ipak, bolje je igrati videoigre ili gledati nešto što bi vas moglo nasmijati ili natjerati na razmišljanje.
Razočaravajući akcijski film sa zanimljivom premisom: mladi mafijaški potencijalni ubojica (Chandler) mora pokazati svom šefu da je dobar čovjek za službu pa odlazi u Kaliforniju uzeti lekcije kod vrlo poznatog profesionalnog ubojice ( Beluschi). Prvi i najvažniji zadatak: ubiti mladu ženu (Lee) koja je za sve njih potpuno čudna. Ali je li ona laka meta? Film ide dalje i dalje na temelju ove glavne ideje, ali rezultat je samo loša rutina; čak ni čudan obrat na kraju ne spašava film. Dobra izvedba Chandlera. Ovome dajem 4 (četiri).
Ovaj film je grozan. Isprva sam mislio da bi se moglo svidjeti djeci, zbog umiljatih Ewoka, bijesnih malih ljudi iz Ratova zvijezda. Nakon što sam gledao ovu monstruoznost od filma, siguran sam da čak ni četverogodišnjaku ovaj film ne bi bio zanimljiv. Specijalni efekti daleko su najbolji u ovom filmu i dobro se mogu usporediti s ostalim TV filmovima iz 80-ih. Scenarij je loš, glumci, posebno Aubree Miller i nevjerojatno loši, a film je toliko predvidljiv da još uvijek ne mogu vjerovati da sam uspio ne dodirnuti gumb za naprijed na videorekorderu. Međutim, više sam puta bio blizu toga da isključim ovaj nered.
Ovaj film je najgori film koji sam ikada vidio. Priča je slaba - nisam je mogao ni pratiti. Gluma je srednjoškolska. Zvučni zapis je iritantan. Pokušaji humora nisu. Montaža je užasna. Odjava je čak spora - bilo bi mi neugodno da se moje ime povezuje s ovim gubitkom filma. Ne gubite vrijeme ni na razmišljanje o ovom pokušaju glume.
Ovu verziju je jako bolno gledati. Cijela gluma je vrlo ukočena, ali posebno ona Norme Shearer koja se još uvijek ponaša kao da je u nijemom filmu umjesto u govornom filmu. Pogledajte verziju iz 1937. s Joan Crawford, Robertom Montgomeryjem i Williamom Powellom koja je mnogo zabavnija.
Ovaj film jednostavno nije to učinio za mene. Volim horore i splatter filmove, ali ovaj nema mnogo veze s hororom. Učinci su jeftini, a kad joj odrežu jedno stopalo, izgleda tako lažno. Isto vrijedi i za druge učinke poput mučenja jezika i seksa u crijevima. Mogli su potrošiti nekoliko dodatnih dolara na efekte.<br /><br />S puno seksa (s pikselizacijom kao u svim japanskim filmovima) ovo je samo bolesna fetiš pornografija i čini se da postoji tržište za bolesne stvari ovako. Iako je krvavija, za mene se uklapa u naslove kao što su Squirmfest / Purge i serija Genki. Ovi filmovi prikazuju djevojke koje jedu i igraju se sa svakom tekućinom koja izađe iz vašeg tijela, jedu bube i ribu na grub način i seksaju se sa svim vrstama čudnih životinja, poput žaba krastača, jegulja i... Jedan pogled na naslovnice će vam reći ljubitelje horora tražiti negdje drugdje. Ovdje nema horora, samo bolesne i ponižavajuće scene seksa.<br /><br />Ljubitelji horora trebali bi izbjegavati ovaj i bolje da pogledaju Guinea Pig2: Flowers of Flesh and Blood ili čak August Underground Mordum. Iako nisu sjajni, barem nude horor iskustvo, a Niku Daruma apsolutno ne uspijeva u tom dijelu.
Postoji jedan sjajan trenutak u *Surviving Christmas* zbog kojeg je gotovo vrijedan boli: James Gandolfini razbija lopatom preko glupe glave Bena Afflecka.<br /><br />Ovaj film služi kao još jedan nesretan primjer Jamesa Gandolfinija koji dokazuje što sjajan glumac, dok istovremeno kalja svoju karijeru glumeći u ovom filmu.<br /><br />Mlad i bogat ad exec, Drew Latham (Ben Affleck) usađen je u uvjerenje da na Božić nikada ne smijemo biti sami. (I tu je, od samog početka, temeljni problem s našom obustavom nevjerice u ovaj idiotski film: koliko je ljudi Drewova društvenog statusa, 2004., uistinu stalo na ovaj ili onaj način hoće li Božić provesti sami ili s pola obitelji ili s prostitutkom od pedeset dolara?) Priča otkriva kako Drew otkupljuje obitelj s kojom će provesti Božić, pod uvjetom da se pretvaraju da su njegovi, bezočno ignorirajući sve indikacije suprotno da njegov novac nije kupio emocije koje je tražio.<br /><br />Za 250.000 dolara mrzovoljni vozač kamiona iz predgrađa Tom Valco (James Gandolfini) i njegova razbarušena žena Christine (Catherine O'Hara), pristaju biti Drewova ad hoc obitelj, protiv prosvjeda njihovog sina Briana (vrlo jednodimenzionalni Josh Zuckerman) i kći Alicia (vrlo meko fokusirana Christina Applegate). Drew zatim provodi ostatak filma navodno ponovno hvatajući svoju mladost ili - tako nešto. Poruke u ovom filmu jednako su uvrnute i nelogične kao i njegova suha priča. Opterećen otvorenim psihozama, Drew namjesti lažni osmijeh na lice i slijepo poriče svako ocrnjivanje koje je navodno htio izbjeći obitelji Valco.<br /><br />Što postavlja pitanje: ako Drew plaća ove ljudi da ponovno uhvate neki privid radosnih obiteljskih emocija, koliko psihotičan mora biti da glumi sreću među njihovim bodljikavost i duševna tjeskoba zbog njegove prisutnosti? Ne radi se o slučaju da obitelj Valco skriva svoje prave osjećaje i pretvara se da je sretna dok je u društvu Drewa - tri od četiri člana daju do znanja da ga preziru. Je li on toliko nesvjestan da ne vidi da mu novac ne kupuje "obiteljsku" atmosferu za koju je usađen da vjeruje da je to istina? Kao i sa svim ovako sramotnim filmovima, čovjek se pita kako su se *četiri* scenarista uopće mogla toliko zapetljati u vlastite narcisoidne snove o pojavljivanju u odjavnoj sekvenci da će previdjeti svaki privid uvjerljivosti ili inteligencije.<br /><br /> Redatelj Mike Mitchell, koji je bio odgovoran za *Deuce Bigalow: Muški žigolo* - zaustavite se tu. 'Nuff je rekao.<br /><br />Gandolfini i O'Hara nekako uspijevaju zablistati, dokazujući svoju snagu u ovom neredu. Christina Applegate je vitka i ljupka, plava i vatrena na svim pravim mjestima, oštro režući Drewa u male komadiće trupla veći dio filma, zatim se okrećući i zaljubljujući se u njega jer joj scenarij tako kaže.< br /><br />I ne bih išao tako daleko da kažem da je Affleck loš glumac, ali Johnu Schneideru bolje je pogledati preko njegovog ramena. U gradu postoji potpuno nova razina igre Očajnički tražeći talent.
Identificirati ovaj film kao film o vampirima bilo bi tehnički ispravno. Jednostavno zato što će isisati život iz vas.<br /><br />Efekt vampira je uvreda za filmofile posvuda. Parcela gotovo da i ne postoji. Šminka je jednostavno grozna. A glume jednostavno nema.<br /><br />Moram se zapitati je li Jackie Chan nekome dugovao veliku uslugu da ga uvjere da se pojavi u ovom filmu.<br /><br />Moja je žena pokupila film u posudbi jer je imao sliku Jackieja Chana na prednjoj strani (kao da on igra glavnu ulogu) i mislio sam da bi bilo zabavno gledati dobar JC film. Ovaj film je bilo zanimljivo gledati na isti način na koji ne možete a da ne buljite u olupinu automobila dok prolazite pokraj njega. Vrlo brzo shvatite da film neće biti bolji, ali nastavljate gledati i pitate se koliko će postati loš.
...ali problem ove produkcije je što je jako daleko od dobrog mjuzikla.<br /><br />Doduše, ne mogu se uvijek očekivati ​​duhoviti majstori poput Sondheima, Bernsteina ili Portera; no glazba ovog djela čak i Andrewa Lloyda Webbera čini duhovitim. Smrtno je dosadan i neinventivan (uz jednu ili dvije iznimke) i netom nakon što sam ga pogledao nisam se mogao sjetiti niti jedne značajne melodije - što je prilično tragično jer dolazi od nekoga tko je naučio cijeli Another Hundred People iz tri slušanja.<br /> <br />Također je neobično neteatralan. Odvija se na nevjerojatno velikoj pozornici (stvarno treba sažaliti one ljude u prvim redovima koji su lomili vratove da bi vidjeli nešto što se događa 50 metara desno ili 100 metara lijevo) i ne radi apsolutno ništa s tim. Kad bi na pozornici trebala pjevati jedna osoba, to je upravo ono što dobijete - a ostatak goleme pozornice je prazan. Za mene kao ambicioznog kazališnog redatelja to je bilo gotovo bolno gledati.<br /><br />Činjenica ostaje, čini se da je Cole Porter u svojim djelima uhvatio francusku kulturu bolje nego što se ovi netalenti ikada mogu približiti. I zbunjen sam popularnošću ovog potencijalno legendarnog mjuzikla.
Ovo je tako nevjerojatno loše. Jadni glumci. Vidi se da se jako trude ispolirati govno, ali svi znamo da ti ne možeš. Tekst je tako očigledan i lak da je tužno gledati kako ga pokušavaju prodati. Humor i ritam su toliko naporni da je teško vjerovati da je itko od ovih dobrih glumaca potpisao ugovor za ovo.<br /><br />I pored toga, toliko je grozno da nam je teško skrenuti pogled s ekrana. Samo moramo znati kamo ide ova olupina. Ali to je samo zato što smo to uhvatili na TV-u. Da smo stvarno PLAĆALI za ovo, bili bismo zgroženi. <br /><br />Dakle, dobiva 2 zvjezdice jer je barem zabavno/fascinantno loš. A usputna glazba (za razliku od prenapornog indie soundtracka) smiješno podsjeća na epizodu Scooby-Dooa... ali ne tako dobra.
pet minuta nakon što sam ovo pogledao ulogirao sam se na IMDb da vas sve upozorim da se ne zamarate ovim filmom... žanr: horor? imao je trenutke blage neizvjesnosti i tijekom cijelog filma mislio sam u sebi "nešto se uskoro mora dogoditi" nije...kada je film završio bilo mi je neugodno zbog scenarista/redatelja čiji nikad nisam bio najveći obožavatelj patrick rea ovaj tip jednostavno ne zna snimati filmove i nakon što sam pogledao ovaj jadni izgovor horora, od toga da nisam bio najveći obožavatelj, više neću gledati njegovih djela..<br /><br />oduševio me sažetak radnje, molim vas nemojte napraviti istu pogrešku.<br /><br />dao sam ovom filmu 2 za glumce..oni nisu bili loši i nije krivo što su dobili tako lošu režiju...
Deep Shock igra se poput TV filma: cijela ekipa glumaca komercijalne kvalitete, loše osmišljeno stvorenje koje će biti "loš momak" i scenarij koji je više pun tehničkog, političkog žargona i važnosti nego što zna što učiniti s.<br /><br />Provjerio sam film zbog stvorenja (volim vidjeti što filmaši imaju na umu za svoje dizajne u ovim jeftino napravljenim videozapisima), i odmah šišmiš, razočarao sam se jer stvorenje na kutiji nije ono iz filma. Glumci koje sam očekivao zbog vrste filma (stvarno prilično generički i nedomišljen nakon određene točke). Glazba je bila tipična, nepromišljena akcijska simfonijska glazba.<br /><br />Sviđao mi se dizajn računala i tehničke opreme, kao i dizajn mini podmornice. Film je čak tekao jako dobro, sa zaslonima koji su vam govorili u kojem setu gledate kako se priča odvija. Ali ovdje ionako nema puno priče.<br /><br />Ovaj film dobiva 3/ 10 zvjezdica IMO. Dosadna misija traženja i uništavanja kojom se diže u zrak Sjeverni pol i ova stvorenja koja ga štite... pomalo jadno. Još jadniji je označeni ljubavni odnos između dva lika za koji ne mislite da dolazi. Ovo je film koji glumačke karijere pokušava prebaciti s klupe u video. Ne muči se.
Užasno, užasno, užasno.<br /><br />Ponizna primjedba na početku i nekoliko gadnih fotografija autopsije ne čine dobar film. Još jednom sam zadivljen odlučnošću i vještinom koju neki ljudi imaju u postizanju filmske produkcije, a opet nemaju ponosa shvatiti da je ono što su napravili čista hrpa sranja.<br /><br / >Sjedio sam i pokušavao smisliti iskupljujuću značajku kako bih mogao barem uravnotežiti svoju kritiku, ali jedino čega sam se mogao sjetiti je da je uvodna pjesma od Pink bila prilično dobra... Pitam se ima li ona Jeste li vidjeli ovo?<br /><br />Gledajte ovo na vlastitu odgovornost, dosada vas može ubiti.
Nakon što sam pročitao komentare na stranici, osjećam se ponukanim da pišem po prvi put. Čini se da je ovaj film poput Marmitea i da je podijelio publiku. Moram reći da iako se slažem da filmovi ne moraju imati smisla da bi bili ugodni (pogledajte MULHOLLAND DRIVE), ipak vas moraju angažirati s likovima. Sada, dok sam bio potpuno zaokupljen ubojitom lezbijskom aferom u Lynchovom opusu, moram reći da me nije bilo briga za g. Greena ili druge kartonske gangstere koji su nastanjivali ovaj dnevni svijet. <br /><br />Također, iako toliko ljudi pokušava reći da nisi uživao jer nisi shvatio, ne bih se složio s tim - nisam uživao jer mi je bilo dosadno. Željela sam da film završi, a neprestano slušanje tih citata iznova i iznova nije pomoglo. Nazovite ga pametnim ako hoćete - mislim da se ponavlja.<br /><br />Međutim, moj glavni razlog za pisanje je da postavim pitanje svim ostalim recenzentima - nije bilo odjavne špice na ispisu filma koji sam vidio . Samo glazba preko crnog. Jesam li gledao neispravan otisak ili je ovo dokaz GR-ove pretencioznosti? Ili, jesu li svi uključeni u film gledali grubi rez i njihova imena su uklonjena???
Ono što mrzim kod ove serije je koliko su loše napisani glavni glumci. Ove žene nemaju ni samopoštovanja ni dostojanstva. Cijeli zaplet je njihovo bacanje na dečke. Talent Amande Bynes potpuno je protraćen. Bila je briljantna u "Svemu tome" i vlastitoj emisiji. Ne znam zašto bi nju i Jenny Garth napisali kao blijede, bezglave, očajne, koje jure za muškarcima, željene "stare služavke".<br /><br />Njihovi zapleti i dijalozi podsjećaju me na "The Simpons", kaže Homer kad god njegov lik iz crtića Poochie nije na ekranu, "Svi bi se trebali pitati, gdje je Poochie?". Sve se priče vrte oko kukanja za nekim tipom, a zatim kukanja nekom tipu. Ponekad ga promijene, a tip umjesto toga cvili. Onda se opet spoje ili na kraju rastanu. Dvije žene su ili plitke, glupe ili ovisnice o seksu. Jedina riječ koje se mogu sjetiti je "sranje".
Daraar je prilično dobro započeo. Prva me scena stvarno ostavila na rubu sjedala pitajući se što će se sljedeće dogoditi. Osim toga, prva polovica filma je totalna DOSADNJA. Prva polovica filma govori o tome kako se Rishi Kapoor bezglavo zaljubljuje u Juhi Chawlu. Usput, ne misliš li da je on malo star za nju???<br /><br />Stvari se konačno počinju začinjavati sredinom filma kada nam Juhi priča o svom prethodnom mužu; i wow koji je on luđak! Bio je previše zaštitnički nastrojen, uredan-čudak sa stvarno VRUĆOM TEMPERATU! Tukao je jadnog Juhija bez razloga! Jedan od razloga zašto mi se stvarno ne sviđa ovaj film je taj što ne mogu podnijeti da Juhi (moju omiljenu glumicu) toliko zlostavljaju. Ovaj film općenito ima JAKO previše zlostavljanja i krvoprolića; Smatram da je to tako mučno!!!<br /><br />U svakom slučaju, sve što pokušavam reći je da ako razmišljate o iznajmljivanju Daraara, trebali biste ga odmah vratiti na policu gdje ste ga pronašli i odabrati nešto drugo!
Serija o nevjerojatno glupom, muškom djetetu i njegovoj lukavoj zgodnoj ženi. 99% zapleta vrti se oko toga što Doug učini nešto nevjerojatno glupo, a onda dolazi varijabla: a) ili to skriva od svoje žene ili b) kaže svojoj ženi, ona ga uškopi, a onda je sve na svekru (Arthur : tipizirani lik iz Seinfelda) da pogorša situaciju.<br /><br />A pisci se usuđuju reći da je to utjecalo od "Honeymooners" (apsolutni klasik) i da su zapleti izvučeni iz situacija iz stvarnog života, osim ako ne živite u špilji, znate da to nije istina.<br /><br />U svakom slučaju, recimo to ovako način. Da je Kevin James bio mršav, show bi otkazao pilot. Ako imate 12 godina ili volite masne šale.. izvolite, pogledajte ovu emisiju (ili bilo koji od filmova Kevina Jamesa što se toga tiče).<br /><br />Primijetio sam da neki posteri uspoređuju ova travestija na mnogo superiornije serije kao što su Prijatelji, Seinfeld i Svi vole Raymonda -- još uvijek se pitam kako bi to itko mogao učiniti
Pa...sada kada znam gdje je Rob Zombie ukrao naslov za svoj "House of 1,000 Corpses" crapfest, sada mogu počivati ​​u miru. Ništa o somnambulantnim nastupima ili otrcanom scenariju ne bi podiglo mrtve u "Kući od sedam leševa", ali groovie ghoulie svejedno dolazi iz njegove zavjere (ha!), kako bi ubio proklete amatere koji snimaju horor s niskom rentom u svom bivše prebivalište! U Paklenoj kući (žao mi je, ne sjećam se pravog naziva rezidencije), davno se dogodila hrpa misterioznih, neobjašnjivih smrti; neki, poput artritičnog Lurcha, zamjenika Johna Carradinea (čija mala uloga daje jedine vrijedne trenutke u filmu), pripisuju to nadnaravnom; urlajući filmski redatelj John Ireland odbacuje ga kao praznovjernog hokuma. Rezultat izgleda poput "Sotonine škole za djevojčice" (privlačan naslov; vrijednosti produkcije napravljene za TV; intrigantan zaplet) ukršten s "Djeca se ne bi trebala igrati s mrtvim stvarima" (film s niskom najamninom o redateljima filmova s ​​niskom najamninom koji probuditi mrtve); problem je što nije ni blizu tako zabavno ili zabavno. "Kuća od sedam leševa" je mrtva na prvom kadru i provodi ostatak svojih 89 minuta prolazeći kroz rigor mortis, vukući nas za sobom svake bolne sekunde...
Očekujete da će biti maloljetnički, ali barem očekujete potpun i koherentan film. Kakva šteta. Iznimno sam razočaran, ne samo što sam gledao loš film, već time što je tako sjajan koncept zaražen običnim filmom koji smo svi već vidjeli. Ako ovo sranje zaradi 1 dolar više od svog budžeta, studio bi bio mudar proglasiti pobjedu, zaokružiti sve dostupne kopije, pohraniti ih duboko u odlagalište nuklearnog otpada ispod planine Yucca, a zatim nikada više ne napraviti takav film. Većina ovog filma će vas držati u mislima: "Ovo nije ono što sam želio vidjeti." Ovaj film privlači neinteligentne, a možda i tinejdžere. Prava je šteta jer se većina filmova snima za tu populaciju. Imao sam mnogo veće nade u ovaj film.
Upozorenje: Ova recenzija sadrži manje spojlere.<br /><br />Scenaristi prvih Tremora službeno su ostali bez ideja. Veliki sam obožavatelj prvog filma i prva dva nastavka su prilično dobra za gledanje izravno na video. Tremors 4: Legende počinju, međutim, vrlo je dosadan film. Gdje su dovraga Graboidi??? <br /><br />Zbog relativnog nedostatka Graboida kroz prvih 90 minuta, uvjeren sam da bi ovaj ulazak u seriju trebao biti "studija likova". Nažalost, u filmu nema niti jednog zanimljivog lika osim lika Billyja Draga koji ima premalo rečenica, premalo posla i na kraju premalo vremena na ekranu. Ono što je spasilo 2. i 3. film bila je prisutnost Michaela Grossa kao Burta Gummera. Kad god na ekranu nije bilo akcije, mogli ste biti sigurni da će Burt Gummer također biti zanimljiv za slušanje i/ili gledanje. Međutim, u ovom filmu Gross glumi Hirama Gummera kao vrlo jadnu i dosadnu zamjenu. <br /><br />Pozitivna strana je da kada su Graboidi (Dirt Dragons u ovom filmu) na ekranu, izgledaju dobro, ali to je otprilike najbolje što može biti.<br /><br />Bio sam impresionirao sam se kad sam vidio da je Tremors 4 na popisu dugačak 101 minutu. Prilično dobro za izravno na video. Ali nakon što sam ga pogledao siguran sam da je ovaj film dobrih 15 minuta predug. Postoje dugi dijelovi dijaloga koji su dosadni i nimalo ne produbljuju radnju. Je li se žurilo da se snimi ovaj film? Mislim da ne, više vremena se moglo i trebalo potrošiti na scenarij.<br /><br />Mislio sam da sam naišao na zlatni rudnik kad sam vidio Tremors 4 u paketu za prodaju s....Tremors!!! Kakva sreća, mislio sam, plati za #4 i dobij #1 besplatno. Pa nakon što sam pogledao Tremors 4 volim misliti da sam platio original i dobio ovu zbrku besplatno, ne mogu zamisliti da platim niti jedan novčić za Tremors 4. Za ljubitelje serije najbolje je zaboraviti da je Tremors 4: The Legend Begins čak postoji.<br /><br />Tremors 4: The Legend Begins ocjenjuje se ocjenom 3 od 10.
Kad sam vidio plakat u kinu, pomislio sam da je to "nova linija" horor priče bez poznate glumačke postave koju vrijedi isprobati. Ali, nakon što sam ušao, htio sam izaći nakon 20 minuta. Bilo je puno besmislica i logičkih nedostataka. Za mene je to film koji nije vrijedan prikazivanja u kinima. Ne isplati se ni vidjeti.
Samo nekoliko riječi: dobro je da je George A Romero još uvijek među nama jer da je mrtav, bio bi prisiljen ustati iz groba kako bi glasovao protiv ljudi koji su napravili ovu 'političku satiru' A najtužnije od svega je to Zapravo se slažem s osjećajima ovih ljudi. Da, u tome ima zombija i oni imaju dobar razlog da se vrate s onu stranu groba: glasati. Oh, i jedan od njih dovršava Doktora iz Startrek Voyagera. To je onoliko strašno koliko će biti, ljudi. Ako ste u potrazi za horor filmom, predlažem da nastavite tražiti. A ako tražite duhovitu političku satiru, također ste na krivom mjestu i to ne samo zato što se ova serija zove Majstori horora. Ali nemoj da te zadržavam: možda vidiš nešto što sam ja propustio. Iako su šanse da ćete gubiti vrijeme s tim kao i ja. Recimo samo da više volim svoje filmove o zombijima sa zombijima koji stoje ispred kamere.
Jako mi se sviđa Salman Kahn pa sam bio jako razočaran kad sam vidio ovaj film. Nije imao puno zapleta i ono što su imali nije bilo toliko privlačno. Međutim, Salman je izgledao dobro u filmu, izgledao je mlado i osvježeno, ali je bio vrijedan cijene ovog DVD-a. Glazba nije bila loša, bila je prilično lijepa. Obično indijski filmovi traju najmanje dva do tri sata, ali ovo je bio vrlo kratak film za indijski film. Američka glumica koja je glumila u filmu je iz televizijske hit serije Heroji, Ali Larter. Njezina gluma imala je što za poželjeti. Međutim, izgledala je dobro u indijskim haljinama koje je nosila. Cijeli film nije imao puno za poželjeti i nadam se da će Salman biti puno bolji u svom sljedećem filmu. Hvala.
Kakva produkcija, kakav gubitak vremena i novca. Evo što neki europski takozvani producent misli o znanstveno-fantastičnom filmu. Uzmite bivšu manekenku, Alexandru Kamp, uparite a s američkim glumcem C-klase i dobijte jednog od najozloglašenijih filmskih producenata Harryja A. Towersa. Towers zatim pronalazi neki opskurni proizvod iz Münchena. kuća, tandemska komunikacija, Rola Bauer, a onda sve to pomiješajte bez ikakvog scenarija i dobit ćete "Sumuru" - neprocjenjivi dragulj među najgorim filmovima ikada snimljenim! Živite ljudi, i radite nešto drugo, što god radili, bez filmova molim!! Povrh svega, producenti su otišli u Južnu Afriku na snimanje, ono što vidite na ekranu je jedna ogromna rupa u pijesku, gdje se odvija "akcija", između izuzetno loših glumaca i izuzetno loših fxova koje bi svaki student filma bolje napravio.
Ova je televizijska emisija stereotipna i nategnuta u mnogim svojim aspektima.<br /><br />Prije svega, okruženje. Svi likovi pohađaju PCA, ovaj nevjerojatni internat s oslikanim, elegantnim spavaonicama. Čini se da u kampusu nema razumnih pravila – na primjer, dečki se često viđaju u studentskim domovima za djevojke i obrnuto. Ali to može biti jednostavno zato što savjetnica za studentski dom, blesavi lik koji u osnovi dosađuje gledatelju umjesto da ga zabavlja, što pretpostavljam da bi joj trebala biti svrha, sjedi i ne radi ništa. Imam prijatelje u internatima i oni se smiju mnogim aspektima škole u ovoj emisiji.<br /><br />Sljedeće, likovi. Bio sam tako razočaran otkrivši da Nickelodeon uopće nije bio kreativan s osobama u ovoj emisiji. Svi oni predstavljaju karakteristike koje su pretjerane do krajnosti: Zoey je navodno savršena u svemu što radi (izgled, ocjene, sport, dečki, prosuđivanje, kreativnost itd.), Michael je sportaš, Logan je arogantni kreten koji zapravo ne radi ništa Osim što otežava sve likove kao i nas jadne gledatelje, Nicole je prepametni idiot koji ne zna ništa, ali nekako drži čista petica, Dana je bila žilava djevojka, Quinn je nerealno 'pametno dijete' kojemu se stalno rugaju, Chase je tip koji se boji priznati svoje 'prave osjećaje' što me stvarno otežava kako se serija nastavlja, i ta nova djevojka- Lola ili tako nešto- samo je još jedan klon Nicole.<br /><br />Dva glavna lika koja me najviše smetaju su Zoey i Quinn. Prije svega, jednostavno ne razumijem Zoeyin karakter. Očito je stvorena da bude 'savršeni' lik kao što sam rekao gore, ali čini se da ima najveću manu od svih njih - u većini epizoda ona stvara problem, a zatim ga mora popraviti. Ono što je frustrirajuće je to što bismo je trebali voljeti i misliti da je nevjerojatna kad oni nisu čak ni stvorili vrlo realističan lik za početak.<br /><br />Quinn me, s druge strane, smeta jer je pretjerana do te mjere da je njezin lik apsolutno uvredljiv. Dojam koji stječem od Nicka o njezinu liku je da su 'geekovi' i 'štreberi' ljudi kojima se treba smijati, kritizirati, rugati se. U epizodi proljetnih praznika koju su napravili prije godinu dana, predstavili su još dva 'štrebera' koje su likovi morali učiniti 'cool'. Smatrao sam ovo vrlo uvredljivim i stereotipnim. Kakvu poruku Nick šalje ovoj djeci? Je li to: Ne idi dobro u školi, ne dobivaj dobre ocjene, ne uči marljivo - na kraju ćeš biti štreber, a mi ćemo se rugati tvojoj profesiji u budućim televizijskim serijama! Jer to je definitivno poruka koju dobivam od ovih loše konstruiranih likova, a to je užasna poruka u potpunosti.<br /><br />Sve što mogu je nadati se da će Nick jednog dana to shvatiti tako što će poniziti inteligentne ljude u našem svijetu nikome ne čine dobro.
Ovaj film je imao neke andrenalinske udarce, ali to je stara priča koja se jednostavno ne bi mogla dogoditi. Protokoli mornarice nikada se ne bi mogli toliko pokvariti da bi posada, a kamoli XO, mogla ići toliko daleko protiv kapetana. Povest ću dr. Strangelovea bilo koji dan ako želim vidjeti ovu priču. Napomena--američka mornarica nije podržala ovaj film.
Zasluge dolaze od posla spajanja Sandy Frank koji je napravljen kako bi se ovaj film pretvorio u Stanovnike špilja za ponovno izdavanje. Sad kad je to razjašnjeno...oh! Neizdrživa bol koja para oči. Blade Master besramno uskače u kolo mača i čarobnjaštva koje su započeli filmovi o Conanu... osim što ono ionako nikada nije izašlo iz garaže. Kao takav, ovaj talijanski film je glupan koji pokušava oteti kijašu s blagajni, s predvidljivim rezultatima. Međutim, to bi dalo premalo zasluga redatelju i scenaristima, koji se nimalo ne trude održati koherentnu radnju, kontinuitet, bilo kakav privid kontinuiteta točnog razdoblja. Miles O'Keefe nije glavni čovjek, ni sada ni zauvijek (Tarzan Čovjek majmun je to dokazao, ako Ator nije). Samo neshvatljiva slika i posao za gledanje.
Pristojan nastavak, ali nema snagu originala. Ubojiti scenarist (Judd Nelson) preuzima nove identitete kako bi režirao vlastiti roman CABIN BY THE LAKE. Još uvijek nemilosrdno ubijanje, ali film se čini vrlo bezobraznim. Svaki humor nije duhovit. Čini se da cjelokupni projekt ima kvalitetu brzog posla, a ponekad je Nelson pretjeran. Ovaj film govori o scenariju koji se ponovno piše prije nego što se pojavi na platnu... ovo se trebalo dogoditi ovom scenariju.
Ovaj film čini Kanađane i Britance glupim, moronskim idiotima. Muškarci se napušu/napiju, a onda viču/tuku jedni druge u gotovo svakoj sceni. Žene su suvišne u priči Â Ne razumijem zašto su tu Â provode svaku scenu izazivajući galamu, ili još gore, motajući se okolo poput hipnotizirane stoke. Očigledno su Kanađanke ili svadljive vulgarne skitnice ili glomazne hipijevke. To je standardna nabrijana djevojka, njezin dečko gubitnik i njegova opaka majka, ludorije koje smo vidjeli u bezbrojnim filmovima prije.<br /><br />Svaki lik ovdje je zajedljivi, infantilni stereotip. Da ne spominjem da su svi izgledali kao da im treba tuš! A pomisao na bilo kakvu scenu koja implicira seks s Georgeom Wendtom Â jeza Â dovoljna je da se svatko zajebava! Gledao sam film jer je Samuel West bio u njemu ali ne mogu razumjeti zašto bi prihvatio ovakvu ulogu. Možda mu je trebao novac. Ian Tracey je izvrstan glumac - jedini s nejasnim trenutkom iskupljenja, ali njegov je talent ovdje uzalud protraćen.<br /><br />Što se tiče ostatka zapleta Â tri imbecila koji pokušavaju vratiti svoju drogu Â zijevanje - ili Karl Â koji je mrtav, ali koji je zapravo lik vrlo živ u umovima onih koji su ostali (gotovo kao Rebecca u Remek-djelo Alfreda Hitchcocka Â iako me sram što sam uopće pomislio usporediti ova dva filma), zašto se uopće truditi? Karl je toliko neugodan da smatrate da su okolnosti njegove smrti zadovoljavajuće.<br /><br />Na kraju ovog jadnog filma, mislio sam da bi im svima bilo bolje da su potonuli s njim na tom brodu!
Kako bih mogao najbolje izraziti svoje osjećaje o ovom filmu: odvratan? glavobolja? nedostatak koherentnog pisanja? obična glupost? Pokušajte sve od navedenog za ovu travestiju. I to samo za smjer.<br /><br />Priča? Pa valjda postoji priča. Dvije glupe plavuše traže posao nakon što se avionom zabiju u golf teren. Pogrešno ih se smatra 'ubojicom kojega se svijet odrekao' (sarkazam) i 'unajmljuju' ih dvojica 'mafijaša'. Jedna misli da "izvesti ga" znači spoj, a druga dobije sporednog glumca o kojem sanja. I naravno, rezervat kornjača za prdeću kornjaču, koji grade od dobitaka u kasinu.<br /><br />Zvuči kao da bi sve ovo moglo biti smiješno? Pogodi opet. Pokušavaju ga učiniti smiješnim, ali nije. Snimke sekvenci nisu dobro napravljene. Vidio sam bolja snimanja u hongkonškim filmovima. Vizuali su prosječni za film kasnih 80-ih. Ali problem je u tome što je to film iz 2007.<br /><br />Nije vrijedno mog vremena da ovo ikada više gledam. Još uvijek ne nadmašuje film "Out" Dannyja Glovera iz ranih 80-ih kao najgori film svih vremena, ali opet taj film je klasa za sebe. "F"
GROZAN! Izbjegavajte kao kugu. Ovo bih uvrstio u top 10 najgorih filmova ikada. Čini se da specijalne efekte, glumu, raspoloženje, zvuk itd. rade učenici vrtića...čekaj, vidio sam programe bolje od ovoga. Počinje kao soft pornografija sa zamućenom golom ženom koja izvodi scenu tuširanja, a zatim ide loše. Dobre golišave scene, ali to je to. Problemi sa zvukom i svjetlom bili su uporni tijekom cijelog filma. Ponekad bih se zakleo da sam mogao čuti brujanje motora fotoaparata. AjE! Volio bih vidjeti još jedan film o ovoj priči, ali snimljen od drugih ljudi. Ovoj skupini glumaca i ekipe treba više lekcija iz glume i snimanja filmova. Glasano 1 od 10.
Odmah je ovaj film bio smiješan. Nije da nije imao iskupljujuće aspekte Na primjer, najbolja stvar u ovom filmu bila je prekrasna pozadinska scenografija. Svatko tko ne živi na istočnoj obali trebao bi znati da jug nema lijepih planina poput onih na zapadu. Odmah sam znao da je to Utah, ali možda Dalton nije mogao potisnuti svoj engleski naglasak, pa su se morali ispričati govoreći da je ovo južnjački grad. Bilo je lakše pretvoriti njegov naglasak u južnjački. Naravno da film ima zaplete, ali nisam mogao zaobići njegov lažni osjećaj mjesta. Nije da Utah nema laboratorije za metamfetamin... pa zašto su pisci mislili da je potrebno pretvarati se da je na jugu nije mi jasno. <br /><br />U akcijskim slikama uvijek me zbunjuje još jedna stvar. Zašto uvijek stvaraju zvučni efekt "napetog" kad lik izvadi automatski pištolj? Činilo se da je svaki drugi zvučni efekt u ovom filmu bio "chuk-chich" što znači da je 9 mm napunjen i spreman za paljbu. Naravno, oružje je već imalo naboje pa je to bilo nepotrebno. <br /><br />Na kraju, pirotehnika je bila JAKO pretjerana. Ali hej, ovaj je film bio usmjeren na određeni 'tržišni segment', pretpostavljam... Šteta. Svaki od glumaca može glumiti, ali ovaj film je bio jadan.
Pa nakon tri puta još uvijek nemam pojma o čemu se radi u ovom filmu jer, iskreno, nije izazvao nikakav pravi interes ili zabrinutost. Ali evo ga: hrpa prestarih da bi bili tinejdžeri, glumci tinejdžeri odjeveni u užasavajuću modu iz kasnih 1980-ih (jesmo li i MI tako izgledali??) odlučili su da bi bila stvarno dobra ideja sjesti u motorni čamac i otići posjetiti napušteni Alcatraz nakon što jedan od njih ima noćne more ljudi koji se ubijaju na razne užasne načine koji uspijevaju otrgnuti POLTERGEIST, ZLO MRTAV, i Freddy Kreuger u jednom potezu. Budala čak zamišlja kako se peče na otvorenoj vatri s nekom deformiranom nakazom koja reže komade pečenice. Dobro je da je to bio samo san ili je možda boljelo, i dobro je da su njegovi snovi imali pristojan budžet za specijalne efekte. Moji su obično prilično jadni: Djevojke, modeli svemirskih brodova, dižu stvari u zrak bazukom itd.<br /><br />Jednom na otoku Alcatraz nađu se u filmu Slasher i upoznaju Tonyja Basila, koji ne mogu si pomoći, a da ne upadne u nekoliko plesnih poza s vremena na vrijeme i imala je vlastitu ekipu za rasvjetu (zajedno s dimnim strojem za tu dimnu izmaglicu iz 1980-ih pogledaj, što mi nekako nedostaje). I to me podsjetilo da je gospođa Basil pomogla u koreografiji Davida Byrnea iz Talking Headsa za neke od njegovih videa i nastupa. Ovo naravno nema nikakve veze s filmom, ali stalno mi je padalo na pamet jer je film predstavljao vrlo malo toga o čemu bi trebalo razmišljati. To se na neki način događa i možete gledati ili nastaviti raditi na označavanju svoje stranice dok je na TV-u postavljenom sa strane. Ali budući da film nije baš zanimljiv, nastavit ćete odlučivati ​​završiti još jednu stvar umjesto da gubite vrijeme, film će stalno završavati, a vi ćete se pitati što ste propustili svaki put kad shvatite da počinje odjava ponovno se zakotrljati, dovraga ...<br /><br />*NEKI* tinejdžerski horor filmovi iz 1980-ih mogu preživjeti tako specijalizirano gledanje: KUĆA DUHOVA Umberta Lenzija, CHOPPING MALL & it's Killbots, teško ignorirani NIGHT OF THE CREEPS i pretjerani SLEEPAWAY CAMP - svi mi padaju na pamet. To su filmovi koji, sviđalo im se ili ne, zahtijevaju vašu pažnju i obično se isplate dobrim krvoprolićem ili T&A, i tipfelerima u vašem radu kao dokazom da ste gledali TV umjesto tipkovnice. Siguran sam da PAKLENI OTOK (kako se zove britanska verzija na koju sam naletio) doista ima dobrih stvari unutra, ali iskreno nije me briga. I ništa nije dosadnije od susreta s umjetnošću bilo kojeg žanra koja ne izaziva divljenje, neku pristojnu odbojnost ili čak dobru staru iskrenu mržnju prema njoj. Film je zadovoljan time što je utrošio 80 minuta vremena i nikada nije postigao ništa više od toga da mi ponekad odvuče pažnju, unatoč mojim najboljim naporima da mu dam priliku, ali nema kockice.<br /><br /> Događa se nekonvencionalan dizajn produkcije, korištenje rasvjete je ponekad upečatljivo, a povremeni izljev haosa vjerojatno će zadržati obožavatelje Teena iz 1980-ih Horor zainteresiran. Ipak vas ostale upozoravamo: PITAT ĆETE SE JESTE LI TAKO ODJEVANI 1987., a odgovor je vjerojatno odvratniji od svega što se događa na ekranu. Pokušajte ga gledati kao besplatnu posudbu, ako je moguće, tako da ako se razočarate ne zaglavite s ovom prokletom stvari: filmovi poput ovog zauzimaju dragocjen prostor na policama koji se ovih dana često nalaze u robi, što je s krajem svijeta i sve...
Ukratko, moja grupa prijatelja i ja proveli smo oko 45 minuta izvan kina dijeleći svoje omiljene gafove, nedosljednosti zapleta, razriješene završetke i druge smiješne aspekte ovog filma. Smatrao sam da je priča otrcana do točke beznačajna, a zaplet nedovoljno razvijen poput embrija dinosaura još uvijek zaključanih u kanisteru kreme za brijanje iz Jurskog parka 1. Montaža je bila loša i nijedan od likova nije izazvao bilo kakvu simpatiju ili osjećaj. Ukratko, ovom filmu je nedostajalo neizvjesnosti i uzbuđenja koje je prvi film pružao sa stajališta priče<br /><br />Čak je i novih dinosaura bilo malo (iako sam stvarno uživao u pterodaktilima.) Imamo nekoliko kratke snimke nove vrste i samo su dvije stvarno bile uključene u akciju.<br /><br />Kao znanstvenik i bivši paleontolog iz djetinjstva, nedostatak bilo kakvog pravog znanstvenog sadržaja (ne da je morao biti realističan, ali logično oblikovan, tj. kako su izgradili dinosaurce u #1 i Malcomova kaosa lutanja) također je bio razočaravajući.<br /><br />Ukratko, činilo se da film nije ništa više od izgovor za vraćanje dinosaura na scenu kako bi zaradili nešto novca. Nadam se da gledatelji filmova neće ponovno upasti u ovu zamku (iako ja očito jesam)
**Moglo bi se smatrati blagim spojlerima, ali ne više nego u nečijoj recenziji ovog filma.**<br /><br />Znao sam da ništa ne može doživjeti apsolutnu briljantnost izvorne "Carrie," koji je više bio film o društvenoj kritici nego o paljenju teretane. Carrie White bila je utjelovljenje "žrtve", a njezina je priča prenosila bespomoćnost koju istinski iskorištavani moraju osjećati.<br /><br />Tko god je osmislio lik "Rachel" za "Bijes" sigurno je potpuno promašio suptilnosti "Carrie ." Da bi publika istinski dijelila žrtvin bijes, on/ona mora biti simpatičan lik-- pravi izopćenik koji je više žrtva okolnosti nego vlastitih poroka. Rachel je potpuno previše neugodna da bi dočarala bilo kakvu emocionalnu dubinu i povezanost "Carrie" Sissy Spacek. A ona izgleda i ponaša se kao da bi trebala biti uz 'atraktivnu i popularnu brigadu' koju je na kraju spalila. Ona, kao i ostali, ima dušu koja je jednako pokvarena, dok je Carrie bila potpuno nevina.<br /><br />To jednostavno ne ide. Nema zadovoljstva vidjeti lijepu djecu-- čak ni dječaka iz "Home Improvementa"-- kako bivaju napali u vrhunskoj sceni ovog filma. I tako je nepotrebno krvav! Nije bilo stvarnog krvoprolića u zapaljenoj teretani! <br /><br />Postoji jedna osoba koju ovaj film NIJE trebao imati hrabrosti ubiti... ali neću reći tko je to. Ako ste gledali originalnu "Carrie," to je vrsta lika koji nepravedno umire.<br /><br />Barem JEST stvorili vezu s Carrie na odgovarajući način; objašnjeno je kako je trebalo biti. Ali to, kao i tetovaža na ruci, koja je napravljena prilično lijepo, je jedina stvar koju ovaj film ima.<br /><br />Još jedna odvratna kopija "Vriska" i kvari ugled jednog od najuvjerljivijih filmova ikada snimljenih. <br /><br />Ocjena: 1 od 10. Nisam puno očekivao, ali sam se svejedno užasno razočarao. Nesimpatični lik, niz iritantnih pop-kulturnih referenci ubačenih bez dobrog razloga i završna scena koja je blijeda u usporedbi sa šokantnim nadgrobnim spomenikom "Carrie".
Vidio sam da ovaj film izlazi i jedva sam čekao da ga vidim. Moram reći da sam bio jako razočaran njime. Ovo bi bilo bolje kao mini serija. Cijela predstava djelovala je vrlo užurbano. Nisu baš jasno objasnili stvari. Na kraju su prikazali Ivana Pavla II., živog i zdravog, au sljedećoj sceni on je mrtav. Nikad nikakvog objašnjenja što se dogodilo. (Svi znamo što se dogodilo u stvarnom životu) Mislim da je ABC bacio loptu na nešto što je moglo biti sjajno. Sve u svemu, mislim da je ovaj film bio mrlja. Činilo se kao pijani majmun koji skače s jedne točke u životu Ivana Pavla na drugu, nikad ne objašnjavajući kako ili zašto su se stvari dogodile. Kao na primjer kad mu odlazi stariji brat, nikada se nije objasnilo da mu je brat liječnik i da je zato otišao od kuće. Također, kada njegov otac umre, sve što vidimo je njegov otac kako leži na podu i to je to. Bio sam jako razočaran cijelim filmom.
Čim je napadač krenuo, znao sam da smo u nevolji! Premisa je u najboljem slučaju smiješna. Priča je bila još gora, ako je to moguće.<br /><br />Gluma je bila ukočena i glumci su odavali osjećaj neiskustva. Očekujete više od ljudi poput Slatera, Reida i Dorffa. Linije su isporučivane kao iz robota. I žao mi je, sviđa mi se Reid, ali bila je JAKO nevjerojatna kao arheologinja. Slater i Dorff odabrali su loš film kako bi pokušali prirediti svoje povratke. <br /><br />Kontinuitet je bio prekinut kroz cijeli film. Stvorenja nisu bila loša, ali zapravo nisu bila ni dobra. <br /><br />Zaključak, želim natrag tih devedeset minuta svog života. Oni mogu zadržati novac, ali dajte mi vremena! Kakva šteta.
Web stranica za satirične filmove Dateline Hollywood našalila se da je "Sin maske" praktična šala koju je zvijezda Jamie Kennedy pustila u New Line Cinema za svoju emisiju "The Jamie Kennedy Experiment". Ako samo. I da je barem film bio upola smiješan kao onaj satirični komad.<br /><br />"Maska" je bila idealno vozilo za Jima Carreyja koji uvlači facu kojeg mnogi gledatelji obožavaju; oduševio je i muškarce starije od 12 godina predstavljanjem Cameron Diaz. Dakle, nastavak minus obojica nije bila dobra ideja, plus pomislili biste da će New Line naučiti lekciju nakon "Gluplji i gluplji: Kad je Harry sreo Lloyda." Ali ne... iako da budemo pošteni, potpuno nova glumačka ekipa je u skladu s originalnim stripom (u kojem je Maska išla od vlasnika do vlasnika). Kako je napisao Lance Khazei i režirao Lawrence Guterman, međutim, nema ništa zauzvrat, osim postojanog toka doduše pristojnih FX-ova od strane uobičajene eskadrile kuća (Industrial Light and Magic poboljšavaju plesnu bebu "Ally McBeal" i njihovu vlastitu "Baby's Day Out," uz podršku Tippett Studio, Giant Killer Robots, Digital Dimension i tako dalje) i još veće ugađanje obožavateljima crtića jer naš junak radi u tvrtki za animaciju (odgovornoj za dragulje kao što su "Siamese Pape"), nazvavši svoj lik po Texu Averyju i radeći ne samo na referencama na klasične crtiće, već i na stvarnim isječcima.< br /><br />Problem je u tome što posljednji pristup zapravo ne funkcionira, djelomično zato što većina pokušaja da se crtići prenesu na radnju uživo propadaju (osobito automobili koji se dovode u raspoloženje za zabavu) i ponajviše zato što posvete Flintstonesima, Woodyju Woodpeckeru, "Duck Amuck" i posebno "One Froggy Evening" pokazuju koliko je ovaj film slab u usporedbi. Osim toga, film se uklapa u šablonski slapstick uz napete osjećaje (osnovna tema priče je obitelj; naš junak nije spreman za sina, a njegov neprijatelj - Alan Cumming kao nordijski bog Loki - daleko je od Odinove jabuke oko... i ono što Bob Hoskins radi ovdje kao Odin, čak i nakon "Super Mario Bros.," je izvan mene), a Kennedy samo nije u istoj ligi kao Carrey u ludim ulozima - iako nije baš da dobiva ikakvu pomoć od scenarija. Također imajte na umu da za razliku od Diaz, vrlo slatka Traylor Howard (kao majka Maskinog sina) nema puno posla; davanje NJOJ maske možda je pomoglo filmu.<br /><br />Daljnji bodovi se gube zbog izbacivanja Cumminga, Hoskinsa, Stevena Wrighta i Magde Szubanski; za sumnjivo skraćeno trajanje (što bi objasnilo neke zjapeće rupe u radnji i scene koje kao da nedostaju); i za nevjerojatno loš pokušaj interne šale kada naš junak ne uspijeva prodati koncept "zelenog tipa" kao animiranu TV seriju - "Maska" je postala animirana TV serija u stvarnom životu, i bila je daleko bolja sljedbenica gore od ovog nastavka. Činjenica da je ovo zapravo počelo u Britaniji prije SAD-a trebala bi vam reći sve... što je s ovim i "Blade: Trojstvo", čini se da New Line namjerava osvojiti tržište užasnim nastavcima s glumcima iz "Dva momka i djevojka". " Što dalje, "Efekt leptira 2" s Nathanom Fillionom?<br /><br />Neka netko zaustavi ovo.
Ušao sam u ovo s velikim nadama, do dvadeset minuta filma nisam mogao biti iznevjeren. Unatoč tome što sam mislio da će ovo biti još jedan užasno loš remake, zadržao sam veliku nadu da će možda...samo možda nekome ovaj put uspjeti. Nažalost, Prom Night otprilike je na istoj razini kvalitete kao i nedavni prvotravanjski remake, loš scenarij, loša režija, pretjerana gluma i općenito loš horor.<br /><br />Od početka do kraja je dosadan, repetitivan i vrijedan desetak kolutanja očima. Sve smo to već vidjeli i vidjeli smo da je napravljeno milijun puta bolje od ovoga. Ako idete gledati maturalnu večer u kino (rekao bih da pričekate DVD ili PPV), pripremite se da će se publika nasmijati, jer oni će se smijati. Smijeh nije u točkama filma koje bi trebale biti smiješne, on je odgovor na ključne "uzbudljive" trenutke u filmu koji su tako loše izvedeni da se osjećate kao da gledate najnoviji dio Strašnog filma. Ozbiljno, je li ovo trebao biti remake ili prevara? Stvoritelji filma su ovdje toliko promašili cilj, da je veliki broj publike u kinu u kojem sam bio izašao otprilike na pola filma. Što retrospektivno, volio bih da jesam. Ali ne ja, morala sam se mučiti i držati se toga nadajući se da će biti bolje. Nepotrebno je reći da nije. “Horor” scene su šala, čak i ne toliko zbog glume koliko zbog režije, scenarija, “specijalnih efekata” i rada kamere. Film uspijeva izgledati kao da su potrošili bogatstvo da ga produciraju, ali su ipak izašli iz toga s filmom s mikro proračunom. Napola sam očekivao da ću na nekim rekvizitima vidjeti etikete u dolarima i stalno sam mislio da ću negdje ugledati porno zvijezdu u glumačkoj postavi. <br /><br />Ovi filmovi su strašni, u redu, ako je ovo budućnost horora s velikim proračunom, onda je žanr horora osuđen na propast.
Ovom holivudskom smeću dajem ocjenu 1 od 10! Ozbiljno! Mislim, volim komediju koliko i drugi tip. Također mogu uzeti običnu glupu komediju i zapravo sjediti i smijati joj se. Ali ovaj film nije imao čemu smijati se ILI.<br /><br />Sviđaju mi ​​se gotovo svi glumci u ovom filmu. Pa sam mislio previdjeti ono što su mi mnogi ljudi rekli o tome (moja je greška što nisam slušao). Bio sam samo zgrožen koliko je ovaj scenarij bio glup! Baš smiješno, čak ni na smiješan način. Jedine smiješne scene bile su u pretpremijerama koje su svi vidjeli u kinu kad su gledali druge filmove ili na TV-u. Bio sam jako razočaran i stvarno bih volio znati zašto bi ti inače relativno dobri glumci pročitali ovaj scenarij i onda se još prijavili da budu u njemu! Loša odluka s njihove strane...<br /><br />********************VELIKI SPOILER********** *************<br /><br />U redu - ovo je moje najveće pitanje o ovom filmu.......Ako se likovi osvrću na ovu priču o Jewel (Liv Tyler) nakon činjenice....kako je onda Paul Reiser mogao otići terapeutu prisjećajući se prošlosti!?!?!?!? Umire u zadnjoj sceni tako što ga zgnječi kontejner!!!! Moze li mi neko odgovoriti na to?!?!?!?!? Velika glupost od strane filmaša.....Nitko ovo nije primijetio?!?!?!?!?!?!
Čarobnjak iz Menlo Parka bio je duboko odgovoran za mnoge stvari koje uzimamo zdravo za gotovo 2007. godine: čak i ako ih nije izumio bez suparnika ili pomoćnika, rodio je električno svjetlo, fonograf, filmsku kameru, bateriju za električni automobil , elektroenergetska mreža (vjerojatno njegov najvažniji ali najmanje spominjan izum), montažna kuća i inovacije na telefonu i telegrafu, kao i stroj za vrpcu i stroj za rano glasovanje. Ukupan broj patenata je preko 1000 - daleko više nego bilo koji drugi američki izumitelj.<br /><br />Ali Edison je bio nemilosrdan poslovni konkurent. Često je vodio velike pravne borbe oko prednosti svojih izuma nad konkurentima. Najbolji primjer je telefon, gdje je bio jedan od sedam ili osam suparnika koji su potraživali Alexandera Grahama Bella. Zapravo, Edisonov izum ovdje nije bila središnja ideja do koje su Bell i Gray došli neovisno jedan o drugome 1876., već poboljšanje kvalitete zvuka telefonskog prijemnika i odašiljača koje Bell nije razvio. Ipak je to bio dio goleme odluke Vrhovnog suda iz 1888. koja je bila najduža odluka Vrhovnog suda SAD-a (jedan svezak njihovih izvješća!) koju je napisao glavni sudac Morrison Waite - koja je, usput rečeno, ubila jadnog glavnog suca od prekomjernog rada u roku od nekoliko tjedana dovršetka.<br /><br />Godine 1886. Edison je pronašao jednako nemilosrdnog konkurenta u području električnih mreža za velike gradove. Bio je to George Westinghouse, izumitelj željezničkog zračnog prekida. Westinghouseova tvrtka dobila je pomoć novog izumitelja i bivšeg Edisonovog pomoćnika, Nicole Tesle. Tesla je razvio "izmjeničnu struju", koja je bila konkurentski sustav Edisonovoj "istosmjernoj struji". Edisonov sustav je u osnovi bio sustav ravnog kruga električne energije. Teslin sustav je omogućio prebacivanje struje iz jednog kruga u drugi - zapravo je to bio bolji i učinkovitiji sustav. Ali Edison je bio odlučan slomiti ovog rivala reklamnom kampanjom.<br /><br />Počelo je s električnim vodovima. Edison je svoje vodove rano dao staviti pod zemlju, kako ih vremenski uvjeti ne bi ugrozili. Ali Westinghouse je bio prisiljen svoje linije staviti na otvoreno - poput telefonskih linija. Kad je došlo do nekoliko slučajnih smrti od strane servisera na Westinghouseovim linijama (osobito jedan incident u kojem je serviser živ spaljen pred stotinama užasnutih promatrača u poslovnoj četvrti Manhattana), Edison je počeo inzistirati na tome da je izmjenična struja daleko opasnija od istosmjerne.<br /><br />Jedan rezultat svega toga bio je Edisonov pomaganje nekim izumiteljima podružnica u nabavi Westinghouse A.C. generatora i dinama za električnu stolicu. Sam Edison uvijek je poricao da je on izumio električnu stolicu, ali je usput pomogao nekolicini nižih ličnosti - za potpunu priču pročitajte EDISON & THE ELECTRIC CHAIR Marka Essiga (New York: WALKER & COMPANY, 2003). <br /><br />Edison je sam eksperimentirao s mačkama i psima (eksperimente koje je rado pokazivao javnosti). Dugoročno gledano, unatoč pomoći u izumu nove metode pogubljenja, Edison nije uspio odbaciti javnu potporu izmjenične struje. Ali nikada nije prestao pokušavati.<br /><br />Godine 1903. imao je priliku kombinirati svoju kampanju protiv Westinghousea i A.C.-a sa svojim izumom filmske kamere. Pomogao je u "smirivanju" dobro poznatog javnog slona ("Topsy") koji je ubio nekoliko ljudi. Učinio je to tako što je jadnu zvijer ubio strujom izmjeničnom strujom. Ali cijelo ubojstvo je na filmu - i dan danas ga se može pogledati. Film izgleda jadno - što god jadni "Topsy" napravio, bila je jadna zvijer - a ne makijavelistički ubojica. U trenutku kada vidimo eksplozije električnih iskri koje pokazuju smrt slona, ​​svjesni smo da će uskoro biti kraj, ali iznenadni kolaps "Topsyja" i dalje je neugodan prizor. Film ostavlja loš okus u ustima suvremene filmske publike. Ipak, nažalost, to je Edisonu vjerojatno donijelo profit - njegov opis filma u njegovom katalogu filmova pokazuje istinski ponos na njegovo postignuće ovdje. Godine 1903. to je možda bila uzbudljiva zabava za mnoge Amerikance koji su ga gledali. Čovjeku je drago da se sve više ljudi danas zgraža nad tim - ponekad se može osjetiti da se ljudski rod malo popravio.
Bez sumnje, ovo je NAJGORI film iz stripa. RAZDOBLJE!! Da, gori je od Punishera (1989.) Dolpha Lundgrena. Da.. gori od filmova Kapetan Amerika iz 1979. i 1991. O da, još je GORE nego što je Christopher Reed napisao scenarij za Superman IV: Potraga za mirom. Sheeshh.. taj je film bio toliko loš da je tip koji je glumio Nuklearnog čovjeka glumio samo u jednom drugom filmu i to samo na TV-u =oP<br /><br />Ovaj film je "D" kvalitete. Imao sam ga priliku gledati na kanalu SciFi 1997. Čuo sam da je prilično loš, ali te večeri nisam imao što drugo raditi pa sam odlučio da ga pogledam. Kakav gubitak sat i pol. Bilo bi mi bolje da sam gledao reprize Different Strokes. Osim što je imao najjadnije specijalne efekte i goru glumu koju sam ikada vidio, cijeli scenarij je bio jednostavno grozan i uopće nije dobro režiran. Srećom, u tijeku je snimanje NOVI filma Fantastična četvorka i nadamo se da će ova verzija zadovoljiti heroje. Nadao sam se novom SPAWN filmu u budućnosti, ali to se tek treba ostvariti. <br /><br />Ne posuđujte ovaj film. Ako slučajno vidite da se prenosi na kabelskoj televiziji, pogledajte. Ipak, upozoravamo vas da ćete najviše voljeti okrenuti kanal nakon prvih 15 minuta.
Ocijenio sam ovaj film ocjenom 3 i to je velikodušno. Scenografija je teška i kitnjasta, gluma je većim dijelom užasna. Mislim da je Peter O'Toole dobro glumio (Tiberius), ali mora da je bio užasnut kad je vidio završni dio filma. John Gielgud, koliko god kratko njegovo pojavljivanje u filmu, još uvijek je izgledalo kao da igra ulogu iz Hamleta. Dijelovi tvrdokorne pornografije nisu bili ni erotski niti su pridonijeli daljoj priči. U redu, Malcolm McDowell je imao lijepu guzu, a tip koji je glumio Macroa bio je zgodan. Tip koji je glumio Klaudija više je sličio tradicionalnim prikazima Nerona i sigurno je bio u suprotnosti sa slikom Klaudija Roberta Gravesa. Vrhunski (?) atentat na Kaligulu, ženu i dijete netočan je jer ga prikazuje nakon smrti kako leži na stepenicama na otvorenom, dok je zapravo ubijen u podzemnom prolazu na palatinskom brežuljku koji se protezao duž pročelja Domus Flaviana koji i danas postoji. Postoje mjesta u ovom filmu gdje mi je gotovo sve skrenulo pažnju s njega - milosrdna distrakcija. Ako želite povijest, čitajte Svetonija ili Tacita, ako želite pornografiju i sadizam, pogledajte Passolinijev "Salo", ali se svakako klonite ovog filma.
Alien je bio odličan. Mnogi pisci pokušali su ga kopirati. Svi su loše obavili posao (ili gotovo). Ali Dead Space je najgora kopija Aliena. Zbog loših glumaca, loših specijalnih efekata, LOŠEG scenarija i ostalih loših stvari (trebalo bi oko 3 stranice da se ispriča sve što je loše u ovom filmu. Film nije bio jako dug a ovo je jako dobra stvar ( jedini). Ne možete se smijati jer je previše ozbiljno...to je loša stvar jer se u gotovo svakom znanstveno-fantastičnom filmu serije B možete smijati cijelo vrijeme, ali umjesto toga gledanja ovoga Glupost, samo pogledaj Alien ili Event Horizon...ovi su puno bolji!!!
Vrlo zanimljiv snimateljski rad i priča s mnogo potencijala. Ali to nikada nije skupa kao nešto više od studentskog diplomskog rada na filmskoj školi.<br /><br />Postoje dva glavna razloga za to. Šako, nema niti jednog simpatičnog lika, čak ni negativca kojem bismo se mogli diviti zbog drskosti. Drugo, sva gluma je užasna - čak i od veterana Willema DaFoea. Ovdje ima toliko šunke da se osjećate kao da ste na pikniku - ali jednom od onih jadnih piknika zaposlenika tvrtke gdje popijete previše jeftinog piva i dobijete mamurluk prije nego što prestanete piti. Zatim pojedete nedovoljno pečen hotdog i povratite.<br /><br />U redu, malo sam grub prema mladom redatelju koji bi još mogao uspjeti - kao što sam rekao, kamera je prilično dobra.< br /><br />Ali osjećam se prevarenim - reklama za ovaj film sugerira da ćemo gledati "Moderni vestern", a DVD pakiranje ima slike na sebi koje to također sugeriraju - ali nitko zapravo nije povezan s Čini se da filmski snimatelji znaju da je ovo vrsta filma koju bi trebali snimati.<br /><br />Ta izdaja je ono što boli; ali i bez toga ostaje činjenica da nam se ti likovi ne sviđaju, neugodno nam je zbog glumaca, priča je beznadno zbrkana i u krajnjoj liniji jednostavno nas nije briga.<br /><br / >Izvadio sam ga iz DVD playera otprilike na pola puta. ali iznajmljivač mi nije htio vratiti novac.<br /><br />To stvarno boli.
Ok, prvo dobro: Cherina izvedba i kinematografija. Iako nisam ljubitelj Cher, ona ima izvrsnu izvedbu i njezin je dio dobro napisan. Kinematografija je dobro napravljena i hvata osjećaj romantike.<br /><br />Ostatak: tanka linija zapleta, izvedba Nicholasa Cagea i potpuno nehumoran i slab pokušaj portretiranja talijansko-američke obitelji iz New Yorka. Prvo, svaki put kad bi Cage otvorio usta ja bih se naježila. Ne znam kakav je naglasak pokušavao koristiti. Iskreno ne znam, sigurno nije bio nikakav njujorški ili talijanski naglasak koji sam ikada čuo. Bilo je prilično nadrealno. I nije to bilo zato što sam ljepotan za točnost, njegov mi je glas samo odzvanjao u ušima. I volim Nicholasa Cagea u drugim izvedbama. Drugo, i ovo je čisto anegdota, ali imam mnogo talijanskih rođaka, prijatelja i poznanika u New Yorku, i iskreno, više sam se nasmijao i osjetio više radosti zbog poštovanja talijanske etničke obitelji nego što je ovaj film pružio. A to bi bilo u dosadnoj noći u kući. Kakvo razočaranje.
Kao strastveni obožavatelj kršćanskog filma i osoba koja pokušava zadržati oštro oko za poboljšanja u području kršćanskog filma, bio sam uzbuđen što sam dobio priliku pogledati ovaj film. Bio sam spreman vidjeti nešto što će ostaviti novi trag u kvalitetnim filmovima. Ostao sam razočaran.<br /><br />Početna scena je izvrsna, premda je blagi rip-off Leona - Profesionalca iz kuta, prikazuje izvrsnu kinematografiju na početku... sve nakon toga bilo je prilično nizbrdo.<br /><br />Ovo sam jedva izdržao, više puta sam bio u iskušenju samo da ga ugasim.<br /><br />Gluma, iako je vrlo moguće iskreno, bilo je nevjerojatno grozno. Ali opet, srce problema bio je sam scenarij. Dijalozi su bili gori od svega što sam ikada vidio, a čak je i moj amaterski scenarij "Buđenje" (uskoro nezavisni film) pored ovoga izgledao kao Hitchcockov triler. (Što ne govori mnogo.) Svijetla strana ovog filma je to što je snimljen na potpuno novim Sonyjevim High-Definition 900 kamerama koje snimaju u 24P. Ovaj film i Ratovi zvijezda: Napad klonova bili su prvi filmovi koji su te godine koristili kamere nove tehnologije. Nažalost, činilo se da je izvedba kamere izgubljena zbog lošeg osvjetljenja, loših kutova i nespretnog rukovanja.<br /><br />Jedini dobar osjećaj koji sam dobio nakon gledanja ovog filma bio je koliko će dobar biti moj početnički indie film pogledaj pored toga. ; ) 4/10
pravi huk, nenamjerno. Lik sidneya portiera je tako sladak i ljupak da ga želiš udariti. ništa o ovom filmu ne zvuči istinito. i dosadno je dignuti se.
Ozbiljan napor koji je postigao određeni uspjeh da se klasična priča o Odiseji prilagodi djelu nostalgije iz razdoblja 30-ih. Avanturisti su ovoga puta odbjegli robijaši, koji lutaju Jugom pogođenim depresijom i upadaju u nevolje.<br /><br />Najveća snaga filma je prekrasna glazbena podloga, koja učinkovito evocira ne samo razdoblje u koje se ovo događa. u, ali duhovne reference koje su raširene u filmu. Osim njezine vrijednosti za ton filma, glazba je jednostavno zabavna za slušanje.<br /><br />Ono što osakaćuje film je to što likovi zaista nisu tako simpatični. U komediji vam je taj element potreban da biste se zajedno s njima zabavljali u njihovim nezgodama. Umjesto toga, imamo hrpu sebičnih, arogantnih, bezdušnih, zlobnih nitkova koji zapravo nemaju nikakvih pozitivnih strana. Nisu ni dovoljno impozantni da biste ih mrzili, pa je teško s njima se uopće povezati. Nudi ih se kao klaunove, ali poput ljudi koji se našminkaju za klaunove i marširaju u paradama, oni jednostavno nisu smiješni.<br /><br />Kao i priča koja ga je inspirirala, film vodi te tipove na "odiseja", susrećući razne simbolične (neke čak i mistične) likove. Svi su žigosani uvredljivim stereotipima, a operativna riječ je "glup". Ljudi se rugaju slijeva i s desna, pa posljedično nitko ne ostaje posebno zanimljiv i privlačan. Film ne voli vlastite likove, a ne dopušta ni vama da ih volite.<br /><br />Kreštenja uz rijeku, prekrasne sirene, ukradeni automobili, tučnjave, radijski propovjednici, ljudi bičevani štapovima; svi su bačeni na vas na nepovezan način. Neki izazovu smijeh, drugi vas zbune ili dosade. Nasmijao sam se kad je štreberski tip isprebijao posebno odvratnog glavnog lika. Ali bilo je puno više besmisleno besplatnih scena; primjer: neki tip tipa Dillingera iz 30-ih gađa krave puškom. Komedija? Simbolizam? Ne; samo bezumno nasilje, koje odvlači pažnju od intelektualne prirode izvornog izvornog materijala na koji se ova priča oslanja.<br /><br />Druge adaptacije Odiseje su mnogo bolje. Osim ako niste obožavatelj Georgea Clooneya, iznajmite nešto drugo. Ali kupite CD sa zvučnim zapisom; glazba je super.
Kad me vlastito dijete moli da napustim premijeru ovog filma, znam da je to loše. Htjela sam si iskopati oči. Htio sam posegnuti kroz ekran i ošamariti Mikea Myersa jer je žrtvovao i posljednji trunak dostojanstva koje je imao. Ovo je jedan od rijetkih filmova u životu koje sam pogledao i odmah poželio "odgledati", samo da je moguće. Ostali filmovi su 'Troll 2' i 'Fast and Furious', oba su bolja od ovog sranja u šeširu.<br /><br />Možda ću se večeras napiti dok ne zaspim u uzaludnom pokušaju da zaboravim čemu sam ikada svjedočio ovo bogohuljenje na dobro ime Seussa.<br /><br />Mikeu Myersu, kažem da se drži Austina ili čak uskrsne Waynesov svijet. Samo zato što je uspjelo Jimu Carreyju, ne znači da je Seuss uspješan za sve Kanađane.<br /><br />
Putovanje kroz vrijeme je teoretski, tako da scenariju mogu dati malo prostora.<br /><br />Također razumijem koncept da promjenom samo jedne varijable potencijalno možete promijeniti način na koji se povijest odvijala.<br /><br / >Međutim, ono što ne mogu razumjeti jest način na koji se odvijala promjena u vremenu. Podvrgnuti smo nizu "vremenskih valova" koji progresivno retrogradiraju planetarnu evoluciju. Iako je ovo zgodan uređaj za zaplet, budući da našim junacima daje dovoljno vremena da riješe problem, nema nikakvog smisla. Naravno, ako promijenite varijablu, a ta varijabla je značajno, ili čak potpuno, promijenila planetarnu evoluciju, tada do vremena kada se vratite "natrag u budućnost", evolucijski proces je već uspostavljen i ne bi bilo potrebe za valovima ? Uostalom, zašto bi promjena koja se dogodila prije 65 milijuna godina morala čekati do sada da bi bila učinkovita? Činjenica da je moljac projiciran unaprijed u vremenu može mu dati neku vjerodostojnost, ali život tog moljca prije 65 milijuna godina bio je značajno izmijenjen, ergo, svaka promjena u evolucijskoj povijesti započela bi tada i ne bi ovisila o povratku u naše trenutno vrijeme.<br /><br />Da bi riješili problem, tim se vraća u prošlost kako bi spriječio da se promjena varijable ikada dogodi. Čineći to uspješno, vidimo da se promjene u evoluciji nikada nisu dogodile i da se nitko čak i ne sjeća tih događaja! Svakako, ono što funkcionira za rješenje trebalo bi funkcionirati za izvornu promjenu? Volim dobru veselu znanstveno-fantastičnu avanturu, ali osim ako je smještena "u daleku galaksiju", mora imati barem malo temelja u teoretskoj mogućnosti da bi bila uistinu zabavna.<br /><br />Dobra premisa, loš zaplet, razumna gluma i, pošteno govoreći, samo zaokret u Jurskom parku.<br /><br />Nije na mom popisu "pogledajte ponovo".
Trudio sam se koliko god sam mogao sjediti do kraja kroz ovaj iritantni nered, ali jednostavno nisam mogao. Brad Dourif je bio apsolutno loš kao glavni, a sva sporedna glumačka postava bila je tek neznatno lošija. <br /><br />Cijela stvar je jednostavno smiješna, od grozne glume preko smiješnog FX-a do glupog zapleta.<br /><br />Potpuni gubitak vremena; nemoj se mučiti. Terapija korijenskih kanala bila bi ugodnija. Puno bi ugodnije bile bambusove ploške pod noktima. <br /><br />Gledanje filma Uwea Bolla bilo bi samo malo gore od ovoga. Shvaćate ideju?
Iskreno, nisam baš impresioniran, nije loš film, ali nije ni sjajan. Postoji priča za ispričati, ali ispričana je na vrlo nekoherentan način zbog čega se gubi njezino puno značenje i sposobnost intrigiranja. Ovaj film je mogao biti napravljen na drugi način s izvanrednim rezultatom, priča je jednostavno tako zanimljiva, ali nekako nisam zaintrigiran dok ga gledam. <br /><br />Definitivno nije amaterski film, već naprotiv, a neke od scena su stvarno emotivne. Glumci i glumice rade prilično dobar posao, kao i redatelj, ali postoji samo nešto nedovršeno u cijelom filmu da ne mogu točno baciti prst na to. Možda da ste malo bolje upoznali likove, sva 'zbrkanost' filma bi se mogla bolje razjasniti i unijeti više 'akcije' u cijeli film jer kakav je bio, s vremena na vrijeme postao je pomalo spor.
Ovo je jednostavno najgori film koji sam ikada vidio. Niti jedan od tri središnja lika nema nimalo šarma, a Erikin dobar izgled nije dovoljan da bi se izdržao film. Najjadnija zavjera koju sam ikada imao. Ujedno i najneuvjerljivija vojna komedija ikada. Zašto su se mučili?
Na papiru ovo izgleda dobar film. Michael Caine glumi tvrdog i nemilosrdnog boksačkog promotora čiji je sin spreman za titulu eliminatora. Šteta je što kad se priča prenese s papira na moj televizijski ekran gubi se nešto sve. Nadao sam se da ćemo vidjeti kako oponašamo njegovu konačnu ulogu u GET CARTERU i kako film odmiče, čini se da poprima kvalitete teškog trilera o osveti, ali cijeli ton filma toliko poskakuje da ćete biti zbunjeni u koji se žanr pokušava uklopiti. Na primjer, Caine (u kojeg ne možete vjerovati kao Billyju "Shineru" Simpsonu, on je jednostavno Michael Caine) nasmijava se dok nekoga naziva "Hattie Jacques", a zatim u navodno šaljivom trenutku njegovi pristaše nekome slome ruku . Oh kako sam se nasmijao. Mislim, trebalo bi izazvati smijeh onako kako se prikazuje na ekranu, zar ne? Ali čini se da je to u suprotnosti s načinom na koji se ostatak filma odvija <br /><br />Očito redatelj John Irvin ne zna koji pristup odabrati scenariju Scotta Cherryja. Irvin nije loš redatelj i cijenjen je zbog svojih ratnih filmova kao što su PSI RATA i HAMBURGER HILL, ali nije prikladan za ovu vrstu nasilne drame i ne može se pomoći ne osjećati da ga je možda donekle zastrašio živuća legenda poput Cainea . Caine odaje dojam da to radi samo zbog novca, a dobro poznata lica u sporednim ulogama poput Landue i Cranhama zapravo su samo epizodne uloge koje bi svatko mogao glumiti
Do 1971. godine postajalo je sve očitije da su filmski studiji Hammer na izmaku. HANDS OF THE RIPPER je primjer gdje čak i ideja miriše na očaj - Duh Jacka Trbosjeka zaposjeda njegovu vlastitu kćer! Da, u redu, nitko nije očekivao dokumentarac, ali čini se da ovaj zaplet trpa dno zbog glupe premise i zapitate se zašto su, zaboga, producenti u priču uključili Jacka Trbosjeka. Je li to bilo da filmu damo brz naslov? <br /><br />Produkcijske vrijednosti nisu impresivne, a kinematografija daje cijelom filmu jeftin TVM dojam, ali znate da nećete gledati klasični Hammer horor čim naslov počne jer je glazba smiješna neprikladno . Mislim da je skladatelj pokušavao melodiju učiniti proganjajućom i dirljivom, ali glazba nalikuje nečemu iz romantičnog filma. Glumačkoj ekipi ću odati priznanje jer ozbiljno shvaćaju svoje uloge u filmu koji je daleko od ozbiljnog <br /><br />Nisam baš uživao u ovom filmu i odmah me podsjetio na Phantom Raspberry Blower Of London Town iz Dva Ronnija kojoj sam se smijao tjednima prije nego sam ovo vidio
Nakon što sam pogledao ovaj film iznenadio sam se da se nekom sviđa!!!! Mislim da je ovo najgora komedija koju sam ikada vidio....ikad!!!! Ako mislite da ste već vidjeli najgoru komediju, morate čekati pogledajte ovo sranje!!!! Uopće nije smiješno (OK, jedan ili dva smijeha možda.......ali moraš biti jako napušen), gluma je užasna, a priča ne postoji. Čak i ako volite snowboarding (a ja stvarno volim) mrzit ćete ovaj film. U redu, u redu možete vidjeti neke lijepe cure, neke lijepe trikove za snowboarding i neke prekrasne planine, ali to je sve!!! Umjesto toga gledajte porno film smješten u planine jer bi gluma i priča mogli biti bolji!!!!! Ponekad u IMDb-u pročitam lošu recenziju o nekom filmu i na kraju nisu tako strašni....ali ovaj je, vjerujte mi, čisto smeće!!!! Ne gubite vrijeme i novac na ovo.
Hoće li, molim vas, doći kraj reklamiranim filmovima koji se bave društvenim sukobima ili drugim ljudskim katastrofama? U redu, "Care" govori o zlostavljanju djece, "Care" govori o perverznjacima koji zlostavljaju dječake u školi i koliko to može biti odvratno, ako je film s lošim scenarijem i lošim glumcima, onda ostaje loš film. "Care" je film koji je mogao biti, ali je li to zato što je bio TV film ne znam ali sve je izgledalo toliko ograničeno da dođe kao neki jeftini film koji će pogledati neke domaćice i očevi koji odluče ne otići u krevet. Toliko je neodgovorenih stvari u ovom filmu... odnos s njegovom majkom na primjer ili smrt nekog zlostavljanog dječaka o kojoj ne znamo ništa više. "Njega" je trebala biti puno puno bolja.
Van Sant kopira Hitchcockovo remek-djelo kadar za kadar uključujući neke moderne aspekte: walkman i golotinju Anne Heche. Osim ako nemate snažnu želju vidjeti gđu Heche golu, nema apsolutno NEMA razloga da pogledate ovaj film umjesto originala. Hitchcockovo remek-djelo puno je bolje i Van Sant ne shvaća da je u skrivanju golotinje i krvi izvorna scena tuširanja još strašnija. Pitaj Janet Leigh o tome. Gluma je također mnogo ravnija, a tehnički aspekti mnogo manje impresivni.
Skoro sam se utopio u SIRU gledajući ovaj film. Zapravo nisam mogao ni završiti. Želim svoj novac natrag. Još jedan od slabašnih pokušaja Hollywooda da smisli novu ideju. Dobro je što držim zdjelicu limuna u hladnjaku. Samo u slučaju. Nicu Cageu su trebali dati šešir i bič. Swashbucklin'. Cageova izvedba u Raising Arizona ili Leaving Las Vegas tuče ovaj "limun". Ljudi koji su potpuno i potpuno prodani (a većina njih jesu) trebali bi voljeti ovaj film. Da je ovaj film bio animirani, ozbiljnije bih ga shvatio. Radije bih platio da vidim potpuno glup film koji to nije pokušao sakriti. Po mom mišljenju, ovo je bio nevjerojatno glup film i napravio je još nevjerojatno tužniji pokušaj da se pokuša sakriti ta ČINJENICA.<br /><br />Čini se da ga sve OVCE vole.
Ušao sam ne znajući ništa o ovom filmu i izašao sam za pola sata znajući sve o njemu. Bio je to jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Općenito sam dobra osoba, ali kad bi mi netko rekao da mu se sviđa ovaj film, vjerojatno više nikada ne bih razgovarao s njim. Svatko kome se to u potpunosti sviđa najvjerojatnije će imati izrazito suhu, pustinjačku osobnost. Također ću uključiti da i oni misle da su prilično inteligentni, baš kao i egocentrični prdošci koji daju glasove za film. Znam da svatko ima različite vrste humora, nekima se moj možda čak i ne sviđa, ali to je u redu; Mislim da ovo ne pokriva nikakav raspon humora. Ovaj film je ravan i dosadan poput uma Wesa Andersona. Uđi i spremi se za izlazak; najbolje je dobiti i svoj novac natrag.
Danas sam napisao ovu recenziju u ljutnji na Uwe Bolla i Hollywood.<br /><br />Hollywood je proizveo filmove temeljene na jednom od najmračnijih dana naše nacije. 911 promijenio je sve. Promijenio je našu percepciju sigurnosti. Promijenio je naše shvaćanje zla čovjeka i čovječanstva. Što je najvažnije i razorno, promijenio je naš svijet.<br /><br />Međutim, ne mogu ne naglasiti koliko sam potpuno odbojan, razočaran i ljut na nemarno, očito neznanje Hollywooda koji želi zaraditi unosan profit izvan smrti i uništenja. Ovaj film i oni slični njemu sigurno će izazvati kontroverzu među filmskim gledateljima i kritičarima; najvjerojatnije će to ponoviti glavni tisak. Hollywood je pao na novu nisku razinu. Čak niže od niskih gadova koji su počinili najbarbarskija djela divljaštva i neumoljive okrutnosti. Iza svega stoji Uwe Boll. Jako sam ljut na ovaj film. Kako se usuđuju nepoštivati ​​sjećanja obitelji izgubljenih? Kako se usuđuju rugati životima hrabrih muškaraca i žena koji su riskirali svoje živote kako bi spasili one zarobljene u osuđenim kulama tog kobnog dana sramote?!?!? Kako se usuđuju pokušavati satirizirati i istovremeno kapitalizirati nacionalnu tragediju u magli ožalošćenog i umornog svijeta nakon 911.?!?!?! Kako... se usuđuju...? <br /><br />Onima koji imaju hrabrosti i pomisliti da vide ovu moralno užasnu travestiju, kažem ovo teška srca i svom snagom: Zapamtite. Prisjetite se tog dana i zapitajte se jeste li zdrava i moralna osoba ili niste. Prisjetite se tog dana, zapitajte se je li ovaj film sramota i nečast za živote izgubljene tog dana. Sjetite se tog dana negodovanja obitelji voljenih. Prisjetite se tog dana izgubljenih života u ta dva aviona. Razmislite o daljnjem pokolju koji je prouzročio nakon napada.<br /><br />Zapitajte se imate li dušu.<br /><br />Razmislite. Zapamtite. Poštujte sjećanja na živote izgubljene na 911 tako da uopće ne gledate ovaj film.
Val za valom mučnine bez smjera - ovaj film želi i isprva obećava da će biti neobičan i originalan, ali je zapravo očigledan, solipsističan i zaglibljen u dijaloge vođene klišejima koji na kraju prerastaju u crecendo užasa i sira. Kroz film susrećemo navodno likove sa zida, koji su zapravo vrlo dosadni, i jednostavno ne funkcioniraju baš i koji lupaju kroz užasan scenarij poput ljudi u oklopnim odijelima, vozeći džipove kroz vile i izbacujući elegantnu egzistencijalnu očiglednost popraćenu cviljenja Coldplaya. Film ima povremenih smiješnih epizoda, često nimalo smješnijih od igranja psa svojim genitalijama, što se dogodilo dvaput (indeks slapsticka, rudimentarni humor filma općenito), ali na kraju film pada u 'beskonačni ponor' potpunog detritusa i redateljevih egocentričnih lupetanja zbog kojih sam poželio iskopati oči. Gledajte ovaj film na vlastitu odgovornost.
Ovaj film nema zaplet i fokus. Da, to bi trebala biti glupa komedija, ali scenaristi nemaju pojma o čemu se radi u filmu. Čak ni naslov ne ide uz film. Trebao se zvati "Cool Ethan" ili "Cheaters Never Win" ili tako nešto. Likovi nisu razvijeni i nikoga nije briga što će biti s njima! Lik cimerice (iz Te 70-ih) bila je jedina osoba koju je vrijedilo gledati. Bila je urnebesna i krala je svaku scenu u kojoj je sudjelovala. Ostali se moraju pobrinuti da se spreme njihove vlastite fakultetske diplome jer će im trebati karijera koja nije glumačka.
Ovaj film ne nudi ništa novo u žanru koji je tradicionalno prikazivao međukulturnu ljubavnu priču potkrijepljenu politikom sredine 20. stoljeća / Indije prije Drugog svjetskog rata, gdje su Britanci i njihovi moderni načini loši, a primitivni, ali pošteni i pravi Indijci dobro. Ovakvi klišeizirani prikazi Britanaca sigurno su već prošli.<br /><br />Osim drame koja potiče drugi dio filma, narativ je predvidljiv, gluma je pješačka i dvodimenzionalna, a režija očigledna i nemaštovita.<br /><br />Priču je doista trebalo doraditi i sigurno bi joj dobro došlo još pola sata vremena na ekranu kako bi se likovi i pripovijest imaju veću dubinu i daju gledatelju nešto u što će osjetiti ulaganje.<br /><br />Sve u svemu, prilično neinspirativno. Oh, Linus Roache jednostavno ne može napraviti tragediju - jednostavno mi ne ide ukositi pogled od emocionalne boli!
Ako postoji ijedan film koji je najgori ove godine - to je TASHAN. Prva promocija je dala naznaku da će film biti dosadan film u stilu Dhoom 2, i prvo sam znao da će biti loš film što god da je zbog to je bio Yashraj film Ili možda gledanje bezobrazne promocije Ali ovaj me film šokirao, bio je čak i najgori od Dhooma 2 i onoga što sam očekivao Prvi Saifov uvod koji je dosadan Zatim se upoznaju Saif-Kareena, Kareena je tako umjetna i onda Anil Kapoor, o Bože, što on radi u tako čudnom filmu? Kakva je to uloga? Kojom glumom se bavi? Njegova prva scena je u redu, ali onda se njegova gluma ponavlja i on pretjeruje. Zatim je došao Akshay koji je pružio nekoliko lijepih scena, ali onda je film postao dosadniji i sa svim zastarjelim stvarima Romantika iz djetinjstva, prevelika doza akcijskih scena u djetinjastom stilu Rajnikant i sve dosadne scene Kraj je još jedna šala<br /><br />Vijay Krishna Acharya bi dobio još 3 filma za režiju da je ovaj film uspio, to je strategija yashraja, samo novac ništa drugo Dakle, Vijay je još jedan dodatak njihovom popisu usranih filmaša Glazba( Vishal Shekhar) je obična<br /><br />Izvedbe Akshay Kumar dolazi u filmu kao dašak svježeg zraka, on zapravo pruža zanimljive trenutke. Saif Ali Khan je iritantan, Kareena je jednako loša. Anil Kapoor nečuveno puca i kvari predstavu još više u redu
Radovao sam se gledanju ovog filma jer sam volio verziju Davida Lyncha. U prvom pokušaju gledanja sam zaspao. Ništa se nije događalo. Sljedeće noći pokušao sam gledati ostatak, i opet me uspavljivao! U ovom se filmu nikada nije dogodilo ništa što bi moglo održati nečiji interes na životu. Jedini put kad je postalo malo uzbudljivije bilo je kad sam ga isprobao na Fast Forwardu! DVD je došao s drugim diskom koji je sadržavao dodatni materijal. Nepotrebno je reći da mi nije bilo teško proći kroz torturu gledanja više Dune (2000.). Evo loših točaka: Gluma je bila loša, radnja se odvijala usporeno, setovi su bili i izgledali jeftino, režija je bila jadna, a CGI vizualni efekti djetinjasti.<br /><br />Ako želite gledati Dune, štedi novac ili unajmi verziju iz 1984.
Priznajem da sam pogledao samo nekoliko epizoda, ali svaka se činila potpuno drugačijom od sljedeće. Čini se da su nakon prve sezone producenti odlučili potpuno preurediti seriju, izbaciti likove, uvesti nove i iznova napisati cijelu dinamiku serije.<br /><br />Kao što ste vjerojatno već pretpostavili, serija je o neobičnoj , nepredvidiva tinejdžerica Holly (Amanda Bynes) koja se seli sa svojom napetom sestrom Valerie (Jennie Garth) u New York City. Dovoljno pristojna premisa: neobičan par + riba izvan vode + velika nesreća.<br /><br />Dok mi nedostaju prošli sitkomi, ova serija nažalost više puta promašuje smiješno i tužno je jer imaju pristojan talent .<br /><br />Povrh svega, inzistirali su na promjeni serije (Val je jednu sezonu živio s redovnom djevojkom, a onda je iznenada nestala, pa otvara pekaru? što?) Kad se stvari drastično promijene, imate osjećaj da čak i *show* zna da je to loše. Mislim, potpuno novi setovi, otpisani likovi i novi redoviti posjetitelji!<br /><br />S druge strane (ovo je samo zajebancija), znam da je ovo televizijska serija i da uopće nije stvarna, ali Val i Holly je na kraju živjela u OGROMNOM dupleksu u potkrovlju (postoje stepenice) s terasom... na MANHATTANU! ti to ozbiljno!?
Osobno, nisam baš puno dobio od ČINA GLEDANJA VLASTITIM OČIMA. Primijetio sam puno stvarno visoko ocijenjenih recenzija za film ovdje, i pomalo sam iznenađen. Možda sam propustio nešto što je druge recenzente "dirnulo", ali smatram da je film prilično zamoran i u osnovi besmislen.<br /><br />"Akcija" filma je hrpa snimaka autopsije koja je snimljena u " art-house" stil - puno ekstremnih krupnih planova, čudne montaže, itd...i bez zvuka ili dijaloga.<br /><br />Valjda ČIN GLEDANJA VLASTITIM OČIMA moglo bi se smatrati proučavanjem ljudske anatomije, ili možda (ako baš želite malo kopati) nekom vrstom komentara o krhkosti čovječanstva ili što već - ali osobno sam smatrao da je to hrpa poluzanimljivih, ali krajnje dosadna snimka autopsije. Ako je to tvoja stvar, onda će ovo biti pobjednik za tebe. Što se mene tiče - vidio sam zanimljivije snimke s Hitne pomoći. Nije "loš" film, jer zapravo nije "film" u bilo kojem tradicionalnom smislu - samo nisam našao ništa posebno zapaženo - 4/10.
Htio sam glasati nula ili niže. Svidio mi se komentar. To JEST najgori film ikada snimljen i 'neizdržljiv' je savršena riječ za to, osim ako postoji nešto gore što Roget nikada nije smislio. Također se ne mogu sjetiti bilo čega dovoljno negativnog da točno opišem Bo Derek. Najbolje što se o njoj može reći je da je dosljedna.
Četiri najbolja prijatelja, mlada muška šovinistička svinja (s naglaskom na svinje) sastaju se tjedno u zalogajnici u New Yorku kako bi prepričali svoje seksualne podvige u ovoj mizantropskoj i visceralnoj komediji. Peet je zajednički nazivnik koji izlazi s trojicom neženja u skupini što dovodi do sukoba i neizbježnog "bičevanja". Iako premisa filma ima potencijala i ima nekih smiješnih trenutaka, sve u svemu, film ne funkcionira, pogotovo na kraju gdje djevojke izgledaju ništa bolje od dečki, što je suprotno srži priče. Jedan od onih bendova s ​​jednim čovjekom i desetak producenata, "Whipped" će vjerojatno uživati ​​samo mladi muškarci koji misle da je "The Man Show" materijal za Emmy.
'Lisica i dijete' novi je film francuskog redatelja Luca Jacqueta koji nam je donio Oscarom nagrađeni dokumentarac 'Marš pingvina'. Fokusira se na mladu djevojku (koju sjajno glumi Bertille NoÃ«l-Bruneau) i njezino cvjetajuće prijateljstvo s lisicom.<br /><br />Ovdje postoje neki doista očaravajući trenuci; jazavci koji brbljaju, ris lovi lisicu kroz snijegom prekrivenu šumu; posebno je jedna scena kada lisicu muči čopor vukova prilično intenzivna, a ponekad čak i zastrašujuća. Međutim, jednostavno ih nema dovoljno.<br /><br />Prekrasno snimljeno; kinematografija je sjajna. Pjenušavi izgled filma je prekrasan. To je nedvojbeno vrlo bujna produkcija.<br /><br />Englesku verziju pripovijeda Kate Winslet, ali ono malo dijaloga koji već postoji vrlo je loše sinkronizirano. Partitura je također previše lepršava, ili je barem za moj ukus; a scenarij, iako suptilan, naizgled skače s jednog scenarija na drugi, ostavljajući me na kraju gotovo zbunjenim.<br /><br />Iako je u središtu filma lijep moral, i prilično tiha izvedba NoÃ«l -Bruneau je jako lijep, prava zvijezda je lisica. Ti zadivljujući trenuci fokusiranja isključivo na našeg malog krznenog prijatelja su nevjerojatni. Međutim, opet, jednostavno ih nema ni približno dovoljno.<br /><br />- Kako biste bili u tijeku sa svim najnovijim filmovima, uključujući recenzije, vijesti, rasprave i više, svakako posjetite www.mybluray. com.au
Ovo je najgori film koji sam ikad gledao i vjerujte da sam gledao dosta loših filmova. Volim bezobrazne horore, ali ovo je bilo užasno. Nije bilo niti jedne scene u ovom filmu u kojoj sam se uplašio. Svi glumci sigurno su bili ljudi koje su pronašli na autobusnoj stanici 20 minuta prije snimanja. Volio bih da mi je Blockbutser vratio mojih 99 centi. Gluma je bila užasna. Pisanje je bilo nevjerojatno loše. Netko je morao prikazati ovaj film prije nego što je objavljen i morao je znati da je užasan. Bilo bi mi neugodno da se moje ime povezuje s ovom monstruoznošću. Ne posuđujte ovaj film. Ako to učinite, nemojte ga vratiti kako nitko drugi ne bi pogriješio i iznajmio ga.
Vau, ja sam veliki obožavatelj Henryja VIII/Tudora i, pa, ovo je bilo .... zanimljivo. Jedini koji sam gledao bio je onaj Katarine Aragonske. I vau...samo vau. Vidio sam lošu glumu prije, ali ovo je doseglo nove visine. Kad je glumica koja je glumila Catherine hm... plakala? ona zapomaže i vrišti i moram priznati da sam premotavao mnogo puta... mnogo, mnogo puta... smiješne, smiješne stvari. Jedina osoba koja je pokazala ikakav djelić talenta bila je glumica koja glumi Anne Boleyn (možda imam predrasude, ali imam malu opsjednutost Anne Boleyn, bila je stvarno fascinantna žena, pročitajte o njoj, vrijedi toga! ) Također, čitao sam puno o razdoblju Tudora i mislim da likovi nisu baš precizno prikazani, svi su bili vrlo stereotipni. Pogledajte ovaj film samo ako ste spremni vidjeti vrlo važno vremensko razdoblje, a važni životi onih koji su uključeni pretvoreni u podsmijeh.
Gornji naslov koristi se za predstavljanje filma "Gen" publici. Gen govori o mladoj liječnici (Doga Rutkay) s bolesnom majkom. Film počinje tako što ona napušta majku kako bi započela novi posao. Dok se vozi, shvaćamo da nije tako blizu kuće jer je bolnica u udaljenom području. Čim kroči u vrt bolnice, ugleda mrtvo tijelo pacijenta. Ovo je početak noćne more za sljedećih nekoliko dana.<br /><br />Dva policajca dolaze u bolnicu kako bi istražili samoubojstvo. Dapače, morat će ostati u bolnici jer su sve ceste odsječene zbog loših vremenskih uvjeta. Sva njihova komunikacija s vanjskim svijetom također je prekinuta. Nema izlaza!! U tih par dana bit će još gadnih ubojstava. Sada svi sumnjaju jedni na druge.<br /><br />Po mom mišljenju, ideja je briljantna. Moglo je biti zaista strašno. Ima naravno pozitivnih strana filma. Jako mi se sviđa početak filma. Pogotovo kad se vozi u bolnicu i njezini prvi trenuci u bolnici. Gluma je u redu. Neki od njih ipak se previše trude biti misteriozni i strašni. Mislim da se konačni šok trebao proširiti kroz cijeli film. Ono što želim reći je da je to bio dobar obrat, ali umjesto da ga na kraju prikažemo kao parodiju, trebali smo shvatiti da to dolazi kad vidimo što se događa. Redatelj je to trebao u potpunosti objasniti, što mislim da nije dobro funkcioniralo. Također, najopasniji pacijent u filmu trebao bi imati najmanje 48 godina, ali njegovo tijelo izgleda tako mlado i prikladno za nekoga tko provede većinu svog života u ovoj bolnici. Na kraju, htio bih reći nekoliko stvari o redatelju. Siguran sam da će se poboljšati. Ovo mu je prvi pokušaj. Nedavno sam saznao da ima samo 21 godinu. Zbog toga sam se osjećao pozitivnije o njemu i njegovim budućim filmovima. Ipak, neću ovom filmu dati ocjenu * od *****.
Dobro. Gdje početi. Recimo samo ovo; izbjegavajte ovaj film pod svaku<br /><br />cijenu. Baziran je na crtanoj seriji. Film čini da crtić izgleda<br /><br />kao Hamlet. Pun uškopljenih glumaca kojima se čini da je neugodno biti<br /><br />ovdje, loš rad kamere, užasna glazba i dovoljno reklamiranja proizvoda da<br /><br />natjeraju da poželite nikada ne posjetiti Yahoo! opet, ovaj film je stvarno<br /><br />dno dna bačve. Da citiram New Yorker, Matthew Broderick i<br /><br />Rupert Everett probijaju se kroz ovu sliku s gay napuštenošću<br /><br />muškaraca koji su u daljini uočili rijetku vrstu plaće ."<br /><br />Trebali bi nam platiti dio milijuna koje su zaradili gledajući to.<br /><br />Strašno.
Odrastao sam na Scooby Doo Where Are You i još uvijek ga volim. To mi je jedan od najdražih crtića uz Darkwing Ducka, Talespina, Petra Pana i Gusare i Toma i Jerryja. Ova je emisija ipak dobra za djecu, glasovi su dobri (Don Messick i Casey Kasem savršeni su kao Scooby i Shaggy), melodija je podnošljiva i ima lijepu animaciju. Međutim, prilično je razočaravajuće. Inače mi ne smeta Scrappy, ali kad se čini da je poput glavnog lika, brzo postane dosadno. Zajedno s krilaticom Puppy Power, Scrappy je nešto dosadniji nego inače. Također pola grupe nedostaje nakon prve godine, nekako se nije osjećalo kao Scooby Doo. A šale i priče su općenito bile jadne i neoriginalne, vrlo malo jurnjave za čudovištima ili razotkrivanja negativaca. Sve u svemu, nije tako loša kao Shaggy i Scooby Doo: Get a Clue, ali ova serija je razočaravajuća. 4/10 za animaciju, glasove, melodiju teme i činjenicu da je lijepo za djecu. Bethany Cox
Ovo je bio jako hvaljen film prije izlaska, ali se pokazao kao loš. Nikad nisam razgovarao ni s jednom osobom kojoj se svidio ovaj film. Slažem se: ni meni se nije svidjelo. Možda je jedan veliki razlog zbog kojeg nije bio uspješan na blagajnama taj što je imao samo neprivlačne likove u priči.<br /><br />Neko vrijeme tamo - ne znam je li to još uvijek istina - nisam t bilo koji film u kojem su Laura Linney ili Dylan Walsh glumili išta osim dosadnih likova.<br /><br />To, kao i glupa priča, čine ovaj film velikim razočaranjem, posebno s obzirom na to veliko nakupljanje. Jesu li filmaši, s ovako glupim dijalogom, stvarno mislili da će ovo biti hit?
Loša gluma, loša rasvjeta, loš zaplet!! Ovo je imalo kvalitetu porno filma. Vidio sam zanimljiviji kućni video dosadnog vjenčanja od ovog filma...bio je jako sranje!! Ne gubite vrijeme ni novac na ovo sranje! Nevjerojatno je da dopuštaju da se ovakva glupost uopće pusti na video, to bi trebao biti zločin!!
Od svih loših komentara o ovom filmu i zbrojite ih, osjećam se isto. Možda izgleda da su Australci slabići umjesto da su bili hrabri vojnici. U ovom filmu bilo je jako strašno i previše slikovito. Nisam vidio dovoljno herojstva samo još više kukavičluka što je sramota jer nije ništa od onoga što sam pročitao. Ne treba nam takva ekstremnost nasilja da možemo upotrijebiti svoju živu maštu o tome kroz što su prošli. To je kao spašavanje vojnika Ryana gdje nacist polako gura svoj nož u vojnika. Na primjer, Mel Gibson je pretjerano ekstreman redatelj za svoje filmove ne zbog nasilja, već zbog razine povijesne netočnosti. Pisma Iwo Jime bio je jedan od ratnih filmova koji je bio dovoljno blizu povijesti (iako sam mogao biti u krivu) osim Flags of our Fathers i Bridge of the River Kwai. Bolje da ga pročitate, to je uvreda za žrtve i poginule ako ne kažete kako treba, a film se predugo odužio, nije bilo ničeg zanimljivog u dijalogu i premalo odmazde Australaca da ubiju Japance vojnici. Samo čitajte povijest na internetu, časopisima i knjigama. Filmovi uvijek ubijaju osjećaj realizacije. Ono što su učinili ratnim zarobljenicima u Singapuru i na Filipinima bilo je užasno, posebno za civile. Samo me čini ponosnim vidjeti da dobrice pobjeđuju loše, ali ovakvi filmovi to uništavaju.
Stvarno mi se želio svidjeti ovaj film iz raznih razloga -- tema je inherentno zanimljiva i vjerojatno je glavni problem s kojim se današnji svijet suočava i izbacila je fascinantna djela (npr. Linda Grant When I lived in modern times) obično iz Izraelska strana ograde. Također, tip koji mi se sviđa rekao mi je da misli da je to najbolji film koji je gledao cijele godine, pa s takvom preporukom...<br /><br />MEĐUTIM, zapravo sam se zatekao kako kimam glavom! Doduše, bio sam umoran i sjedala u kinu udobna, ali smatrao sam da je previše naporan posao pokušavajući se identificirati s likovima. Kad sam shvatio da je to niz vinjeta, odlučio sam se za to, ali razočaravajuće je to više nalikovalo skečevima nego filmu. Svidio mi se koncept suzdržane, gotovo tihe mise en scene u kontrastu s ovim utopijskim trenucima - seksi djevojka, crveni balon i ninja muslimanski borac. Ali osobno mislim da je film previše razvikan. Ne kažem da su naracija i zaplet sve (definitivno nije), ali čak i malo više dijaloga bi pomoglo.
Je li to remake og The Thing (1982./1951.), mislim da jest, postoji toliko mnogo faktora iz prethodnih filmova koji to poriču.<br /><br />Dakle, gluma je loša, James Spader ima super nisko Zvjezdana vrata ponovno uprizorenje njega samog, sa svojom udobnom šalicom i pomalo čudnim razmišljanjem/pokretima, ali to je otprilike to, druge glumce nisam ni primijetio. Nemate osjećaj da upoznajete bilo koga od glavnih likova. A razvoj radnje je spor, dosadan i, da, znam što će se dogoditi za 30 minuta. Snimka/glazba je izuzetno dosadna, znači da ima mnogo izuzetno talentiranih ljudi koji bi napravili rezultate za koka-kolu i pohvalu, ali ovo je veliko sranje. Neki od specijalnih efekata su lijepi, ako je napravljen ranih 90-ih. Ako volite Slimy Aliens, jezu i uzbuđenje, nemojte gledati ovaj film. to je dosadna kombinacija Stvari, Aliena 3, Izbijanja i neke produkcije Jerryja Bruckheimera/Michaela Baya koja je stvarno loše prošla. Sada bi ova kombinacija bila cool da netko zna što radi, a jedini u ovoj produkciji koji to znaju je nitko.<br /><br />Iako sam vidio mnogo gore, ne bih preporučio ovaj film bilo kome, ali ako ste budni jednu hladnu noć, i samo želite baciti pogled na nešto, proći će vam vrijeme, polako.
Ono što počinje kao prolazan film degenerira se u jedan od najnekoherentnijih, NEstrašnih, nekompetentno napravljenih, glupih pokušaja horor filmova posljednjih godina.<br /><br />Apsolutno užasno. To je takva zbrka koja kida svaki pristojan zastrašujući film koji se možete sjetiti, a da pritom ne izazovete niti jedan strah. Bilo da se radi o kopiranju nedavnog trenda s jezivom djecom ili duhovima koji prolaze pored kamere ili o starom školskom hororu Fulcijevih Vrata pakla.<br /><br />Najgora stvar je što čak ni mačka ne iskoči iz ormara da bi se ti skočiš. Za izbjegavanje.
Nebo može čekati je strašna dosada i slatkišima obložena, ženomrsca laž. Ne mogu zamisliti da itko osim studenata filma danas prolazi kroz to. Don Ameche je u gotovo svakoj sceni i, iako ima miozvučan glas koji je bez sumnje pridonio njegovoj uspješnoj radijskoj karijeri, on nema karizmu da nosi ovaj film. Ameche glumi Henryja, ženskaroša. Lubitsch želi učiniti Henryjevu seksualnu inkontinenciju dražesnom i zabavnom, pa usmjerava Ameche da ulogu igra što blaže. Kombinacija Amecheova nedostatka karizme i Lubitschova inzistiranja na blagosti rezultira glavnim likom koji je smrtno dosadan i potpuno odvratan. Ne biste htjeli provoditi vrijeme s ovim čovjekom; uspavao bi te. Ne biste ga ostavili samog sa svojom kćeri, bez obzira na njezinu dob. Dogodilo bi se nešto jezivo.<br /><br />Izgled filma je prilično dosadan. Scena za scenom sastoji se od statičnih, pretjerano osvijetljenih snimaka u stilu diorame izbirljivo odjevenih punjenih košulja iz pozlaćenog doba i gužve koja se odmara u pretjerano užurbanim viktorijanskim salonima. Ima toliko volana, volana i kovrča, toliko lila, nebesko plave i ružičaste, potreban vam je Dramamine.<br /><br />Ovaj film mrzi žene jednako kao i tvrdokorna pornografija, ali tu mržnju predstavlja s premazom od slatkiša i slatka mala mašnica na vrhu. Kontrast između sadržaja poruke i njezine isporuke je mučan. U jednoj od najomraženijih scena filma, starica je poslana k vragu jer nije fizički privlačna.
Gluma je možda u redu, što više gledate ovaj film, to više želite da niste, ovaj film je toliko užasan, da kad bih se mogao dočepati svake kopije, sve bih ih spalio i ne bih se osvrnuo, ovaj film je strasan!!
Nisam mislio da je moguće da horor komedija doživi tako neuspjeh na oba fronta...stvarno užasno. Činjenica da sebe ne shvaća ozbiljno (što je obično dobra stvar) ide protiv toga, prvenstveno zato što su glumci toliko drveni da biste se stvarno zakleli da čitaju kartice s naznakama. Ipak, na kraju.....verzija MST3K, kao i uvijek, ima malo smijeha....
Uvrijeđen sam i ljut zbog ideje da je nastavak filma 'Prohujalo s vihorom' IKADA trebao biti snimljen. Kad sam to rekao, nemam problema s kvalitetom glume ili glumaca u ovom filmu. Izvođači su talentirani ljudi čiji su talenti potrošeni na ovo smeće. Pompa oko ove knjige i filma jednostavno je vježba uzaludnosti. Mislim da će biti zapisan kao jedan od zabludjelih filmova Hollywooda. Ne vjerujem da su voljeni likovi koje je stvorila Margaret Mitchell trebali biti uprljani idejama i interpretacijama druge spisateljice. Film i knjiga trebali bi biti na popisu najgorih ideja smišljenih u svijetu izdavaštva i filmskog stvaralaštva. Tužna stvar je da su ljudi zapravo zaradili na ovim škembićima.
Radnja 'Edisona' je bila pristojna, no jedan je glumac posebno upropastio cijeli film. Justin Timberlake uništio je film svakom rečenicom koju je izgovorio tijekom filma. On je daleko jedan od najgorih glumaca koje sam ikada vidio, i trebao bi se suočiti sa istom sudbinom kao i cijeli F.R.A.T. odred. <br /><br />Bilo da se radilo o emotivnoj sceni, akcijskoj sceni ili čak nijemoj sceni, Justin Timberlake ju je uspio upropastiti. <br /><br />Ne gubite vrijeme gledajući ovaj film. Nemojte se ni truditi preuzimati je, patuljasta pornografija bila bi puno bolji izbor.<br /><br />I Justine, ako ovo čitaš, drži se glazbe. Iako nisi dobar u tome, napravio si odličan posao prevarivši ljude da pomisle da zapravo znaš pjevati.
E sad, nisam filmski kritičar, ali stvarno sam mrzio "11. rujna". Ovaj film je općenito bio loš. Uz iznimku segmenta Alejandra GonzÃ¡leza IÃ±Ã¡rritua, koji je bio najučinkovitiji i najizravniji u pogledu teme, kratki filmovi su u najboljem slučaju bili dosadni, a u najgorem uvredljivi. Najgori po mom mišljenju bio je pretenciozni segment Youssefa Chahinea u kojem je usporedio palestinske bombaše samoubojice s američkim vojnicima, čak je otišao toliko daleko da je sugerirao da se bombaši samoubojice bore za višu stvar. Segment je bio potpuno izvan teme i, uzimajući u obzir Chahinein naizgled nedostatak bilo kakve pristojnosti, bio je gubitak mog vremena i strpljenja. Ideja da se natjera jedanaest različitih redatelja iz različitih zemalja da snime film koji će prikazati njihove poglede na tragediju bila je dobra na papiru, ali u praksi je bila neukusna.
Wow, ovo je vrlo neobično u jednom pogledu: obično je prvi film u dugom nizu nastavaka najbolji od gomile. Ljudi se iznenade kada je nastavak zapravo bolji. S Tarzanom, mislio sam da je ovaj film najgori od svih, ili barem prvih šest koji čine moj DVD paket Tarzan Collection. Rado ću pogledati nastavke više puta, ali završio sam s ovom turskom, zahvaljujući nekoliko likova.<br /><br />Pa, počnimo prvo s dobrim vijestima:<br /><br />DOBRO - Puno akcije s puno divljih životinja na izložbi, čak i ako su to samo snimke. Vidite napade lavova, krokodile, nilske konje, pantere, kako god, i vidite nekoliko različitih plemena svih vrsta, uključujući pigmeje (u filmu ih nazivaju "patuljci".) Budući da je ovaj film snimljen prije gotovo 75 godina, ne mogu srušiti ništa od realizma jer ga nisu imali u filmovima tako davno. Oni rade najbolje što mogu pa podnosite glumce koji govore ispred lažne pozadine. Međutim, Weissmuller je odradio puno akcijskih scena i bio je u izvrsnoj formi. On i O'Sullivan čine dobro građen zgodan par, ako ga je ikada bilo u tim Zlatnim godinama kinematografije.<br /><br />Film ima povijesnu vrijednost (s toliko nastavaka) jer pokazuje kako je Tarzan stekao Jane i njegove početke učenja engleskog jezika.<br /><br />LOŠE - Od trenutka kada je "Jane Parker" preuzeo Tarzan, gotovo svaka scena s njom je Maureen O'Sullivan u histeriji, vrištanju i vrištanju scenu za scenom. Dovoljno je da vas zaboli glava i pokvari film. Srećom, u nastavcima se smirila, ali ne i u ovom filmu. Film također ne daje prednost slici "Velikog bijelog lovca" jer C. Aubrey Smith, koji glumi Janeinog oca, i Neil Hamilton, kao "Harry Holt", safari vodič, pucaju na svaku životinju u vidokrugu, bez obzira prijeti li zvijer ili ne. Ovi ljudi su sretni za ubijanje, posebno Smith. S druge strane, šteta što ovdje nema ničega što objašnjava kako je Tarzan uopće dospio u džunglu. Ovdje nema njegove povijesti niti snimaka njegova odrastanja. Tamo je samo kad Jane i grupa stignu do određene točke u Africi.
Nemam pojma što je, zaboga, ili šire, moglo natjerati Sama Mraovicha da povjeruje da bi ovo bio projekt koji se isplati poduzeti. Ben & Arthur jedan je od najgorih filmova ikada snimljenih. Zapravo, ne vidim razloga zašto ne bi bio na prvom mjestu među 100 najnižih. Jer, iako nisam vidio, na primjer, SuperBabies: Baby Geniuses 2 (broj 5 u vrijeme ove objave), usudio bih se Pretpostavljam da je taj film znatno bolji od ove rane koja curi, jer čak i u svojoj ispraznoj turobnosti barem je Baby Geniuses 2 napravljen profesionalno. Nasuprot tome, sve, a mislim sve, u ovom filmu je potpuno neprofesionalno.<br /><br />Film je namijenjen napadu na navodnu netrpeljivost i mržnju kršćanske desnice prema homoseksualcima. I naglašavam "namjeravano". Ne samo da u potpunosti i u potpunosti ne ispunjava svoju svrhu, već ostavlja i ružan ožiljak. Umjesto stvaranja uvjerljivog i realističnog portreta borbe gay para protiv društva koje im se uglavnom protivi, stvara se umorni, grubi stereotipi o svakoj uključenoj strani. Ben i Arthur, istoimeni par, prikazani su kao dvoje grubih, seksa željnih i beznadno romantičnih kartonskih izrezaka koji se vjenčaju kad se zakoni promijene da im to dopuste. Ovo nailazi na protivljenje Benovog brata Victora, kršćanskog svećenika koji je, kao i svi kršćani (kako nas ovaj film želi uvjeriti), glasan, znatiželjan, glup i nasilan. Pokušava ubiti Bena i Arthura nakon što je zbog druženja s njima izbačen iz službe. Baš kao u stvarnom životu. I ako mislite da je to užasno (je), niste vidjeli sve.<br /><br />Glumci (?) ovdje uspijevaju potpuno uništiti svaki trag vjerodostojnosti u ovom filmu izgovarajući svoje rečenice kao da pripovijedali su kućni komični video na YouTubeu. Ali ni Daniel Day-Lewis i Marlon Brando kao naslovni likovi ne bi mogli spasiti ovu drndalu, jer bi i dalje bila riječ o potpuno besmislicama i nasmijanim dijalozima koji ispunjavaju svaku minutu filma. Svaka scena ima barem jedan nespretan ili pogrešno postavljen citat. Na primjer, u jednoj sceni Victor se pokušava požaliti kako ne može imati nećake ili nećakinje zbog bratove homoseksualnosti. Ali umjesto da jasno prikaže tu ideju, on izbaci glupu, krajnje zbunjujuću rečenicu koja zvuči cmizdravo: "Znaš što, nikad neću imati nećakinje ili nećakinje, u redu, jer ti si tako kurac ED UP!"<br /><br />Još je očigledniji potpuni nedostatak proizvodnih vrijednosti. Da, znam da ovo nije Mračni vitez, ali čak i filmski amateri trebali bi znati neke osnove o specijalnim efektima i montaži. Na primjer, šest točkica crvene boje za kolače nije dovoljno za realistične rane od metka. Ljudi se ne teleportiraju preko sobe između snimanja. I predmeti ne padaju NAPRIJED kada se puca! <br /><br />Ne bacajte novac na Ben & Arthur. Nije me briga imaš li 7, 17 ili 107 godina. Nije me briga jesi li homoseksualac, heteroseksualac, biseksualac ili neodlučan. Nije me briga ako si "samo znatiželjan". Nije me briga koji bi jadni razlog mogao imati da dođeš u iskušenje da kupiš ovu hrpu balege. Drži se daleko, daleko. Jedina iskupljujuća kvaliteta ovog filma je njegova mogućnost da se koristi kao frizbi.
Primal Species (1996., redatelj Jonathan Winfrey) <br /><br />Međunarodni teroristi dožive iznenađenje kada se ispostavi da njihov teret sadrži žive dinosaure. Tim vojnih komandosa sada mora brzo razmišljati ako želi spriječiti izumiranje ljudske vrste, umjesto gmazova.<br /><br />Pogledate naslovnicu i steknete svoje prve dojmove o filmu. To je uglavnom to. Gluma je prihvatljiva samo za nekoliko likova. Priča je loša, s cijelim filmom baziranim na vojsci i marincima koji pokušavaju ubiti dinosaure. Ovaj film izašao je tri godine nakon 'Jurskog parka'. Umjesto toga, ovaj film izgleda kao da je izašao 13 godina prije 'Jurskog parka'. Kostimi dinosaura su tako loše napravljeni, a mislim na kostime. Očigledno ima dotjeranih ljudi, a ovaj film to ne pokušava sakriti. Scena kada dinosaur trči hodnikom stvorena je na način da izgleda kao da netko jaše stvorenje. Jedna dobra stvar proizlazi iz ovog filma. Kratko vrijeme rada. Uz samo 1 sat i 15 minuta, ne gubi previše vašeg života, ali ga ipak pokušajte u potpunosti izbjeći.<br /><br />"To je kao noćna mora petka 13." - Policajac (Brian Currie)
Prvo, želio bih priznati da Chokher Bali nije bio moja šalica čaja. Ovaj film očito nije bio namijenjen širokim masama. To je tip koji bi kritičari rado gledali. Pompa i publicitet bili su prilično varljivi.<br /><br />Očekivao sam nešto vrlo dramatično poput Devdasa. Shvaćajući da priča i vremensko razdoblje to zahtijevaju, smatrao sam da je film izuzetno spor.<br /><br />Ja sam okorjeli obožavatelj Aishwarye i sa žaljenjem moram reći da sam mislio da je pogrešno odabrana. Uloga Chokher Bali zahtijevala je glumicu koja se može prikazati subverzivnom, a ne nevinom i naivnom. Svi ostali odigrali su dobro. Tagoreov prikaz ljudskog stanja nailazi na celuloid kako bi filmu dao zanimljivu temu.
Mislio sam da je prva epizoda postavila ljestvicu dosta visoko. Glumio je Williama Hurta kao ubojicu koji je angažiran da ubije proizvođača igračaka. Dobili smo vrlo malo informacija o njegovom karakteru ili o tome tko ga plaća da ubije, štoviše, epizoda je poznata po tome što uopće nema dijaloga. Vraćajući se u svoj modernistički penthouse, isporučuje mu se paket koji sadrži vojnike igračke, to mu daje osmijeh, ali on ga odbacuje i odlazi svojim poslom. Ali njega čeka paklena noć, vojnici su živi i spremaju se ratovati, vozeći džipove, pucajući iz mitraljeza i bazuka pa čak i leteći helikopterima!. Specijalni efekti su dobri za TV emisiju i postaje prilično napeto dok se on šulja po stanu koristeći svoju pamet da preživi, ​​ponekad dobivajući prednost, a ponekad ne. Neću pokvariti kraj, ali dovoljno je reći da je to bio pametan mali obrat. To mi je dalo nadu za ostatak serije, ali čekalo me razočarenje, ostale su epizode bile besmislice i izgubio sam interes do četvrte. Adaptacije Stephena Kinga uvijek su mješovite stvari i ove nisu iznimka
*MNOGO MNOGO SPOJLERA U OVOJ RECENZIJI* Ovaj film je bio užasan. Veliki sam obožavatelj bejzbola pa sam mislio da ću to pogledati i bio sam jako razočaran. Počelo je dobro.. Kad sam vidio loš utjecaj koji je DeNiro imao na svog malog sina, nadao sam se da će postati bolji otac tijekom filma ili tako nešto. U svakom slučaju, na početku se činilo da bi DeNiro trebao biti protagonist. On je bio jedini koji je vjerovao u Bobbyja, a imao je i svog preslatkog sina nad kojim je gubio skrbništvo, zbog čega mi je bilo žao zbog njega. Htio je pomoći Bobbyju tako što je razgovarao s Primom, kada on niotkuda brutalno izbo Prima na smrt... Da ne spominjem onu ​​šturo ponavljajuću pjesmu "I WANT TO **** YOU!!!!" u nasumičnim neprikladnim trenucima.<br /><br />Kasnije, kada DeNiro spasi Bobbyjevog sina od utapanja, nadao sam se da bi se film mogao iskupiti. Mogao bi si oprostiti što je ubio Prima ako je spasio Bobbyjeva sina. Ali, naravno, ovo je daleko izvan dubine filma, jer sve do čega mu je stalo je dobiti ZASLUŽU za ubojstvo, a to čini krađom Bobbyjevog sina, automobila i psa i držanjem ih kao taoca - Bobby samo mora pogoditi i objaviti da je DeNiro "pravi obožavatelj" pokazujući sliku na kojoj grize nož.<br /><br />Sad dolazimo do potpuno nerealne scene na kraju... Kiša kao dovraga i od nas se očekuje da vjerujemo da igra nije pozvana. Tada se DeNiro na neki čudan način pojavljuje na terenu u odijelu suca i poziva Bobbyja van kući, zatim izvlači svoj nož i počinje ubadati sve koji istrče na teren. Naizgled nema policajaca na terenu (ali policija je na putu), pa DeNiro stane na humak i sprema se baciti nož na Bobbyja kad ovaj bude ubijen. Ali ne brinite, ovaj veseli i ugodni film ima sretan završetak, jer je Bobby pronašao svog sina.<br /><br />Ovo NIJE sportski film. NIJE riječ o obožavatelju. Koliko ja znam, navijači nisu bijesni psihopati koji prijete, pljačkaju i bacaju noževe na svoje obožavatelje. Ovo će vjerojatno biti najbolesniji film koji ću ikada vidjeti u životu. Radnja je bila plitka, soundtrack loš, film nije imao nikakvu svrhu. Upozoravam vas da ne gubite vrijeme na ovu odvratnu ispriku za film.
Jesmo li ozbiljni??? Mislim vau ... samo, vau. Mislim da sam vidio ovaj film u starom broju War Journala. Ovo je jadno, originalnost je potpuno mrtva, umjesto da pokušamo formulirati novu ideju, ono što dobivamo je bljutava prerada stare radnje i da je "promjenimo", samo promijenimo spol ili rasu izvornog lika koji je kreten i svima bi trebalo biti muka i umorni od gledanja toga ... ali pretpostavljam da je ovo samo blebetanje i najvjerojatnije će naići na gluhe uši zadubljene u zvuk još jednog govna koje udara u WC voda kao najbolji vestern od 3:10 do Yume ... (čekaj)... 3:10 do Yume! Hvala Hollywoodu što si ubio film kao umjetničku formu i pretvorio ga u komercijalni baraž neo-pop smeća i očigledne retardacije... prekrasno!!!
Kao još jedan kupac ulaznice, vidio sam lijep slatki poster o ovom filmu, kritika je s pet zvjezdica i osvojene nagrade. Mislio sam, dovraga, hajdemo kartu za sebe i svoja dva sina. LOŠA IDEJA. Film nije bio obiteljski, bio je besplatan i nije sadržavao ništa vrijedno gledanja.
Uglavnom nezaboravan film o čudovištima iz 50-ih ima doista grozne specijalne efekte - dotična "kandža" je ogromna lutka zbog koje bi Jim Henson poželio da se ubije. Pogledao sam film tek prošlog četvrtka i ne mogu vam ni reći tko je bio u njemu. To je loš znak. Rečeno mi je da mu se publika smijala kad je film premijerno prikazan s ekrana... a to je bilo 50-ih godina kada su standardi specijalnih efekata bili puno niži. Uglavnom, trebao sam izaći iz kina čim su se na ekranu pojavile riječi "u produkciji Sama Katzmana" da sam znao što je dobro za mene, ali onda sam također progledao "Harum Scarum" pa sam ga valjda zaslužio.
Četvrtak, 9. lipnja, 18:45 Broadway Performance Hall i subota, 11. lipnja, 13:45 Broadway Performance Hall<br /><br />Blagoslovljen nezavisni filmaš. Bez njih ne bismo vidjeli ništa osim Spielberga, braće Farrelly i filmova temeljenih na starim sitcomima. Oni su oni koji preuzimaju rizik. Oni ubiru nagrade uspjeha i trpe neuspjehe. Max i Grace je definitivno neuspjeh. Zasluge zaslužuje Michael Parness što se pojavio i napravio svoj prvi igrani film za koji tvrdi da ga je doveo do bankrota. Možda bi mu bilo bolje da ostane na pozornici ako je ovaj film ikakav pokazatelj onoga što može očekivati ​​u budućnosti. Iako su me svi upozoravali da sam ipak otišao do Maxa i Grace, nadajući se da ću možda otkriti nešto što oni nisu. Počinje dovoljno dobro, zabava za Maxa u kući njegovih roditelja snimljena u toplom prigušenom svjetlu, dok kamera lebdi u zanimljivim kutovima. Čim vidimo da se Max objesio, očigledna pljačka Harolda i Maude, cijela stvar ide pravo u spremnik. Kako je to mogao učiniti neprimijećen usred rođendanske zabave? Što se toga tiče, kako bi se dvoje mentalno bolesnih i predanih psihijatrijskih pacijenata moglo odlučiti vjenčati i učiniti to uz blagoslov svih zainteresiranih strana? U pitanjima i odgovorima nakon filma David Krumholtz sugerirao je da je cijela priča nadrealistički san njegova lika Maxa. Ova je priča toliko loše napisana da je komentar više zvučao kao isprika. Film ne izgleda kao da je napravljen na uzici, razlog više da budemo toliko razočarani rezultatima. Ono što je zamišljeno kao smiješno nije, već je uvredljivo loše. Kontinuitet je nemaran, rasvjeta je užasna, a efekti izgledaju jeftino i usiljeno. BPH ima manje od tri stotine mjesta i bio je iznenađujuće pun, ali vidio sam najmanje trideset ili četrdeset ljudi koji su izašli unutar prvih pola sata. U jednom trenutku Grace, koju glumi Natasha Lyonne, žali se za svojom nesposobnošću da umre. Zatekao sam se kako razmišljam o istoj stvari budući da nikad ne izlazim prije špica. Ako Krumholtz stvarno misli da je ovo "jedan od najboljih scenarija" koje je ikada pročitao, zvuči kao da mora nadoknaditi svoje čitanje. Užasno rasipanje talenta i resursa, ovo je najgora neovisnost koju sam vidio od Bubba-Ho-tepa.
Pa...namjeravao sam pričekati dok ovo ne izađe na videu da vidim, i volio bih da jesam, zapravo sam uhvatio strašni film 2 na kabelskoj neki dan, i natjerao me da žudim za više istog, što sam got was AIRPLANE na CRACK-u... mislim ako volite Airplane ili bilo koja druga Leslie nielsen vozila, onda ćete vjerojatno biti u raju, ali ako ste navikli na obično WAYANS COMEDY, onda Bit će razočaran, u ovom je bilo puno više Eye candy-a koji će razveseliti mlade tinejdžere bijesne hormonima, što je vjerojatno razlog zašto je bio hit na kino blagajnama prvog tjedna kad je izašao. Uživao sam u strašnom filmu 2 deset puta više nego u ovoj hrani, au prvom dijelu 5 puta više. Čudno da je bolji od 3 dio 2, ali opet, uvijek mi se sviđao Halloween 2 više od originala..možda je to samo meni. Najsmješniji dio filma mora biti način na koji se vanzemaljci opraštaju. Ali to nije bilo vrijedno onih 11 dolara koje sam potrošila da vidim ovu matineju sa svojim zaručnikom. Uštedite novac i ponovno gledajte 2. dio na kabelskoj dok se ovo ne objavi na video vrpci, a zatim iznajmite, ne kupujte.
Kad su Alec Baldwin i Kim Basinger bili živahan, nabrijan, moćan holivudski par, snimili su ovaj (gotovo) remake scenu za scenom akcijskog trilera Steve McQueen-Ali MacGraw iz 1972. o odbjeglom dvojcu. Gotovo je uspjelo prvi put jer je McQueen bio tako vitalna prisutnost na ekranu - čak i kameno tih i umoran, mogli ste osjetiti otkucaje njegovog sata, njegov lukavi magnetizam. Baldwin nije u ligi Stevea McQueena, ali ima svoje čari i vjerojatno je svestraniji glumac - ako je tako, ovo nije izlog njegovih atributa. Basinger se dobro snalazi i svakako dobro izgleda, ali James Woods je umjetno neugodan u blesavoj ulozi magneta za mafiju. Podzaplet koji uključuje još jedan par kojeg je Baldwinov bivši partner uzeo kao taoca bio je nepodnošljiv u filmu iz '72., a ovdje je još gori. Što se tiče akcijskih scena, one su prilično zastarjele, što tjera čovjeka da se zapita: zašto uopće prepravljati original? ** od ****
Vau. Nakon što pogledate ovaj film, znat ćete zašto američkoj mladosti i dalje nedostaje inteligencije i bilo kakvih osobina kojima bi doprinijeli dobrobiti društva, osim što su postali nesposobniji za funkcioniranje.<br /><br />Jackass Number Two glumi neke od najprijekorniji ljudi koji se mogu zamisliti, kojima u biti nedostaje bilo kakav talent ili mozak da išta naprave od sebe (osobito Bam Margera i Steve-O), a postoji jedina opcija za slavu bilo je zarađivati ​​za život zabavljajući one glupe poput njih nanoseći štetu postojanju. Tip koji pije konjsko sjeme? Jednostavno ravno odvratno. Čovjek koji zabija udicu kroz obraz i djeluje kao "mamac" za morske pse? Ovo nije humor, to je dokaz za njegovo institucionaliziranje.<br /><br />Sve u svemu, izašao sam iz kina bez nade za čovječanstvo.
Ovaj film je potpuno nevjerojatan. Jedini način na koji bi djevojka izvela ovaj čin na psu je ako je imala ozbiljnih psihičkih problema ili je imala dugu povijest seksualnog zlostavljanja ili je bila pod prisilom. Ipak, od nas se traži da vjerujemo da se inače 'normalna' zdrava ženka samo malo dosađivala i 'malo pogriješila' i ups imala seksualni odnos sa psom. Štoviše, to nikada više nije imalo nikakav štetan utjecaj na nju, osim kad nekome kaže.<br /><br />Nije ju silovao pas ili je pas učinio nešto čemu ona nije mogla odoljeti - aktivno je započela oralni seks i završila ovu aktivnost sa psom kućnim ljubimcem po vlastitom izboru. Nije se drogirala niti bilo što drugo, samo je 'željelo'.<br /><br />Ostatak filma nastoji ovu radnju prikazati u svjetlu 'hej, to se može dogoditi svakome, ona je samo iskrena' .<br /><br />Ali da bismo ovome vjerovali, moramo vjerovati da je ovo žena koja je sposobna učiniti apsolutno SVE ako 'samo tako želi'. Razmislite o tome - je li mogla razmotriti dobro i loše ove radnje prije nego što ju je izvršila? Da jest, stala bi na mjestu. Ljudska bića imaju instinktivne granice iz razloga. Ako sada počnemo smatrati bestijalnost 'slatkom' malom aberacijom, što je sljedeće? Zlostavljanje djece? Ipak, 'junakinja' je prikazana kao mukotrpna, fina djevojka koja je imala jedan trenutak zastranjenja. Da ju je na ovaj čin natjerao zlostavljač - priča bi možda imala više smisla i ja bih mogao prihvatiti priču. Ali ne postoji način da itko provodi dugotrajnu aktivnost koja je potrebna i spomenuta čak i jednom - ako ne postoji neki duboki poremećaj koji zahtijeva veliku psihijatrijsku pomoć. Ovo NIKAKO nije jednokratno događanje u inače savršenom životu.<br /><br />Znam da je ovo samo film, ali kroz normaliziranje ponašanja kao što je ovo putem medija društvo postaje desenzibilizirano i sve više grozne stvarnosti postaju moguće.<br /><br />Mogao bih zamisliti zlostavljača kako to pokazuje djetetu kako bi ga uvjerio da to nije tako velika stvar i zatim nastavlja sa svojim planom. Također bi je mogao koristiti zlostavljač kako bi naglasio djetetu da ne govori o zlostavljanju - jer pogledajte kako će ljudi reagirati na vas ako to učinite.<br /><br />Ovdje nije riječ o istini. Redatelj ŽELI da ljudi misle da se radi o istini. Ovdje se radi o degradaciji i o tome koliko se lako ljudima (gledateljima) može manipulirati da prihvate najužasnije koncepte ako se upakiraju na pravi način. Publika koja gleda se manipulira, degradira i ismijava.<br /><br />Ovo je film u kojem se glumci i gledatelji ponižavaju i prave budalama na vrlo sofisticiran način pomoću pametnog, ali krajnje poremećenog filma pisac.<br /><br />Čini mi se da se ovaj film koristi kao sredstvo za tvorca filma da se oslobodi uzbuđenja igranja s vašim umom u uvredljiv način. Ne znam je li to svjesno s njihove strane - ali to je najklasičniji primjer Mind F***k-a s kojim sam se ikad susreo.<br /><br />Nadam se da ovo nikoga ne vrijeđa previše. Ali ako ste gledali ovaj film - mislim da više nema mjesta da vas bilo što vrijeđa.
Ta pjesma mi stalno pjevuši u glavi. Nije najbolja pjesma, ali to su 80-e. Ovaj film govori o pjevaču koji je "navodno" ubijen dok je optužen za ubojstva dok uhodi svoju djevojku koja pjeva prateće vokale u njegovom bendu. Glavni pjevač koji se zove Billy "Eye" (da, točno) je mrtav nakon dvije godine i njegov bend se vraća na koncert samo je prateći vokal ovaj put glavni pjevač. Billy je uhodi i na kraju ide okolo ubijajući sve te ljude i užasavajući djevojku te tjerajući ljude oko nje da pomisle da s njom nešto nije u redu i da umišlja stvari. Napokon odluči otići na groblje i iskopati njegov grob da vidi je li još tamo. Ona vidi da je mrtav, ali još uvijek vidi i čuje njegov glas. Na kraju filma saznajemo razlog iza svega ovoga, Billy ima brata po imenu John (opet desno) i John priznaje da je bio ljubomoran na svog brata i da je ubio sve te ljude kako bi mu se osvetio i mjesto svaliti krivnju na svog brata, a zatim uzeti svoju djevojku i terorizirati je jer ga je nazvala ludim. Kraj je vrlo bezobrazan, a gluma je vrlo jadna i drvena. Ali... svejedno mi se sviđa. Gledam to zbog pjesme. Volio bih da ga imam.
Dolph Lundgren glumi Murraya Wilsona, bivšeg policajca alkoholičara koji se spetlja sa serijskim ubojicom koji ubija tijekom seksa, nakon što mu je brat ubijen, Wilson započinje vlastitu istragu i otkriva mnoge bratove tajne u ovom vrlo dosadnom trileru. Lundgren šalje svoju izvedbu i film je ravan i letargičan. Također, kada je itko gledao film Dolpha Lundgrena zbog ičega osim zbog akcije?
Ovo je vjerojatno najgora stvar koju sam ikad vidio na televiziji. Prvo, prilično sam siguran da sebe shvaća potpuno ozbiljno, a ja sam prilično dobar u prepoznavanju satire. Drugo, pokazuje aristotelovsku razinu šovinizma; u jednom od oglasa za to, jedan od "playas" opisuje žene u terminima "kvaliteta". Treće, svaki natjecatelj kojeg sam vidio na njemu (mislim šest) bio je maloumni mesnjak koji je vjerojatno imao Facebook s "BONING U" ili "WOMEN" upisanim pod "Here For". Da parafraziramo Rogera Eberta, ovo ne struže dno bačve, niti zaslužuje spominjanje u istoj rečenici kao bačve. Najbliža stvar iskupljenju koju sam doživio u vezi s Key to the VIP bila je činjenica da me prijateljica uvjerila da su muški glumci doista suprotno od atraktivnosti, iu fizičkom i u mentalnom smislu.
Kao i previše nedavnih britanskih filmova, ovaj ima sjajnu glumačku postavu i daje im slab, klišeizirani scenarij za rad. Izvedbe ga spašavaju od totalne sramote, i ima neki šarm ali me sigurno nije nasmijao. Gdje se kriju svi veliki britanski pisci?
Upravo sam završio gledanje Američke pite: Beta kuća i moram reći da je ovo bila takva gomila smeća. Prve 3 američke pite bile su smiješne, posljednje 3 bile su šala i nisu se trebale zvati Američka pita.<br /><br />Kao što ste zaključili iz naslova filma, Beta House govori o bratstvu, prvašići, djevojke i, najoriginalnije od svega, zaljubljivanje. Naravno, tip koji ima svoj put s curama je Stifler, koji zajedno sa svojim prijateljima pokušava izvršiti još jedan naizgled nemoguć zadatak. Bilo je nerealno i super lažno. Stvarno je predvidljiv, a zaplet je tako slab. Obje strane sveučilišne borbe da vide tko će dobiti cijelu stvar (tako nešto) Da sažmemo: užasna gluma + dosadan scenarij + krivo korištenje franšize Američke pite = totalni gubitak vremena! Ovaj film je nepodnošljiv. Dajem mu dva od deset, iako je većina bila loša, bilo je puno golotinje i lijepih djevojaka, poput 2 smiješne scene :)
Veliki sam obožavatelj Willema Dafoea i stvarno sam tražio ovaj film (morao sam nabaviti kineski DVD regije 5!). Ali, doista je jedan od najgorih koje sam vidio u zadnje vrijeme.<br /><br />Gluma (osim Dafoea) je užasna. Dafoe i Colagrande su OBA napisali i režirali ovo (iako on nije zaslužan kao redatelj), i NEMAJU vidljivih talenata za pisanje ili režiju. (Drži se glume Willema; Giada se povuci iz posla, MOLIM!)<br /><br />Apsolutno se ništa ne događa. Osim niza potpuno neuvjerljivih, potpuno bez uvjerljive motivacije, postupaka ovo dvoje ljudi (koji su se tek upoznali) u ovoj kući. Colagrandeov pospani, baš me briga izraz praktički se NIKADA ne mijenja. A scene seksa su potpuno jadne. Zapravo sam se dvaput naježio na jednog od njih. fuj! Definitivno nisu ni najmanje erotični, a ipak su jedini put kada vas film ne uspavljuje. Zatim, zauzeto je time da vas odbija.<br /><br />Užasno.
Nekoliko bezobraznih klinaca nesvjesno oslobađa zlo koje je uspavano proteklih dvadeset godina i moraju požnjeti nesreću koja dolazi s tim. Film braće Campbell prije ovog "Ponoćnog klizača" bio je zabavan, a njihova slika nakon "Crvenih lubanja" "bilo je u redu. Pa zašto je "Demonsko ljeto" tako zatupljujuće loše? Stvarno ne znam, JESTE bolji od njihovog "Splatter Rampage Wrestling", ali ne previše jer je podrumska razina glume vrijedna jeze, a kada je 'horor' film brbljiv kao što je ovaj, to nije dobro stvar. Priča je umrtvljena u mnogim drugim boljim filmovima, pa zašto gubiti vrijeme na ovaj? <br /><br />Moja ocjena: D-
Madhur nam je u prošlosti dao snažan film Chandni Bar. Njegov sljedeći film Page 3 bio je jedan od najgorih filmova svih vremena. Očigledno govori o nekim ljudima visoke klase u Indiji. Nakon što sam vidio scenu u kojoj muškarac prisiljava drugog muškarca iz seksualnih razloga da glumi u filmu. Došlo mi je da pljunem i razbijem DVD. Slučajno jesam. Razlog zašto film sadrži scene dječje pornografije i zlostavljanja. Doslovno sam povratila i šokirala se kad sam vidjela film u kojem se prikazuju gola djeca. Vrlo uznemirujuće stvari, nije bilo potrebe prikazati djecu potpuno golu. Jedan od bogataša voli otimati siromašnu djecu i prodavati ih strancima, Britancima u ovom filmu. Šokiran sam kada znam da je ovaj film bio hit u nekim dijelovima Indije, inače Super Flop u Velikoj Britaniji, SAD-u i Australiji. Ja sam iz Ujedinjenog Kraljevstva, i muka mi je od ovakvih stvari, nije trebalo biti objavljeno u UK.
I mene je zaintrigirala visoka (8,5) ocjena za ovaj film i jako sam se razočarao. Upravo sam pogledao nekoliko dobrih stranih filmova i radovao sam se što ću ih snimiti tri zaredom, ali nije se dogodilo. Otišao sam s prijateljem koji govori španjolski i koji je osjećao isto. Nema puno zapleta, ako ga ima. Ne trebam to nužno u filmu, ali treba me na neki način zabaviti ili uvesti. Najbolje što bih mogao reći bilo bi da teži biti Altmanov film, iako s iznimno malim ansamblom. Naravno, ima trenutaka, ali nekoliko trenutaka se lako prorijedi sa 97 sporih minuta ničega. Ne razumijem visoku ocjenu za ovaj film. Dajem mu 3.<br /><br />
Dan diplomiranja rezultat je uspjeha filma "Petak 13." Oba ova filma govore o kreativnim, krvavim ubojstvima, a ne o neizvjesnosti. Ako volite tu vrstu filma, preporučio bih "Dan diplomiranja". Da nije, ne bih. Ovdje nema ništa novo, samo ista stara ubojstva.<br /><br />Iako sam filmu dao ocjenu 4 od 10, reći ću da nije odbojan film. Može se gledati ako vas zanima, samo nije kreativno.
Nevjerojatno! Sjajna glumačka postava, poštena gluma, zanimljiv zaplet.<br /><br />Ali ovaj film ima takve grafičke okrutnosti koje nisu napete niti stvaraju uzbuđenje, samo čisti uznemirujući mir.<br /><br />*SPOILER*<br /><br />Svi su mogli vidjeti kako se nakaza vraća svojim navikama. I da se Robert Englund ponašao (je li?) kao idiot; zabraniti svojoj kćeri da spava s nogometašem, ali on pokušava ubiti idiota i voli kiddypr0na je u redu?! <br /><br />Policajac čija je kći oteta - netko je smatrao da je policajac, a ne glumac? Ne mene. Ovaj film se razvlači i nastavlja sa završetkom koji vidimo u drugim horor filmovima: da je povratak u redu, drugi dio bi se mogao napraviti. Loše, stvarno loše stvari. Moglo bi jezima dati malo inspiracije...
O stanju naše nacije mora nešto govoriti činjenica da je ovaj program jedan od trenutno najpopularnijih. <br /><br />Trg je napučen takvom jadnom, nepovjerljivom, amoralnom, zlobnom, neumoljivo turobnom grupom likova kakva se može zamisliti. Svatko nekome zabija nož u leđa, svatko pokušava počiniti preljub, svatko pokušava nekoga prevariti. To, ili ih bodu, rogonju ili varaju. Nitko nije veseo. Nitko se ne smije. Nitko nema zasljepljujuću sreću ili stvarno lijep dan. To je pakao, s cockney naglascima.<br /><br />Pretpostavljam da ovaj program sponzoriraju The Samaritans. To je savršeno gledanje za depresivne. To ih ne razveseljuje; ono što čini je predstavljanje cijele zajednice tako krajnje malodušnih tužnih guzica da su gledatelji potaknuti da povjeruju da bi njihova situacija mogla biti i gora - možda žive na 'Albertovom trgu'.<br /><br />Osim iznad; kao prikaz londonskog east enda, čisti je hokum. Kreatori programa očito nikada nisu bili na drugom kraju grada. Prvo na što naiđete na Mile End Roadu je kolosalna džamija. I ovo prilično dobro definira rasnu većinu stanovništva. Bijeli britanski Londonci raspršena su manjina koja se brzo smanjuje. Veliki oglas koji se trenutno nalazi u blizini nadvožnjaka Bow Road, a sponzorira ga Tower Hamlets Health Care, hvali se da 'osam od deset članova zajednice sada može brže posjetiti svog liječnika'. Deset zdravih, nasmijanih lica obasjava promatrača u znak potvrde. Osam ih je tamnoputih... <br /><br />Štoviše, prije nekoliko godina radio sam s hrpom anglosaksonskih - usudio bih se reći 'pukka' - koknija. I mogu vam reći da nikad nisam imao odvratnije rasističko iskustvo. Svaki je dan bio poput skupa Oswalda Moseleya. Nisu mogli proći 5 minuta a da ne ocrne neku drugu rasu ili nacionalnost osim svoje, i to odbojnim i nepristojnim izrazima. 'Fackin' Pakis' i 'fackin' Maceroons' bili su mala promjena u razgovoru. Zapravo njihov cijeli (i krajnje ograničen) fond pridjeva fiksiran na spolne organe i njihovu primjenu. U usporedbi s tim, Alf Garnett bio je uzor liberalne vrline.<br /><br />Svaki program koji bi navodno predstavljao londonske bijelce s istočnog kraja u njihovoj pravoj prirodi bio bi potpuno neprikladan za emitiranje - čak i nakon prijelaza u 9 sati. . Zamislite scenarij Ku Klux Klana koji je napisao Quentin Tarantino i bili biste negdje blizu cilja. Ali kad nisu bili okorjeli fanatici, bili su barem iznimno veseli.<br /><br />Ne znam kako je nastala takva sapunica. Ovaj imaginarni otuđeni otok bijele bijede nema apsolutno nikakvog utjecaja na stvarnu kulturu. A ako ste relativno sangvinične naravi, to će vas brzo dovesti do suza žalosti. Razmjerno obični glumci koji se pretvaraju da su razmjerno obični kronični depresivci s cockney naglaskom - koja je svrha toga?<br /><br />Tupo, turobno, neumoljivo razočarano i etnički besmisleno. Najpopularniji program očito bolesne i umiruće nacije.<br /><br />Klonite ga se kao kuge.
Mojoj kćeri se svidio, ali ja sam bila zgrožena što lik u ovom filmu puši. Kao da nije dovoljno grozno vidjeti "product placement" glumce poput Brucea Willisa koji puše u svojim filmovima - barem bi dječji filmovi trebali biti obzirniji! Pitam se: je li to bilo namjerno? Je li velika duhanska "sponzorirala" filmu? Što je potrebno za zabranu pušenja u filmovima? Barem filmovi namijenjeni djeci i adolescentima. Mojoj kćeri se svidio, ali ja sam bila zgrožena što lik u ovom filmu puši. Kao da nije dovoljno grozno vidjeti "product placement" glumce poput Brucea Willisa koji puše u svojim filmovima - barem bi dječji filmovi trebali biti obzirniji! Pitam se: je li to bilo namjerno? Je li velika duhanska "sponzorirala" filmu? Što je potrebno za zabranu pušenja u filmovima? Barem filmovi namijenjeni djeci i adolescentima.
Brooke Shields -- u odmaku od svojih obaveza u "Suddenly Susan" -- glumi ogorčenu raspuštenicu koja upleće tri djevojke u vikend "samo za djevojke" u Palm Springsu. Problem: Brooke je "nevezana" i vreba, dok su svi njezini prijatelji uključeni. Otuda implikacije naslova i emocionalna reakcija koju uzrokuje njihov "amoralni" vikend.<br /><br />Unatoč ponekom smijehu koji su izazvali Dan Cortese ("Victorijin ormar") i MTV "autoriteti za odnose" Adam Corolla i dr. Drew Pinsky, ovo su sumorne stvari samo za žene. D.B. Sweeney, Virginia Madsen i Jon Polito glume zajedno.
Filmovi o dinosaurima mogu biti zabavni. Kao i filmovi Whoopi Goldberg. Ali Whoopi I dinosauri?<br /><br />Nakon prvih 20 minuta "Theodore Rexa", došao sam do jednog zaključka: ovaj film je zao. Zlo, podlo, opako i prijekorno u svom inatu prema publici. Ništa ovako loše nije napravljeno slučajno; ovo je vizualni ekvivalent komore za mučenje.<br /><br />Kao prvo, Whoopi ne snima dobre akcijske filmove (pogledajte "Fatalna ljepotica" ako mislite da lažem), ali tvorci filma ne Nije briga - ona je ovdje opasna policajka, opet. <br /><br />Vidjeli ste milijun filmova s ​​prijateljima policajcima ovaj tjedan? Pa, evo broj jedan milijun i jedan, prijatelju.<br /><br />Ne sviđaju ti se slatki, humanistički animirani dinosauri od one Spielbergove TV emisije o njima? Šteta, evo još jednog i on je također policajac!<br /><br />Ti si jedan od onih ljudi koji mrze jurnjave automobilima, pucnjave, traljave dijaloge, dosadne futurističke efekte i gledanje talentiranih ljudi (Goldberg, Mueller- Stahl, Roundtree) zapeo u filmu koji izgleda kao otpis poreza? VELIKI otpis poreza?<br /><br />I pročitali ste ovu recenziju do kraja. ZASLUŽUJEŠ nastavak. Ozbiljno.<br /><br />Nema zvijezda, niti jedne. A ako stvarno naprave nastavak "Theodore Rexa", Hollywood zaslužuje da ga napadnu cijelo krdo mudrovitih dinosaura od pjenaste gume.<br /><br />E sad, platio bih da to vidim.
Morat ćete duboko udahnuti za ovaj...<br /><br />Strašni specijalni efekti koji su pokušali doseći daleko iznad ograničenja budžeta. Očito i besramno plagiranje drugih znanstveno-fantastičnih filmova (kao što je Pitch Black). Užasna gluma. Beskrajne usporene scene likova koji besciljno hodaju po pješčanim dinama. Vijugavi dijalog koji nimalo ne doprinosi nastavku priče. Likovi koji nose džempere s kornjačevim ovratnikom na pustinjskom planetu s dva sunca. "Teretni" brod s osobljem kamuflažne posade vojnika s oružjem (zašto bi vam uopće trebala šumska kamuflaža u svemiru?). Neki od najgorih glumaca u povijesti snimanja bezbudžetnih filmova - steroidni nabrekli "kapetan" koji više liči na sportaša na plaži nego na pouzdanog zapovjednika i "osuđenik" koji izgleda i ponaša se jednako opasno kao zec zečić. 70 minuta dužine, od kojih se 35 moglo izbaciti da je redatelj imao ikakav koncept "kompresije vremena kroz montažu"...<br /><br />Neću nabrajati. Dovoljno je reći da se neke komponente ovog groznog filma mogu (i trebaju) oprostiti zbog niskog proračuna; loša koncepcija, smiješne rupe u zapletu i scenarij koji izaziva hrkanje neoprostivi su za *bilo koji* budžet. Krajnji rezultat je zamoran, dosadan, gubitak vremena. Oprostite momci, mrzim biti tako oštar prema amaterskom filmu, ali nemate isprike za ovakav film.
Premisa filma je bila vrlo obećavajuća - neka vrsta gay Napoleon Dynamite tipa filma. I da budemo pošteni, bilo je smiješnih trenutaka i smiješnih rečenica, ali sveukupno nije bilo baš dobro. Scenarij i dijalog doimali su se kao domaća produkcija skica, puni klišeja i scena koje su bile predvidljive.<br /><br />Međutim, bilo je dovoljno toga zabavnog, pa sam ostao vidjeti kako će završiti, jer bilo je naznaka da se nešto posebno događa na kraju. Ali čini se da je ili filmu ponestalo novaca ili je scenaristu ponestalo ideja jer je kraj izuzetno nagao, gotovo izravno preskačući od onoga što je izgledalo kao ključni sukob u filmu do odjavne špice.<br /><br />Sve u svemu, bilo je vrlo razočaravajuće, ali ne i potpuno negledljivo...
Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio! Nakon što sam to pogledao, izašao sam i rekao, što se dogodilo? I dan danas sam zbunjen, može li mi netko objasniti taj film? i gluma i kvaliteta slike su toliko loši da ćete pomisliti da gledate nečiji školski projekt napravljen kućnom kamkorderom. Prvo, ne mogu vjerovati kako neki ljudi mogu dati 10 zvjezdica ovom filmu. Jer,.to je nevjerojatno loš film! Ovaj film uopće nije strašan! Ne postoje čak ni tipični horor klišeji. Zaplet i gluma ovog filma bili su užasni. Nije fantastičan, nadrealističan ili horor, to je samo užasno loš turski igrani film. I na kraju, bilo je puno nepotrebnih scena i nepotrebnih likova. Kad sam gledao 'Gomedu' pao sam u tako beznadno, tako tužno za mladog turskog filmaša. Molim vas, nemojte praviti 'kino' ovakvim!
Jedina stvar koju "Neugodna istina" dokazuje je da je Al Gore još uvijek idiot. Ovi "neprikosnoveni" stručnjaci su neprikosnoveni jer je odgovor na njihove besmislice općenito ispod prave znanosti. Ovo su uglavnom ljudi lažne znanosti. Najveći izvor stakleničkih plinova - CO2 - su ljudi, mi ga izdišemo i osim ako niste voljni početi žrtvovati svoju braću da spasite svijet, nema ništa što bi se moglo učiniti. Slušali smo kako će svijet završiti kao rezultat čovjeka više od 50 godina. Budale objavljuju vremenski okvir za svoj sudnji dan, a kada vrijeme prođe, ništa se ne događa. "Neugodna istina" samo je još jedno sredstvo pomoću kojeg neiskrena frakcija američkog društva može prodati svoju kakicu.<br /><br />A što se tiče Alovog napuštanja duhanskog posla zbog sestrine smrti od raka, to je teret također. Al nije mogao voditi svoju farmu ništa bolje nego što je mogao voditi državu. Gubio je novac na operaciji jer nije mario za farmu kad je mogao zaraditi više dolara na predavanjima. Jedino globalno zagrijavanje koje je neupitno je vrući zrak koji proizvodi ova plinska vreća!
Da nisam pročitao 'Union Street' Pata Barkera prije nego što sam pogledao ovaj film, svidio bi mi se. Nažalost to nije slučaj. To je zapravo moja vrsta filma, dobro je napravljen, i ni na koji način ne želim reći drugačije, ali kao adaptacija, ne uspijeva iz svakog kuta.<br /><br />Potresan roman o stvarnosti život u radničkom području sjeverne Engleske zgrabio me za žile srca i odbijao pustiti tjednima nakon što sam završio. Doživjela sam suze, odbojnost, šok, ljutnju, suosjećanje i jad kad sam čitala o ženama Union Streeta. Izvrsno. Roman za koji sam ponekad osjećala da ga više ne mogu čitati, ali roman kojeg jednostavno nisam mogla ostaviti. Depresivno da, ali krajnje zadivljujuće.<br /><br />Film. Bože moj. Hollywood je uzeo Barkerovu istinu i stvarnost i posuo ih slojem slatkog šećera u prahu. Prekrasan film, inspirativan soundtrack, izvrsne izvedbe, priča o nadi i romantici...da. Adaptacija 'Ulice Union'...ne.<br /><br />Žene iz Ulice Union i njihove priče sažete su u Fondin lik, njihove su priče dotaknute, ali mnoge su odbačene. Prihvaćam da su neke od Barkerovih priča osjetljiva pitanja i da su previše užasne za masovno gledanje, te da film sa oko 7 vodećih protagonista jednostavno nije praktičan, ali sadržaj nije moj glavni problem. Izgubljena je bit i prava srž romana - mrak i kiša, razbijeni prozori prekriveni kartonima, a slikovito opisan smrad siromaštva zamijenjen je suncem, lijepim kućama i svjetlucavom Williamovom partiturom.<br /><br / >Ako ste uživali u filmu zbog njegove pozitivnosti i nade u suočavanju sa 'stvarnošću', savjetujem vam da oklijevate pročitati knjigu bez da ste se prethodno pripremili za nešto više poput 'Schindlerove liste'...ali bez sretnog završetka.
<br /><br />Paul Verhoeven je konačno bombardirao ovo. Postao je šala na svoj račun. Još jednom imamo film koji uključuje seks i nasilje, nemoral, podsmjehivanje na žene i puno razgovora o stavovima između likova i lutkica.<br /><br />Sve je uzalud. Jer u ovom filmu uopće nema akcije. Zamajava sve svoje setove. Svi glumci izvode izvedbe poput Verhoevenova filma. Drugim riječima, bjesni preko glume na gotovo svim razinama. Starship Troopers su se izvukli jer su likovi živjeli u tako mačo svijetu. U ovome znanstvenici postupaju na isti način. Žao mi je Paul, ali vojnici i znanstvenik zapravo nisu sačinjeni od istog načina razmišljanja.<br /><br />Jedna velika mana u zapletu bila je ta da se lik Kevina Baconsa, nakon što je tu jednu noć pobjegao da čini zle stvari, vraća natrag znanosti. laboratorij u kojem smo već proveli više nego dovoljno vremena gledajući ove animirane lutke (osim Elizabeth Shue) kako hodaju i govore. Zašto ne pokazati opseg onoga što lik može učiniti u vanjskom svijetu. Kako su ga uopće mogli pratiti ako je uopće igdje mogao biti??? Razmislite o svim različitim stvarima koje su se mogle učiniti s ovim konceptom, kako u smislu priče tako i karakterizacije. Zatim pogledajte što ovaj film radi i shvatit ćete koliko je cijeli projekt zapravo loše napravljen i zamišljen.<br /><br />Više je uvredljiv Doco na DVD-u gdje svi tvrde da je Verhoeven neka vrsta MAD Genijalca. Pa jedan od dva i nije tako loš.<br /><br />Ovaj film nema ništa vrijedno pažnje. Baš kao što naslov kaže.<br /><br />Šuplje!!!
Redatelj je vjerojatno još bio u ranoj fazi učenja kada se okušao u vesternima. Pogledajte odjeću. Svi izgledaju dobro izribani, očetkani, dobro odjeveni i ispeglani kao da su spremni za crkvu. Čak i konji izgledaju njegovano i sjajno. Ovo je WESTERN, zaboga! Trebalo bi izgledati prašnjavo, gadno i znojno. A tu je i amaterska gluma ženki u ovoj ptici. Cijela grupa, njih desetak, sve lijepe i dobro obdarene, bile su tek silovane i udovice, ali jedva da suza poteče. Umjesto toga, svi oni s velikim zanimanjem (ako ne i čistom požudom) gledaju u novopristiglu veličanstvenu sedmorku koju potom hrane, previjaju i tješe s ljubavlju tijekom njihovih borbi s razbojnicima. Ista redateljska kritika vrijedi za Leeja van Cleefa, koji radi razumno dobar glumački posao. Naš Lee, igrajući se zakona, upravo je izgubio svoju dragu ženu. Ali Lee, tvrd kao organska stijena, ne pokazuje nikakve emocije i nalazi se nekoliko dana nakon smrti svoje supruge u zagrljaju sočne udovice s kojom on, zajedno s njezinim potomstvom, odlazi u budućnost. Kadr. A tu je još jedna stvar koja me uvijek pomalo muči kod ove vrste filmova: nije važno koliko se eksplozija izazvanih dinamitom dogodi u čoporu od 50-ak konja, nije važno koliko je hitaca ispaljeno na rulja na njima, samo prevaranti ginu, a zanovije uvijek idu svojim putem veseleći se u jednom komadu. (Znam...blesavo moi...to je samo film...). Nije najgori vestern ikada napravljen, ali pripremite se za ozbiljno zijevanje.
Već sam čuo za Ali G-ja u Madonninom spotu "Music". Uvijek mislim da je smiješan. (Zapravo, doista i jest.) Prošle sam godine uvijek razmišljao o kupnji VCD-a "Ali G Indahouse". Zato sam ga nekoliko mjeseci kasnije jeftino kupio i počeo gledati.<br /><br />Ali film me iznenadio. Moj stariji brat i ja smo očekivali da će to biti sjajna nasmijana komedija. Ispada da je "Indahouse" samo glupo smeće. Bilo je stvarno jako loše. Također sadrži eksplicitan seksualni sadržaj i vrlo grub humor. Također me nije nasmijao, čak ni samo veliki osmijeh. Definitivno mrzimo taj film. Usput, planiram ga prodati.<br /><br />Ali G je bio stvarno drugačiji u svom filmu u usporedbi sa svojim TV emisijama-- na tako negativan način. Možda nije bio baš dobro usredotočen i dovoljno ozbiljan da snimi ovaj film. Samo zato što ima nekih scena seksa u njemu ne znači da je užasno smiješan (jer ponekad, previše toga više nije toliko smiješno). Prvi put sam se razočarao u njega. To me stvarno rastužilo, a više razveselilo.<br /><br />Ovom filmu sam dao ocjenu 1 prema 10. Zapravo, stvarno mu želim dati ocjenu 0. To je jedan od najgorih filmova koje sam gledao u životu. Ne bih preporučio nikome tko želi gledati dobre komedije koje nisu previše eksplicitne ili užasne.
Vidio sam već fantastične priče, ali premise ove su toliko nevjerojatne da je vrlo blizu smiješnoj. Bogati i mladi momak podvrgava se transplantaciji srca dan nakon vjenčanja, a on nekako svjedoči vlastitoj operaciji i zavjeri njegovih kirurga da ga ubiju. Čak i ako postoji medicinsko objašnjenje takvog fenomena, ono što se sljedeće događa je mješavina dijaloga između ... recimo ... duša? ... možda i stvarnog života u kojem će predana majka učiniti sve da spasi život svog sina. Nema ni sjene napetosti ili uzbuđenja, samo kombinacija lošeg i jednostavnog zapleta s nizom slučajnosti koje se u životu nikada ne mogu dogoditi.<br /><br />Ovo ne znači da je film potpuno nekvalitetan - zapravo prvi redatelj Joby Harold radi pristojan posao režirajući dobar tim glumaca koji uključuje Haydena Christensena u njegovoj prvoj velikoj ulozi nakon što je skinuo kostim Anakina Skywalkera, fantastično Jessica Alba i supernadarena Lena Olin. Svi bi zaslužili bolju priču.
Kraj nasilja i svakako hotel od milijun dolara nagovijestili su ideju da je Wenders izgubio svoju viziju, sposobnost da ispriča uvjerljive priče kroz mapu pokretne slike. Bojim se da je Zemlja obilja zapečatila lijes time što je krajnje nemaštovit, očito sentimentalan i klišeiziran film. Likovi su posve ravni i stereotipni, tekst, zaplet i režija su u najboljem slučaju amaterski. Prvi put nakon dosta vremena jedva sam čekao da film završi kako bih mogao nastaviti sa svojim životom. Ratom razoreni delirij ujaka, patriotski apstraktni pogled u nebo na kraju... sve mi se to učinilo tako jednostavnim i patetičnim, jedva da je djelo filmaša koji je nekoć napravio neku uvjerljivu magiju na platnu. Što se dogodilo? Dani eksperimentiranja, pronicljivog pisanja i zanimljivih mogućnosti snimanja odavno su iza njega, bojim se. Nadajmo se da će ponovno pronaći svoju inspiraciju... Na filmskom festivalu u Torontu, gdje sam vidio film, Wenders je bio tamo da ga predstavi. Potpuno bez poniznosti, ponudio nam je sljedeće: "Nadam se...ne, čekajte...ZNAM da ćete uživati ​​u sljedeća dva sata." Bojim se da više nije u pravu...
Moj prijedlog..... Ovaj film je stvarno trebao biti "komedija", zar ne?!!!! Ako ne, producenti, redatelji, glumci i "frizeri" stvarno bi trebali izabrati drugu karijeru! Sada, smjernice mog podneska zahtijevaju najmanje "10 redaka". Kako, za ime svijeta, mogu još nešto dodati ovome? Hmm...da vidim. O da, početak filma je bio prilično smiješan sa scenom "srušenog slijetanja". Šteta što avion nije udario u kamion cisternu i hrpa "Marsovaca" bi iskočila iz olupine (očito se skrivajući) i odlučila preuzeti planet "svijet" i snimiti bolji film. To bi bio sjajan početak!<br /><br />T
Čini se da mnogim kritičarima ideja o drami Woodyja Allena nije prihvatljiva. I to s dobrim razlogom: nepodnošljivo su drvene i pretenciozne imitacije Bergmana. I nemojmo se zavaravati: kritičari su uglavnom podržavali Allenove bergmanovske pretenzije, usprkos Allenovim jadljivim optužbama za suprotno. Ono što ne shvaćam je sljedeće: zašto je Allenu općenito pljeskalo zbog njegove originalnosti u oponašanju Bergmana, ali istodobnog Briana DePalmu su kritizirali jer je "podvalio" Hitchcocka u njegovim napetim/horor filmovima? Po mišljenju Robina Wooda, to je čudan oblik kulturnog snobizma. Morao bih se složiti s tim.
Prvo bih želio istaknuti da za seriju znam samo zato što je moja mlađa sestra uvijek gleda. Smatram da je to najiritantniji program na TV-u. Ni u jednoj 'šali' nema ništa smiješno, a konzervirani smijeh je nepodnošljiv. Emisija bi puno bolje funkcionirala da se snima pred publikom uživo. Na taj bi način smijeh pokazao koliko je serija 'nesmiješna'. Međutim, odajem priznanje glumačkom talentu mlade postave. Međutim, muka mi je od pomisli da će se u budućnosti osvrnuti na seriju i vidjeti koliko je loša bila njihova prva TV emisija. Emisija se dobro povezuje s ukupnim iritantnim glasovima i stilom voditelja CBBC-ja. Nije mi jasno zašto treba toliko vikati na današnju mladež. To je sve.
Kad sam gledao ovo sranje, podsjetilo me na naslov filma POŽAR, Gdje je mjesto ovom smeću, u požaru. Ne znam čak ni što bih rekla, gluma je pukla, vatra je izgledala stvarno lažno, Andy cure nisu baš supermodeli. I na kraju, ne znam na što se vi ljudi žalite, ja posjedujem ovaj prokleti film, da, sretan mi rođendan Pa, pretpostavljam da bi moglo biti i gore, mogao bih gledati zaostao 2. I da stvari budu gore, imam cijeli set na DVD-u požar, vulkan, potres, lavina. Sve što mi nedostaje je sjajan film o tornadu za koji čujem da je sranje.<br /><br />Do sljedećeg usranog filma mir
Pa to me svakako zapanjilo - ne mogu vjerovati da je netko snimio još jedan australski film koji je još dosadniji od Salta. Priča je nevjerojatna, likovi, s izuzetkom likova Frielsa i Mailmana, neslični su i drveni, Tom Long posjeduje GOLIKU lepezu izraza lica: sretan i nesretan, i "scene seksa", koje su mogle biti vrlo suprotstavljen i uznemirujuće erotičan, bio bi kao kod kuće u niskobudžetnom porno filmu.<br /><br />Ovo je prvi film koji sam gledao u 30 godina odlaska u kino zbog kojeg sam bio na rubu sjedala... spreman ustati i otići.<br /><br />Najbolja stvar u vezi s ovim filmom je promotivni poster.
Richard Gere i Diane Lane glume u filmskoj romansi s djevojkama s završetkom na koji se jako ljutim...recimo samo da to nije moja šalica čaja, baš kao što ljubavne romane u dućanu nisu moja šalica čaja.<br / ><br />Radnja ima liječnika koji se zaustavlja u gostionici i susreće ženu s kojom ima duboku, ali kratku aferu. On odlazi u susret svom otuđenom sinu, a ona se vraća svom životu.<br /><br />Dobro odglumljena i dobro napravljena, filmaši su zaboravili dobiti pravu liniju zapleta. Ovo su romanse iz dućana od kojih žene padaju u nesvijest, a muškarci odmahuju glavom u nevjerici. Ne bih bio toliko negativan prema filmu kao bezumnoj romantici, osim što se film okreće u posljednjem kolutu koji je toliko izvan lijevog polja da je potpuno nevjerojatan. Zašto određene vrste filmova moraju raditi takve gluposti? Stvarno mi je to uništilo.<br /><br />Ako volite romantiku, pokušajte, ali pričekajte kabelsku.
Pepe le Moko, kojeg glumi Charles Boyer, neka je vrsta međunarodnog kriminalnog mozga traženog u zemljama diljem Europe, a kako bi ostao na slobodi krije se u Casbahu, tajanstvenom dijelu Alžira kamo čak ni policija nerado ide, sve dok viši časnik je poslan iz Pariza da jednom zauvijek uhvati le Moko. Za le Mokoa, iako mu Casbah dopušta da ostane izvan policijskog pritvora, ona u isto vrijeme postaje i neka vrsta zatvora - mjesto koje ne može napustiti, jer čim to učini, zna da će biti uhićen. <br /><br />Boyerova izvedba bila je dobra i mogu razumjeti zašto je nominiran za Oscara. On hvata bit takvog lika - savršena kombinacija vrlo opasnog, a opet vrlo otmjenog u isto vrijeme. Sam film je, nažalost, bio prilično razočaranje. Nekoliko dijelova priče činilo se nedosljednim, od kojih ću spomenuti dva. Prvo je bila ideja da policija neće ući u Casbah. Lokalni zapovjednik je to prilično jasno rekao na početku filma, a ipak opetovane reference u filmu sugeriraju da je policija zapravo ulazila u Casbah prilično redovito. Dakle, ni sugestija komesara Janviera da policija neće ući, niti izjava inspektora Slimanea (također pristojna izvedba Josepha Calleije) da mogu ući u Casbah, ali ne i van, nisu imale previše smisla. Također mi je bilo teško povjerovati da je le Mokoa - okorjeli kriminalni mozak kakav je bio - Gaby (Hedy Lamarr) mogla tako brzo oboriti s nogu do točke u kojoj zabavlja lokalno stanovništvo pjevajući ljubavne pjesme, a zatim napušta Casbah da je pronađe, u biti se predajući. Razumijem ironiju zadnjih nekoliko scena, naravno, dok Pepe napušta slobodu svog zatvora (Casbah) samo da bi pronašao pravu slobodu u svom zarobljavanju (jer ga je policija upucala i ubila). Jednostavno mi je bilo nemoguće vjerujem da bi netko poput le Moko upao u takvu zamku.<br /><br />Ovo vrijedi pogledati za Boyera, iu manjoj mjeri za Calleiju, ali priča je razočaravajuća i nedosljedan. 3/10
Film o superherojima (2008.) najnoviji je u nizu "parodija" filmova koje toliko prezirem. Volio bih da ovaj film može biti smrt žanra, ali znam da nije dovoljno grozan da zabije posljednji čavao u lijes.<br /><br />Upoznajte Spartance smatra se dnom bure što se tiče hollywoodskih filmova, Superhero Movie je vjerojatno pri vrhu. Nažalost, Meet the Spartans zapravo je bio miljama ispod bačve, a ovaj film jedva uspijeva.<br /><br />Superhero Movie ima pristojnu glumačku postavu slavnih osoba s C-liste. Ima Drakea Bella (klinca iz Disneyjevog Drakea i Josha), Leslieja Nielsona (Avion!), Tracyja Morgana (SNL i 30 Rock) i nekoliko drugih koji su raštrkani posvuda. Iako ima zvjezdanu moć da zapali žarulju od 40 vata, film ne uspijeva iskoristiti nimalo humora.<br /><br />Ovaj film traje oko 80 minuta, od čega je većina posvećena praćenju zapleta Spidermana, a niti jedna šala nije smiješna. Nisam se smijao, nasmijao ili cerio cijelo vrijeme.<br /><br />Nemojte gledati ovaj film. Nemoj ni pomišljati na to. Za ljubav prema kinu, samo ga preskočite i možda neće izaći s drugim.<br /><br />...oh, koga ja zavaravam? Vjerojatno će izaći s još jednim do jeseni.
Sjajan slasher film -- šteta što su to bili producenti, a ne dio scenarija. Osnovni sažetak zapleta - muškarac s crvenokosim fetišom odlazi i poziva takve žene u svoj stan samo da bi pao u neku vrstu čudne kome i nastavlja ih tjerati s različitim stupnjevima uspjeha. Samo je ekipa koja je snimala iza kulisa sigurno mislila da je film reklama kao i ja, pa je do kraja izbacila film. Ništa ne teče, izgubite se s kojom je crvenokosom u tom trenutku (nije li onu ranije skinuo??), a većinu vremena izgleda kao da se snimatelj onesvijestio i nastavio snimati kad se probudio. Ne da ga mogu kriviti, onesvijestio sam se 2-3 puta i morao sam premotati i nastaviti kako bih pokušao povratiti ono malo zapleta koji postoji. Upozorenje kada vidite kraj NEMOJTE ga pokušavati povezati s bilo čim što se dogodilo prije -- samo ćete dobiti aneurizmu. Nije vrijedno vremena, truda ili ne daj Bože novca. Jedini razlog da dobijete 2 umjesto 1 - mala je šansa da se hakiranje dogodilo između izlaska filma i užasne verzije koju sam gledao.
Ovaj je nastavak potpuno neujednačen, nekoherentan i neskladan u "zapletu" (ako ga doista ima) i prokleto se previše trudi biti moderan (smiješan, prevladavaju pjesme u stilu 21. stoljeća izvan razdoblja i karaktera) i sladak (zijevanje: ima ih previše izmišljenih, opterećenih šala sa životinjama.) Glumci u njegovom filmu sekundarni su u odnosu na maloljetničku radnju. Čak se i Glenn Close (i inače je vrlo dobra) provlači kroz ovaj film, parodirajući sebe kao originalnu De Ville i glavnu ulogu iz Sunset Boulevara! To je film koji nije dobar ni za pogledati. Ovo je jako dobar primjer lošeg i besmislenog nastavka. Čak je i Basic Instinct 2 imao zaplet, karakterizaciju i prihvatljivu glumu. Ovo ne. Loše je.
Ovo je jedan od onih filmova ceste koji vam želi ispričati puno stvari o ženama, svemiru, boljem životu, užasnoj samoći briljantnog arhitekta s Manhattana koji prekida sve veze sa svima, uključujući i svoje trogodišnje dijete - koje nekima se može činiti neodgovornim - zapravo junak pobjeđuje kada je u pitanju sebičnost i scena sa svojim starim školskim prijateljem , koja počinje kao neki neka vrsta razgovora iz dobrih starih vremena i završava prijetećom notom je oaza u pustinjskom filmu.<br /><br />Scena s-ocem-koji-je-otišao-od-kuće-kad-sam-bio-dijete Pričalo se i pričalo i PRIČALO. Naravno, to nije spriječilo potomke da kroje njegov način života. A kada vidite stav herojeve žene, možete pomisliti da nikada nije čula za žene lib.<br /><br />Najbolji je soundtrack koji uključuje vrhunske pjesme Willieja Nelsona, Toma Waitsa ili Bonnie Raitt...Ali u njima možete uživati ​​i bez ovog zamornog pretencioznog posla.
Kad sam prvi put gledao ovaj film, u 80-ima, svidio mi se. Bila sam totalno fascinirana glazbom, plesom... svime. Međutim, nedavno sam ponovno pogledao cijelu stvar na DVD-u i bio sam potpuno zapanjen koliko je priča bila krajnje glupa - kako je sadržavala rupe, nedosljednosti i - iskreno - gomilu sranja - i koliko je užasan bio ples. Mislim, u realističnom svijetu, NIKADA ne bi ušla u taj baletni repertoar... Cijela je stvar bila prilično jadna. Razvoju likova također je nedostajala dubina. Mislim da je ovo bio, u velikoj mjeri, proizvod 80-ih: film danas ne može izdržati!
Gymkata je bez sumnje jedan od najgorih filmova ikada snimljenih. Ali ne loša vrsta loših filmova. Ovaj je toliko grozan da ga je zabavno gledati i smijati se. Kurt Thomas očito nema unosnu glumačku karijeru. Trebao bi se vratiti gimnastici. Ali tko može zaboraviti tako nezaboravne scene kao što je visoka šipka s kredom, kameni konj s hvataljkama ili petominutna scena jurnjave kroz selo ludaka u usporenoj snimci. Ne mislim da je trebalo biti tako loše, ali tko može reći. Nije umjetnost, ali ako želite nešto lagano i lepršavo o čemu ćete dobro razgovarati, unajmite gymaktu. Čini zabavnu večer.
Ovaj je film mogao biti pristojan re-make, i Bože zna da je pokušao (ili je gospođa English pokušala). Okupljanje talentiranih glumaca uz uspješnog i iskusnog scenarista/redatelja trebala bi biti formula za pristojan film. Ali iskustvo gospođe English - prema njezinoj biografiji na IMDb-u - isključivo je ograničeno na televizijski posao, i to je upadljivo očito kroz ovaj film.<br /><br />Iznenađen sam da nijedna od recenzija koje sam pročitao ne spominje ono što sam smatrao najnesličnijim u vezi s ovim filmom i što ga je spriječilo da dosegne čak i dio svog potencijala: izgledao je i činio se kao da je napravljen za televiziju. Da odamo priznanje gospođi English, mnoge šale koje jednostavno NISU funkcionirale na filmskom platnu bile bi sjajne na TV-u (a možda bi pomogla i pjesma za smijeh). Toliko korištenja kamere i osvjetljenja bilo bi dobro na TV-u, ali izgledalo bi čudno ili čudno na velikom ekranu. Da je cijeli film bio isječen u mini-seriju ili sit-com, mislim da bi mogao uspjeti. Ali ovo je kino i nažalost talenti gospođe English nisu se prenijeli. Zgrčila sam se u toliko različitih točaka u svojoj neugodnosti zbog glumaca i pisaca da sam se osjećala kao da sam iz kazališta izašla napola zgrčena! Meg Ryan inače je živahna, slatka (osim grozne plastične operacije na licu), ali gdje je imala priliku iskoristiti svoj talent?! Snimala je filmove u kojima nije rekreirala svoju stereotipnu ulogu i dobro ih je odradila... ali ne i ovdje. Činilo se da Annette Bening jednostavno prolazi - tako veliki talent, a opet tako loša izvedba! Uživao sam u drugim ženskim likovima, ali oni su bili više karikatura nego sadržaj, i bilo je to tužno vidjeti. Ono što je funkcioniralo u ovom filmu 1930-ih ne može se prenijeti na 2000-e, i nitko nije pomogao gđi English da napravi ispravne promjene i ažuriranja ili suptilnosti. Da je samo ona (kao scenaristica, redateljica I producentica) posegnula za malo pomoći, mislim da je moglo biti dobro. Ali nije.<br /><br />Tako je frustrirajuće otići na film koji ima dobre zvijezde i dobrog scenarista ili redatelja i otići s osjećajem da je svačije izgubljeno vrijeme i novac! Ovaj crtani film iz New Yorkera koji sam jučer gledao je prikladan: Nekoliko filmskih direktora ima sastanak i naslov glasi: "Snimimo klasik sa svime gore!"
Ovaj film je bio smiješan od samog početka. Dopusti mi da ti uštedim vrijeme gledanja ovog filma. Žena koja prodaje liker od kukuruza mještanima udomi svog rođaka ili nećaka i on je uvjeri da otvori kafić u prizemlju njezine kuće. Ona to učini i ona i sestrična se zbliže. Kasnije postoji scena u kojoj ona spaja usne s njim. Kasnije, žena saznaje da se stari dečko vraća iz zatvora i da je među njima napeto, što dovodi do tučnjave u kafiću. Muškarac je zaljubljen u ženinog rođaka/nećaka. Kraj je bio grozan, priča je bila grozna, i kad bih mogao vratiti vrijeme potrošeno na ovaj film, cijenio bih to. Definitivno preskakanje.
Wow! Kakav film ako želite potrošiti svoj budžet na naslov i da izgleda jako loše, pitajte dečke koji su snimili ovaj film kako to učiniti. Mogli su potrošiti novac na dobro prepisivanje ili nešto drugo. Ili su mogli potrošiti na pivo kad su radili ovaj film barem bi bolje ispao.
Čovječe, moram reći da sam bio uzbuđen kad sam vidio trailer. Futuristički vojnici, koji se bore protiv opakih vampira predvođenih žanrovskim veteranom Michaelom Ironsideom... U svemiru. Mislim, nisam očekivao visoku umjetnost, ali izgledalo je kao potencijalni B filmski klasik. Ovo je nedvojbeno bio TV pilot, premontiran nešto kasnije u dugometražni film, nakon što ga nisu preuzeli. U redu, počet ću s nekoliko dobrih strana filmova, radnja je bila kompetentna za film s nižim budžetom, a CGI i korištene lokacije bile su prihvatljive. Sada na loše, prvo Michael Ironside je bio ječam u ovome, a njegova izvedba ovdje... pa, bila je slatka, ne na dobar način. Ali kao što sam rekao, ionako nije bio previše u tome, pa ga ne mogu kriviti. Jedna stvar koja je bila stvarno glupa, bila je PETA grupa za Vampire', ne, ne šalim se, to je najgluplja i najnevjerojatnija stvar koju sam ikada vidio, i shvaćena je ozbiljno. Također, ovaj film čini jedan od najvećih grijeha B filma, zadirkuje lezbijsku scenu, ali ne daje rezultate. Najviše od svega ono što potapa ovaj film je da se zapravo ništa ne događa. Budući da je zamišljen kao pilot, scenarij gotovo da i ne postoji i nema pravilan kraj. Čak i glavni negativci, dolaze tek pred kraj. Ako je ikada neki film trebao pojačati faktor ljigavosti i krvi, onda su to Vampirski ratovi. Na kraju ću reći da je glavna posada na svemirskom brodu bila vrlo sposobni glumci i da su vrlo dobro mogli ostaviti ovaj nered iza sebe i nastaviti s većim i boljim stvarima. Ovdje jednostavno nisu imali s čime raditi.
Smrtonosni pogled ljubavi u biti je "Fatalna privlačnost" s nekoliko zaokreta dodanih na stražnjoj polovici. Kraj neće iznenaditi nikoga tko je pogledao više od dva ili tri filma tjedna. To je još jedna upozoravajuća priča o podlijeganju iskušenju i ne dodaje ništa svježe žanru.<br /><br />Brett (Vincent Spano) je zaručen za lijepu ženu koja slučajno ima pozamašan zakladni fond. Iako ima sve, riskira da izgubi sve započinjanjem burne afere s Janet (Jordan Ladd). Janet, srnetooka plavuša iz Cedar Fallsa, jako se zaljubljuje u Bretta i ne podnosi to osobito dobro kad on prizna svoje zaruke. Ubrzo nakon vjenčanja, gospođa Brett pojavljuje se mrtva u glavnoj spavaćoj sobi velike, luksuzne kuće koju je dijelila sa svojim novim mužem. Kad policija ispituje Bretta, on odmah upire prstom u Janet. Nakon uhićenja, čini se da je Janet iz minute u minutu sve umornija - nije da je prije bila slika stabilnosti. Njezina braniteljica (Holland Taylor) uvjerena je da je Janet nevina i jako je uporna u tome da to dokaže.<br /><br />Je li to učinila ili nije? Kako će završiti? Odgovore na ova pitanja možete saznati sljedeći put kada se "Smrtonosni pogled ljubavi" bude emitirao na vašoj lokalnoj postaji. I svakako nemojte propustiti pouku ove lijepe priče: muškarci su svinje, a žene su lude.
Divim se trudu da se ovom tragičnom pričom pokuša doprijeti do ostatka svijeta. Međutim, film je napravljen TOLIKO LOŠE da ga većina ljudi koje poznajem nije mogla podnijeti. Film mi je bio relevantan jer sam živio u Estoniji kada su se ti događaji dogodili, ali je užasno napisan i ne uspijeva privući pozornost nekoga tko ne zna ništa o tome. Odabir glazbe ne ide dobro uz film, čini se kao da je netko samo upalio CD player u pozadini da glumce "oraspoloži". Gluma... dobro, kakva gluma? Jedini glumci su JÃ¼rgen Prochnow i Donald Sutherland, iako se Prochnowu čini neugodno u ovoj ulozi. Što se tiče razvoja veze između Erika Westermarka (JÃ¼rgen Prochnow) i Julije Reuter (Greta Scacchi), to je kao da gledate nesreću vlaka. Nema baš nikakve kemije i bolno je svjedočiti njihovim "iskrenim trenucima". Ovo nije dobar film. Postoji razlika između pokušaja prenošenja poruke (mogao je biti dokumentarac!) i pokušaja snimanja dobrog filma. Ovo je neuspjeh i svatko tko ovdje kaže drugačije tjera me da se zapitam pokušavaju li to promovirati. Zapravo, kao rođeni Estonac uvrijeđen sam ovim bijednim trudom. Ova tragedija zaslužuje više od domaćeg niskobudžetnog izgovora za film o potjeri za duhovima. Ovo je moglo biti puno više!
Ne shvaćam kako bi se itko tko je doista pročitao misterije M. Didiusa Falca mogao tako rugati njima. Australac nema posla u starom Rimu. Ništa od knjiga nije u ovom filmu osim okruženja i likova, a potrošene su na dovoljno tanak zaplet kroz koji se može pročitati glupi scenarij. Kevin Connor i Lee Zlotoff imaju puno petlje prikazati svoja imena u odjavnoj špici.
Ljubazni Cary Grant oborio je Joan Fontaine s nogu. Nakon njihova vjenčanja, ona shvaća da je njezin suprug vrlo neodgovoran i da ima velik kockarski dug. Čini se da Grant pokušava prevariti svog najboljeg prijatelja Nigela Brucea za dio svoje životne ušteđevine. Bruce završi ubijen i Fontaine sumnja da će je njezin muž pokušati ubiti za novac od osiguranja. Ova drama se vuče do naglog i ravnog finala.
kao inspirativan redatelj, ovaj film je bilo uzbudljivo gledati s kritikom na umu. Snimljeno jeftinijim digitalnim fotoaparatom vjerojatno s 35 mm adapterom za DOF. Montaža je dobra i pristojna, zvučni efekti nisu pretjerani. Dao bih mu 7 za indie film, ali priča nije toliko zanimljiva. Više je na strani drame, razvoja likova nego horor filma.<br /><br />Nije za one koji se žele prestrašiti, zaprepastiti, uplašiti, odvratiti ili sjesti uz kokice i jednostavno uživati.<br />< br />iskreno ovaj film bi bio dobar da smo još uvijek u 50-ima<br /><br />Ovaj film govori o obitelji koja ima suhu njivu, a to je samo taj.
CAMP BLOOD <br /><br />Omjer slike: 1,33:1 (Nu-View 3-D)<br /><br />Format zvuka: Mono<br /><br />Dok planinarite šumom u blizini napušteni kamp Blackwood - mjesto neriješenog ubojstva prije deset godina - četvero mladih stanovnika grada na meti je maskiranog psihopata koji ubija njihovog vodiča (Courtney Harris) i vreba ih kroz šumu s ubojitom namjerom...<br /><br />Gubač vremena uz malu rentu, snimljen na kamkorderu koristeći Nu-View field sekvencijalni 3-D format. Postoji barem zaplet, ali scenarij se čvrsto pridržava utvrđenog plana (s očitim naklonom na filmove poput "Petak 13.", "Spaljivanje" i "Teksaški masakr motornom pilom") bez dodavanja bilo čega čak i izdaleka novog ili zanimljiva formula. Redatelj Brad Sykes - također odgovoran za slične 3-D filmove kao što su THE ZOMBIE CHRONICLES (2001.) i BLOODY TEASE (2002.) - navodi rane radove Georgea A. Romera i Sama Raimija kao ključne utjecaje na njegovu karijeru, ali dok su ti filmaši izazivali mainstream sa svojim bezbudžetnim naporima, Sykes koristi videotehnologiju samo da imitira svoje kinematografske heroje, što rezultira domaći film s iluzijama veličine. Osim 3-D formata, ovdje NEMA NIŠTA što bi zajamčilo nečiju pozornost. Slijedi CAMP BLOOD 2 (2000).
Imao sam loš predosjećaj kad sam vidio da jeftini naslov funkcionira. Bilo je potrebno samo par scena da se potvrdi da je ovaj film pravi smrad! Jedini užitak koji sam izvukao iz ovoga bilo je smijati se tehničkim nedostacima (primjer - zvuk pozadinskog "zvuka auta" jednostavno nestane tijekom scene s Dannyjem i Dogom u Dogovom autu). Produkcija pokazuje potpuni nedostatak mašte (primjer - usporena paljba iz mitraljeza ponavlja se mnogo puta). Sandra Bullock u biti igra malu ulogu, potpuno nepotrebnu za radnju. Reći da ovaj film zapravo IMA radnju je odavanje više pravde pisanju nego što zaslužuje. Stari računalni hardver je zanimljiv. Ovaj film je objavljen 1982. (a ne 1987. kako IMDb baza podataka pokazuje) i tada je trenutna "visoka tehnologija" bila žuti ekran na IBM PC-u od 4,8 MHz s disketnim pogonima. Možda je računalo bilo prava zvijezda filma... barem je bilo zanimljivo.<br /><br />Ovo smo dobili na DVD-u za nekoliko dolara u pretincu s povoljnim cijenama u WalMartu. Kao što drugi recenzent primjećuje, platili smo previše!
Ne mogu vjerovati kako je ovaj film ispao grozan. Osjećam se velikodušno čak i kada to nazivam "filmom". Gluma je bila ravna, montaža je bila užasna, a radnja ostavlja mnoga glavna pitanja bez odgovora. Premisa je bila OK, iako neoriginalna: mala grupa vanzemaljaca živi u SAD-u i pokušava polako preuzeti čovječanstvo. Ali odatle ide brzo nizbrdo. Kako su mogli uvjeriti "čovjeka" da prihvati izvanzemaljku za svoju ženu kako bi napravili hibrida izvanzemaljaca i čovjeka koji im je potreban? Prikazuju vanzemaljca ličinke, ali nikad ne pokazuju što radi. Imaju plastičnog kirurga koji može proizvesti kožu savršenog izgleda u industrijskim razmjerima. Ubacuju obavezno ogromno vanzemaljsko čudovište sa zubima. Kraj je bio gotovo previše bolan za gledanje. Pretpostavljam da sam uglavnom razočaran što Bruce Boxlietner ima bilo kakve veze s ovim. Kako je mogao reći golemom izvanzemaljskom čudovištu sa zubima: "Bježi od njega, kučkin sine" s čistim licem? Dug je pad iz njegovog Babilona 5 dana. Izbjegnite ovo pod svaku cijenu.
Ovaj je malo elegantniji od prosječnog erotskog trilera, a Peta Wilson je vrlo seksi, ali djeluje kao da su negdje izgubili nekoliko stranica scenarija. Podzapleti se pojavljuju i pojavljuju se niotkuda, veze između nekih likova su nejasne, a motivacija ubojice je u najmanju ruku nejasna. Možda bi se mogli izvući s ovim u porno verziji, ali ovdje je potrebno još pojašnjenje.
Život Jacka Londona svakako je bio dovoljno šaren za desetak filmova o njegovim različitim aspektima. Nažalost, žalosno je reći da je ono za što je njegov život korišten u filmu bila neka ratna propaganda koja je dala najbolje lice nekim od najmanje privlačnih dijelova njegovog karaktera.<br /><br />Jack London koji je jedva doživio 40. kad je umro, napisao je neke od najboljih priča. Pisao je ono što je znao, ali pisao je i kao i svi drugi noseći sa sobom prtljagu vlastitog životnog iskustva. Nešto od tog iskustva u neki drugi dan i vrijeme bilo bi osuđeno kao rasizam. Ali ovo je bio Drugi svjetski rat i London je bio veliki vjernik u 'žutu opasnost' kako su je zvali u to doba.<br /><br />Dvije trećine filma pokriva njegov život kao autora, vidimo njegove godine kao pomorac odakle je dobio inspiraciju za Morskog vuka. Vidimo ga gore u Yukonu u rudarskoj kolibi sa psom koji mu je bez sumnje bio inspiracija za Zov divljine. London je uspio uhvatiti duh pustolovine kakav je bio njegov vlastiti život na pravom papiru kako bi svijet od tada uživao u njemu.<br /><br />Posljednja trećina bavila se njegovim vremenom koje je proveo kao ratni izvjestitelj izvještavajući o rusko- Japanski rat. London je bio socijalist, ali njegov socijalizam nije obuhvaćao ljude koji su bili istočnjaci. Kao i nekoliko milijuna drugih, vidio je rastuću imigraciju Kineza i Japanaca na našu pacifičku obalu kao prijetnju radnim mjestima za bijelce. Zagovarao je strogu useljeničku politiku za istočnjake.<br /><br />Film stavlja kola ispred konja. London je predstavljen kao čovjek koji je, jer je bio prisutan u Rusko-japanskom ratu, vidio kakve su japanske ambicije i zbog toga je bio ksenofob kao i on. Zapravo, vrsta zločina prisutna u Drugom svjetskom ratu nije postojala tijekom rusko-japanskog sukoba. Japan je imao svoje imperijalne ambicije, ali i svi ostali, uključujući SAD u to vrijeme. Ali naša imigracijska politika uzrokovana pritiskom naših političara sa zapadne obale bila je veliki čimbenik koji je pridonio pogoršanju odnosa s Japanom tijekom nekoliko generacija. London je bio dio cilja, a ne prorok koji plače u pustinji.<br /><br />Ovaj je film bio prva nezavisna produkcija Samuela Bronstona koji je kasnije snimio neke filmove s malo većim budžetom od Jacka Londona. Da je imao malo više novca Bronston bi možda dobio Jamesa Cagneya ili Spencera Tracyja, obojicu koji bi bili pravi za tu ulogu. Umjesto toga dobili su Michaela O'Shea koji je snimao svoj drugi film nakon Lady of Burlesque. O'Shea je dobar u toj ulozi, ali sigurno nije imao blagajnu.<br /><br />Dok London izvještava o ratu, susreće se s kapetanom Tanakom kojeg glumi Leonard Strong, glumac koji se specijalizirao za Istočnjake i igrao ih je gomilu u Drugom svjetskom ratu. Iz perspektive 1905. Snažni obrisi u najboljoj Fu Manchu tradiciji Japanski imperijalni ciljevi sve do konačnog osvajanja SAD-a. Mora da je dobro prošao s publikom u smjeni. <br /><br />Naravno, mnogo toga je izostavljeno iz života Londona, uključujući prvu ženu. Drugu i jedinu ženu u ovom filmu tumači Susan Hayward koja u film ulazi tek kad je film već na pola. Volio bih da smo je više vidjeli. Charmian Kittredge London nadživjela je svog muža gotovo 40 godina umro 1955.<br /><br />O'Shea je zapravo upoznao i oženio glavnu damu svog života u Jacku Londonu. Virginia Mayo ima malu ulogu u Jacku Londonu i vjenčali su se 30 godina dok O'Shea nije umro 1973.<br /><br />Možda ćemo jednog dana dobiti pogled na Jacka Londona koji će biti puno bolji od ovaj.
I sam sam animator i svestrani ljubitelj medija pa sam, kad sam vidio ovaj film u kutiji od 5 dolara, zaključio da vrijedi pokušati dodati svojoj kolekciji. Iako nikada nisam požalio što sam dobio novi dodatak svojoj knjižnici animacija, ovaj film je definitivno razočaravajući.<br /><br />Premisa ima dovoljno potencijala. Pingvin po imenu Hubie pronalazi savršeni kamenčić koji će dati djevojci koju voli kao što je pingvin ekvivalent zaručničkom prstenu, ali prije nego što joj ga uspije dati, zli suparnik ga izbacuje i gubi se u moru. Zatim se sprijatelji s drugim pingvinom koji mu pomaže pronaći put kući. Ta postavka nije sjajna, ali je dovoljna za postavljanje nečega što bi mogla biti zabavna avantura. Nažalost, pothvati ovog dvojca zapravo nikad nisu veliki i sve se poprilično ponavlja. Većina situacija u kojima se nađu doista je nenadahnuta i bez kreativnosti...a veza u kojoj se njih dvoje nalaze je bezobrazna i prisilna.<br /><br />Animacija je dobra, ali nije dorasla uobičajenom Donu Bluthu standardima. Ovo je tip koji nam je dao Tajnu Nimha, Zemlju prije vremena i Američku priču, koji su svi bili posvećeni detaljima koji su često nadmašivali Disneyja, djeda igrane animacije. Ovo ne ide mnogo dalje od vrhunskog TV sajma.<br /><br />Glazba je u redu, ali prilično zaboravljiva, a glasovi glumca su uzalud potrošeni talent... Martin Short je ovdje posebno potrošen kao glavni lik koji je usprkos tome što se o njemu govori kao o glupanu praktički heteroseksualac kroz cijeli film.<br /><br />Ukratko, film će se vjerojatno svidjeti vrlo maloj djeci, ali dobar obiteljski film trebao bi se svidjeti svim uzrastima i nažalost nema ono što je potrebno.
Koliko filmova o čudovišnom drvetu možete vidjeti u životu? Pa, izaći ću na kraj i reći ću jedan. Ovaj film je bolje gledati kasno navečer, uz kutiju piva od 12 piva, isključen zvuk i vi i vaši prijatelji stvarate nastavite dijalog.<br /><br />Na pacifičkom otoku mladić je osuđen na smrt jer se družio sa "zlim Amerikancima".(Čini se da je njegova voljena žena spavala s vješticom doktora i smjestili su mu smrt kako bi doktor mogao biti kralj). Pa, on se zaklinje da će se vratiti i osvetiti se.<br /><br />Prije nego što možete odmahnuti štapom, glupi domoroci trče američkim znanstvenicima' koliba vrišti "Tobanga dođi!"<br /><br />Čini se da je mladi leš učinio upravo to kao Tobanga, hodajuće čudovište sa drveta. Da, njegova osveta je strašna (kao i ovaj film). Čini se da ovi domoroci ne mogu pobjeći od drveća pa ih on baca u živi pijesak, kotrlja niz brda itd. Uskoro novi kralj želi zamijeniti svoju ženu ili kraljevstvo za sjekiru ili motornu pilu.<br /><br />Opći problemi s ovim filmom su brojni. Reljef u komediji je odvratna žena s Cockneyjevim naglaskom (kao da je ovom filmu potrebna komedija). Želite da umre nakon svog prvog pojavljivanja. Glavna dama je cmizdrava. Glavni muškarac je prosjak. Gluma je drvena (namjerna igra riječi) .Dijalog je ukočen i glomazan. Domoroci imaju brooklynski naglasak. Odijelo čudovišta je čisto hihotanje.<br /><br />Dok ovo je loš film, i dalje ga je zabavno gledati. Dobiva ocjenu 3 samo zbog nenamjernog smijeha. Vaš ga pas može ocijeniti samo malo višom ocjenom, ali samo ako drvo nije pokretno.
Sada, VOLIM talijanske horor filmove. Što su sire, to bolje. Međutim, ovo nije talijanski sir. Ovo je tjedan dana star umak za špagete s trulim mesnim okruglicama. To je amaterski sat na svim razinama. Nema napetosti, nema horora, sa samo nekoliko kapi krvi raspršenih okolo da vas podsjećaju da zapravo gledate horor film. "Specijalni efekti" se sastoje od svjetla koja se mijenjaju u crveno kad god je duh (ili što god da je trebao biti) u blizini, i uzice koja povlači posteljinu gore-dolje. Oooh, osjećaš li jezu? Kvaliteta DVD-a je kao VHS prijenos (što zapravo više pomaže filmu nego što mu šteti). Sinkronizacija je ispod čak i najnižih standarda "lošeg talijanskog filma" i dao sam mu jednu zvjezdicu samo zato što su dijalozi tako urnebesni! I što otkrivamo kad ona konačno USPOREDI pogleda na tavan (u sceni koja je dan, a drugu noć)... pa, neću pokvariti nikome tko stvarno želi vidjeti, ali recimo da nije baš "roman"!
Ho hum. Bogati zgodni klinac upada u nevolje, siromašna djevojka se zaljubljuje u njega, ljubomorni bivši dečko izaziva napetost.. bla bla. Zapravo sam se glasno smijao u mnogim dijelovima ovog filma jer je sljedeća scena bila tako predvidljiva i jednostavno glupa. Kako je jedna scena prelazila na drugu, često sam se pitao kako smo stigli tamo, kao da sam preskočio nekoliko poglavlja u knjizi.<br /><br />Scenarij je bio prilično jadan i nije imao mene ili mojoj ženi jako stalo do bilo kojeg od likova, osim do ostavljenog dečka. Sad, da je bivši dečko uzeo sjekiru i raskomadao djevojku i bogatog klinca, onda... tada bismo imali film, a svi glupi dijalozi i skokovi u zapletu mogli bi biti prihvatljivi. Ali, budući da ovaj film pokušava biti dirljiv i potpuno promašuje čamac (i na kraju pribjegava romantičnom ekvivalentu božanske intervencije da pokuša trzati suzu)... jednostavno pada vrlo vrlo ravno.<br /><br / >Izbjegavajte ovaj film. Umjesto toga šišajte nokte na nogama, bit će vam bolje.
Woody Allen izgubio je sposobnost pisanja dijaloga ili likova koji se jasno razlikuju jedni od drugih. To je slučaj s "Melindom i Melindom", gdje svi likovi govore s Allenovom generičkom pseudo-sofisticiranošću i imaju probleme i gledišta koja se ne mogu povezati ni s kim izvan radijusa od četiri bloka u kojem Allen živi. Također dijele isto neobično stanje da si mogu priuštiti stanove na Manhattanu vrijedne više milijuna dolara za koje se čini da su ih dizajnirali profesionalni dekorateri, bez obzira na njihovu financijsku situaciju ili ono čime se bave.<br /><br />Jedini lik koji postoji izvan ovog dosadnog mentalnog sklopa je Will Ferrel kao obavezni surogat Woodyja Allena. Iako ne djeluje samo kao da ostavlja dojam Woodyja Allena (kao Kenneth Branagh u groznom "Celebrity"), Ferrelu nedostaje šarm ili karizma koju je pravi Woody imao dok je sam glumio ulogu u svojim najboljim filmovima .<br /><br />Krajnji rezultat je još jedan u nizu samozadovoljnih dosadnjakovića nekoć velikog redatelja koji je trgovao svojom bivšom reputacijom godinama.
Bez sumnje, jedna od najsramotnijih produkcija 1970-ih, GAOTS izgleda stvarno, STVARNO želi biti nešto važno. Tragična je istina da je toliko bezvrijedan na svim razinama da se čovjek ne može suzdržati od smijeha. Posežući u očaju za zemljanim elementima filmova Ingmara Bergmana, prati dan gradskog para u divljini... hodaju sjenovitom stazom, sve vrijeme pontifikirajući poput U.C. Berkeley spojka za kavu. Gotovo svaki redak tarradiddle dijaloga koji se ovdje isporučuje je užasno loš ("Osjećam da je sam život sastavljen od toliko sićušnih odjeljaka koliko i ovaj šipak... ali je li tako lijep?") Nakon onoga što se čini kao vječnost apsolutno ničega događa (dobro...OK...počastili smo se golotinjom i mlakom scenom nježnog seksa), konačno dolazi do VRLO antiklimaktičnog sukoba koji uključuje par 'Nam veterani koji prave scenu u prirodi i izvode neke prilično oštre folk balade uz akustičnu gitaru. <br /><br />U CIJELOM OVOM FILMU ne događa se ništa bogato ili zanimljivo. Mislio sam da je slika Larryja Buchanana "Jagode trebaju kišu" slab primjer odavanja počasti Bergmanu. "Zlatne jabuke" jednako su loše, ali neprekidno nasumično brbljanje koje predstavlja čini ga nezaboravno groznim. 1/10
Najgori film, (s najboljim kritikama) koji sam ikada vidio. Dijalog iznad, gluma i režija. više slasher film nego triler. Uz sve izvrsne kritike koje je ovaj film dobio, užasnut sam što je ispao tako glup. sram te bilo martine scorsese
Drago mi je da se nekima ovo svidjelo, ali ja sam mrzio ovaj film. Imao je vrlo dobru ideju za priču, ali tu je završio. Bio je loše napisan, loše odglumljen i loše napravljen.<br /><br /> Imao je neke zanimljive točke zapleta, ali su jednostavno prebrzo preskočeni, pisci su trebali shvatiti što zadržati i proširiti te dijelove, kao što je laganje o tome zašto je oteta, i odbaciti talog. Umjesto toga bilo je "što se događa?", 5 sekundi kasnije vam kažu.<br /><br />U ovom filmu nije bilo napetosti i bilo mi je dosadno od početka do kraja. Samo sam želio da završi.<br /><br /> Idi i iznajmi mizeriju ili najbolje planove ako želiš neizvjesnost ili preokrete koji te tjeraju da nagađaš do kraja.
Pročitao sam sve te kritike ovdje o tome kako je ovo tako dobar film. Isuse, ovaj film je bio predvidljiv i prilično dosadan. Gluma je većinu vremena bila ispodprosječna, pogotovo Mckenna. Nisam vidio jadniji pokušaj da se nekoga napravi "badasom" u filmu. Oh čovječe, ovaj film je bio razočarenje. Također sam negdje pročitao da bi ovo mogao biti kultni klasik. Znam da ima redateljevih sljedbenika, ali ovaj film je bio samo prosječan film.<br /><br />Scenarij je bio jadan, uglavnom je gluma bila jadna, ovaj film je bio jadan.<br / ><br />Oh i molite se za tipa koji je bio u Cheersima. Izgleda jako loše. <br /><br />Najbolji glumac u ovom filmu je vjerojatno tip iz Office Spacea, a on je u ovom filmu bio samo oko 8 minuta.<br /><br />4/10
Nakon što sam pogledao ovaj film, osjećam samo prezir prema bilo kome od onih koji su sudjelovali u stvaranju ovog strašnog filma. Kao prvo, kao opći komentar, priča je bila doslovno nevjerojatna i puna nevjerojatnih klišeja posvuda. Isto očito vrijedi i za dijalog koji povlađuje najmanjem zajedničkom nazivniku i uspijeva ponuditi apsolutno nula nepredvidivih originalnih rečenica. Gluma je također bila užasna s Kaneom koji je tijekom cijelog filma pokazao najviše 3 odvojene i različite emocije. Čak je i uporaba modernih specijalnih efekata bila neuspješna, budući da se svaki rekvizit lako razlikovao od svog stvarnog dvojnika. Sve u svemu, nikome ne bih preporučio da uopće pomisli na gledanje ove značajke, jer će vam sigurno izgubiti 83 (čak ni 90!) minuta života.
Slučajno sam kupio jednu od onih kolekcija paketa od 50 filmova "Legacy of Horror" i vjerujete li da ih još uvijek pregledavam ne bih li u njima pronašao dobar HORROR film. Ponekad možete pronaći ugodan, ali kampanjski film poput Đavoljeg glasnika ili Đavoljeg šišmiša ili jednog od filmova velikog Alfreda Hitchcocka (neki ipak nisu horori i tu su samo zato što je Hitchcock režirao neke horore i neizvjesnost), ali ponekad se čini da stavljaju filmove kao što je The Island Monster i ovaj jer ne mogu prihvatiti činjenicu da bi se lako zaboravili i trebali bi biti za to materija.<br /><br />Tako da otvaramo neku vrstu Westingove ideje igre. Bogati, ali okrutni i nasilni otac kojeg glumi Carradine (jedna stalna značajka ovoga) je umro i ostavio svoje nasljedstvo svojoj djeci i slugama koje još uvijek mrzi. Carradine daje dovoljno dobru izvedbu kao i uvijek, ali je ostao uglavnom u snimci glasa i flashback sekvencama ostavljajući nas da prođemo kroz osrednje/užasne izvedbe. Ostatak glumačke postave ili pretjeruje ili premalo glumi u scenama. S obzirom da je ovo bio nezavisni film iz 70-ih, osvjetljenje i efekti su prilično ograničeni. Teško je stvarati veliku napetost kada gledatelj u nekim scenama ne može dobro vidjeti što se događa. Neki glumci poput slugu Igora i Elge barem su se potrudili i sram me je priznati da sam se na kraju nasmijao uglavnom zbog čiste gluposti, ali ipak s malom srećom što su izveli neku verziju zaokreta inače prilično očito tko je to učinio, ali nedovoljno za poboljšanje kvalitete filma. Nije vam suđeno da vam se sviđaju likovi jer su ili sebični i okrutni ili psihotični, ali podiže ih na potpuno novu razinu i mnoge čini negledljivima. Scene smrti su prilično loše i napetosti zapravo nema. To dokazuje da biste vjerojatno uživali u paketu od 20 filmova "Chilling" koji sadrži filmove poput House on a Haunted Hill, Little Shop of horror's s Jackom Nicholsonom i Night of the Living Dead preko toga. Ovo je najbolje izbjegavati.
Nicholas Walker je Paul, velečasni iz lokalnog grada koji je oženjen za Marthu (Ally Sheedy), ali je i stalni ženskar te odlučuje lažirati vlastitu smrt kako bi pobjegao sa svojom trenutnom aferom, Veronicom (Dara Tomanovich). Međutim, pritom dobiva napadaj amnezije (otuda i naziv filma). Sally Kirkland je također prisutna kao luda stara liska koja čezne za dobrim velečasnim u nijansama "Misery" tipa. Tužno je vidjeti kako se prilično dobra glumačka postava ovako gubi. Ni najmanje John Savage u užasno zaboravljivoj ulozi lošeg privatnog istražitelja. U filmu koji se najavljuje kao 'crna komedija', potrebno je unijeti OBA elementa u taj film. Iako ovo donosi prve u pikovima, nažalost ne sadrži ništa od potonjih. Nadalje, ne možete se naglašavati ni s jednim od likova i stoga nemate apsolutno nikakvog interesa za njih. Tehnički gledano, nije sve skupa loš film, samo iznimno zaboravan.<br /><br />Eye Candy: Dara Tomanovich u toplesu; Sally Kirkland također pokazuje kožu <br /><br />Moja ocjena: C- <br /><br />Gdje sam to vidio: Showtime Showcase
Upravo sam sinoć pogledao ovaj film i MORAO sam staviti upozorenje za sve ostale koji razmišljaju pogledati ovaj film. Jednom riječju - nemojte. Ozbiljno mislim da je ovo nešto što bi student scenarija napisao u fazi Quentina Tarantina/Eddieja Murphyja, tj. svaka druga riječ bila je psovka. Nemam problema s pretjeranim psovanjem, kao u "Dobrom Willu Huntingu", pod uvjetom da pomaže da se dublje pronikne u likove. U ovom slučaju to je bila samo šuplja zajebancija s pokušajem da se iz publike izmami pokoji *dah* ili smijeh. Sva tri glavna lika su vlastiti jedinstveni stereotip, kreten s Wall Streeta, kreten iz kafića i "Nisam-gay-samo-dodirujem-sa-mojom-ženskom-stranom" malo-manje- kretena. Tebe jednostavno nije briga ni za jednu od njih! Svi su oni plitki, nepopravljivi gubitnici koje ŽELITE vidjeti kako gube. Za one koji se usude, ovaj film ima nekoliko smiješnih trenutaka, sam početak i sam kraj. Scena s WC-om/vibratorom je smiješna na neki bolestan "uh, da" način. Ipak, ovaj film bih preporučio samo svojim najgorim neprijateljima.
Tupi likovi s jednom notom gotovo bez ikakvog razvoja, nedojmljive izvedbe ljudi koji zvuče kao da jednostavno čitaju retke i smiješni specijalni efekti u kombinaciji čine ovo pravim smradom. Priča počinje s izrazito blagim komandosom Russom i njegovim kolegama vojnicima koji napadaju bazu za obuku Al-Qaide. Scena nam govori da je Al-Qaeda nedavno došla u potragu za vrhunskim oružjem, a također služi za ilustraciju Russove jedine karakterne osobine, sklonosti izbjegavanju timskog rada. Uz pomoć zbirke praznih ploča i hodajućih stereotipa, uključujući ruskog špijuna, Russo putuje na teritorij Čečenije kako bi uhvatio ludog znanstvenika koji radi za teroriste. Putem susreću goleme horde šišmiša mesoždera koji iz nekog razloga lete usred bijela dana. Odatle, film postaje ništa drugo do vučna močvara smiješne radnje, uključujući scenu u kojoj roj šišmiša vojniku odsiječe ruku!
Izvorno emitiran kao ABC-jev film tjedna. Riječ je o dvije mlade nevine studentice koje su strpane u zarobljenički logor u malom južnjačkom gradu. Nisu im dopušteni telefonski pozivi i nitko ne zna da su tamo. Ono što slijedi je silovanje, mučenje, premlaćivanje, ponižavanje i degradacija što vodi do vrlo uznemirujućeg zaključka.<br /><br />TV verzija bila je (za svoje vrijeme) mračna. Nema golotinje i batine su bile prilično pitome, ali opći osjećaj ljigavosti je iscrpljivao. Neocijenjena verzija još je gora - ima obilje golotinje, nasilje je ekstremno i, u jednoj posebno odvratnoj sekvenci, vidimo uplakanu zatvorenicu prisiljenu da se skine dok je lezbijka čuvarica "koristi". FUJ! Nema ništa loše u eksploatacijskim filmovima, ali ovaj ide preko ruba. Imate osjećaj da filmaši uživaju u tome što te jadne žene muče i ponižavaju - sve vam se to sabije u lice kao da biste trebali uživati. Bespotrebno neugodan kraj ne pomaže.<br /><br />Dajem mu 3 jer je gluma dobra--ali to zapravo čini film težim za gledanje. Bolestan, ljigav film. Ne preporučuje se.
Što mogu reći nakon što sam rekao sažetak u jednom redu. Sandra radi vjerodostojan posao, ali s lošom režijom i pričom ne može je spasiti. Puno previše zauzetosti oružjem. Kako holivudski tipovi mogu brbljati o potrebi za kontrolom oružja u našem društvu i trošiti toliko vremena i filmskih snimaka fokusiranih na oružje?? Samo je gore od očekivanog.
Ovaj apsurdni film bio je o "Goodie-two-shoe", djevojci tinejdžerici koja je stvarno željela postati učiteljica, ali pronalazi svoju prepreku u učiteljici po imenu Mrs. Tingle. Katie Holmes, koja glumi ovu "goodie-two-shoe", suočena je s "najvećom dilemom u svom tinejdžerskom životu" kada taj njezin razredni kolega dođe s uzorkom završnog ispita koji bi im trebao pomoći da postižu test gospođe Tingle. Gospođa Tingle dolazi, uhvati Holmesa, tipa iz razreda i njezinu najbolju prijateljicu s uzorkom njezina završnog ispita. Uvjerena da su njih troje planirali varati na ovom ispitu, gospođa Tingle oduševljeno želi svoju priliku da uništi Holmesa jednom zauvijek optužbama koje mogu oduzeti svaku šansu Holmesu da položi njezin razred. A tip iz razreda, koji je očito bacio oko na Holmesa, uvijek se pitao zašto mu ona nikad nije dala vremena (on je idiot)? Osjećajući se očajno, Holmes i njezini prijatelji posjećuju gospođu Tingle usred noći kako bi je pokušali razuvjeriti da vjeruje da Holmes planira prevariti. Sve to nekako pojačava vatru kada tip iz razreda uperi luk i strijelu u gospođu Tingle, prijeteći joj da ispravi stvari za Holmesa. Gospođa Tingle uzvraća udarac, ali na kraju završi kao zarobljenica Holmesa i njezine prijateljice.<br /><br />Tijekom zatočeništva gospođe Tingle pod Holmesom, oni čine sve, od vezanja i začepljivanja usta u vlastitom krevetu do ucjenjivanja lažne slike koje su snimili na kojima se vidi trener bez svijesti u krevetu s gospođom Tingle. Naježio sam se dok su se djeca osjećala kao kod kuće u kući gospođe Tingle, jela njezinu hranu i obavljala njezin privatni posao. U jednom trenutku, Holmes je pronašao bilježnicu gospođe Tingle i namjerno promijenio ocjenu u njezinu korist, smanjujući ocjenu njezinog izazova za maturant. Kraj se odigrao poput djetinjastog pokušaja vraćanja komedije koja je bila škrta na početku filma, a temeljila se na čistoj ironiji, šali i apsurdu.<br /><br />Ovo mora biti najnedopadljivije i najopakije zlo lik kojeg bi Holmes glumila u svom životu. Želio sam pomoći gospođi Tingle da se oslobodi da stvarno iskopa grob za Holmesa. Bila je manipulativna, sebična i podložna. Čak je i spavala s tipom iz razreda unatoč velikom zanimanju svoje najbolje prijateljice za njega...i nije joj se sviđao. Od pokušaja da pokvari ocjene svojih izazivača otimanjem bilježnice gospođe Tingle do uzimanja muškarca njezine najbolje prijateljice, pomislili biste da će Holmes na kraju dobiti ono što zaslužuje, zar ne? Nažalost, ona dobiva sve što joj srce poželi, pokazujući da ako ste zlobni, manipulativni, sebični i kukavi možete dobiti ono što želite.<br /><br />Mrs. Tingle je trebao biti lik koji ti se ne sviđa. Nisu me jednom doveli do te točke da povjerujem da je ona žena koju treba "naučiti ovu lekciju". Bila je poput svake druge stroge učiteljice koja je čak davala valjane razloge za svoju ogorčenost prema sljedećoj generaciji. Osobno sam smatrao da su njezina mišljenja o mladima svaki put potvrđena postupcima Holmesa i njezine prijateljice. Stalno sam se nadao da se može osloboditi da pozove policiju i uhvati Holmesa. Držali su je vezanu u krevetu, jeli joj hranu kao hrpa svinja, popili ženino vino, petljali s njezinim osobnim stvarima i trebali bismo vjerovati da nije zaslužila da svakoga od njih udari palicom glave? A tip iz razreda mora biti jedan od najomraženijih likova u povijesti filma. Zaboravi idiota, trebamo novu riječ za njega koje nema u Websterovom rječniku. Donio je veliku nevolju u Holmeov život, a zatim je pogoršao stvari kada je ušao u kuću gospođe Tingle, nepozvan iza Holmesa, i satjerao gospođu Tingle u kut lukom i strijelom. Bio sam oduševljen svaki put kad je gospođa Tingle imala priliku ispaliti vatru iz njega ili ugušiti željenu najbolju prijateljicu glumice.<br /><br />Ako ste tinejdžer i želite vidjeti kada je tinejdžerska manipulacija a pogrešno postupanje može njemu ili njoj donijeti svijet, pogledajte ovaj nesmiješni, karikaturama ispunjen, nenamjerni film noir.
S mnoštvom ponavljajućih i izvedenih sitkoma koji ometaju jesenske, ljetne, zimske i proljetne postave, lijepo je vidjeti seriju koja se postavlja na više od jednog područja. <br /><br />'Earl' ima neobičan pristup. Ne radi se o "svakodnevnim razmišljanjima ekscentrične obitelji" (zzzz..) niti o ostalim dosadnim stvarima koje viđate posvuda u sitcomima. Serija govori o ovom malom kradljivcu bijelog smeća (Earl) koji struže srećku na lutriji i postiže veliki pogodak. Upravo u tom trenutku 'Karma' mu je to oduzela. Prekovremeno saznaje da je do tog neobičnog incidenta vjerojatno došlo zbog svih loših stvari koje je radio, pa kreće u misiju ispravljanja svake nepravde koju je ikada učinio i sva svoja djela ima na papiru.<br /><br />Ovo je sjajna premisa za sitcom. Srećom, stigao je u prave ruke. Izvedba predstave daje izuzetno zadovoljavajuće rezultate: dobivate inovativnu komediju koja je u više navrata istinski smiješna i doista dirljiva. Ne možete si pomoći da se ne zaljubite u Earlovu iskrenost i postojanost, Randyjev jednostavan um, dobro srce i opažanja o životu, Joyinu divlju, blistavu osobnost i Darnellovo nježno, opušteno ponašanje koje vam vrlo lako zavoli.<br / ><br />Kada spojite inovativnost serije s njezinim istinskim humorom, dobrim srcem, zanimljivim likovima i dobro napisan dijalog, stvarno imaš čuvara. S ovakvim serijama (i neusporedivim "Uredom"), NBC je očito na nečemu. Jesu li konačno oslobodili prostor ili dva za osiguranje kvalitete? Nadajmo se. I nadajmo se da će još kvalitetnih emisija poput ovih zauzeti postave; emisije koje će natjerati i nas TV gledatelje i rukovoditelje NBC-a da prestanemo plakati nad davno prošlim danima NBC-jevih zlatnih dana (Frasier, Seinfeld, Prijatelji)
Očekivao sam francuski mjuzikl B-filma. Uostalom, Dhéry, Blanche, DeFunÃ¨s bili su superzvijezde niskobudžetnih francuskih filmova tog vremena. I to u boji! Ali imam halucinacije u ovih nevjerojatnih 30 sati čiste prosječnosti. Glazbeni brojevi su grozni, a komedija je apsolutno dosadna i glupa. A pjesme? Koje pjesme? Ovo je samo niz loših brojeva, jedan za drugim. Jedina vrlo rijetka stvar u vezi s tim je golotinja žena. U to vrijeme to nije bilo poznato. Zapravo, neki brojevi su tu samo da nam pokažu žene u toplesu. To doprinosi prosječnosti! I pokušajte pronaći mladog Michela Serraulta, budućeg velikog glumca francuske kinematografije, pomalo kao glazbenika, u njegovom prvom filmu. Sretno!
Aja! Ako tražite specijalne efekte koji su 10-20 godina prije vremena, to je to. Svjetleće munje, vatrene kugle, itd. izgledaju kao da su došle iz nekog bezobraznog znanstveno-fantastičnog filma iz 70-ih. I da, Hercules stvarno raste; ne guraju ga na kolicima bliže kameri!
Ovaj sam film prvi put pogledao sredinom/kasnim 80-ih, kad sam bio klinac. Nismo uspjeli ni proći do kraja. Dijalozi, gluma, sve u vezi s tim bilo je više nego jadno.<br /><br />Evo nekoliko primjera... zamislite da su izgovoreni stvarno dramatično, pretjerano glumljeno: "Oreegon? Ideš u Oreegon ? Zašto bi itko želio ići u Oreegon?"<br /><br />"Survivalists? Nitko nam nikada nije rekao za bilo kakve survivaliste!"<br /><br />Ovaj film je bio JAKO loš sestra i ja smo ga ponovno iznajmile za proslavu njezinog 16. rođendana, samo da naši prijatelji mogu sjediti i smijati se kako je bilo grozno. Mislim da ga ni tada nismo uspjeli završiti!
Propušteni vlak. Pogrešan broj telefona. Dodatna šalica kave. Što se događa onima oko vas kada donesete naizgled bezazlenu odluku? Većina ljudi ne razmišlja o tome dok su zaokupljeni vlastitim mislima i djelima.<br /><br />"Happenstance" priča priču o međuodnosima i uzročno-posljedičnim odnosima ovozemaljskog što se odnosi na skupina normalnih pariških ljudi. Ima sve komponente onoga što se smatra suvremenim kazalištem, s punom postavom disfunkcionalnih i razočaranih.<br /><br />Tu su prevareni muž, ilegalni imigrant, klasični lijenčina, džeparoš, luda baka, dosadna djevojka, sebični cimer i beskućnik. Audrey Tautou služi kao bivša protagonistica (u smislu da je pred kamerom koliko i bilo tko drugi i otvara i zatvara film) i normalna djevojka koja jednostavno ne može pronaći pravi ritam u svom životu.<br />< br />Na početku dana od neznanca u vlaku saznaje što joj horoskop nosi. Ono što joj se događa tijekom dana ispričano je kroz različite likove. Ostvaruje li se predviđanje? Koncept je dobar, ali pripovijedanje je slabašno. Veze od jednog događaja do drugog su slabe. Bolje je pripovijedanje u 15 sekundi reklame za osiguranje Liberty Mutual u kojoj jedna osoba vidi dobro djelo i prenosi ga drugoj nego u dva sata Happenstance.<br /><br />Ako uživate u Audrey Tautou, onda svakako možete žrtvovati vrijeme za ovaj film, ali ćete ga završiti nezadovoljni i pitajući se kakva bi ta ista priča mogla biti da je vodi bolji producent i direktorica.
U planinama Japana, napušteni mladi umjetnik Sessue Hayakawa (kao Tatsu zvani "Slikar zmajeva") slika veličanstvene krajolike. Moli se da "Divinity" vrati njegovu zaručnicu, za koju vjeruje da je promijenjena u zmaja prije 1000 godina. U međuvremenu, u Tokiju, napušteni stariji slikar Edward Peil (kao Kano Indara) žali se što nema sina koji bi nastavio njegovu obiteljsku liniju umjetnika. Kad gospodin Peil vidi slike gospodina Hayakawe, vidi slikara dostojnog da postane njegov "sin i učenik". Hayakawa se također zaljubljuje u Peilovu kćer Tsuru Aoki (Ume-Ko), vjerujući da je ona reinkarnacija njegove davno izgubljene princeze. Ali, s ispunjenom ljubavlju, Hayakawa gubi sposobnost slikanja <br /><br />U uvodu se navodi: "'Slikar zmaj' je izvorno objavljen 1919. godine od strane Haworth Picturesa, hollywoodske producentske kuće koja je osnovala prethodni godine Sessuea Hayakawe, glumca rođenog u Japanu koji je uživao veliku popularnost u nijemom razdoblju. Film je bio deveti od dvadeset i dva dugometražna filma Hawortha, od kojih je svaki bio skrojen prema Hayakawinom talentu i njegovom dioničkom društvu japanskih glumaca." Srećom, otisak ovog filma pronađen je u Francuskoj i restauriran.<br /><br />Opis, "Slikar zmaj je fantazija-alegorija ljubavi i kreativne inspiracije koja se gubi kada se čežnja ispuni," je točan. "Svojom produkcijom Hayakawa je namjeravao američkoj publici pružiti drugačiji pogled na japansku kulturu, izbjegavajući stereotipe, nasilje i melodramatične sukobe koji se očekuju u 'orijentalnim' filmovima tog razdoblja." Hayakawa je bio uspješan u tom dijelu svog cilja; iako, ovaj film vjerojatno nije i neće se svidjeti većini gledatelja, i nije najbolji primjer njegove namjere.<br /><br />**** Slikar zmajeva (9/28/19) William Worthington ~ Sessue Hayakawa, Edward Peil, Tsuru Aoki
Prije dvadesetak godina Charles Bukowski bio je moj heroj. Slijepo sam prihvatio sliku koju su stvorili intelektualni tipovi i vidjeli u raznim filmovima. Naravno, nikad nisam upoznao intelektualne tipove koji su Bukowskog propisivali kao heroja. Obično ih se sigurno može naći iza pulta u hipsterskim videotekama i prodavaonicama ploča. Ti ljudi jedva da su razgovarali, a kada bi im se postavilo pitanje, obično bi se podsmjehivali i kimnuli u nekom nejasnom smjeru. Bili su beskorisni kada je trebalo locirati određeni naslov, ali su njihove police uvijek bile pune čudnih i jedinstvenih naslova. Da bih bio primljen u tajni hipsterski klub, vjerovao sam da moram odbaciti svoje buržoasko odrastanje i prihvatiti kontrakulturu.<br /><br />Moje upoznavanje s Bukowskim počelo je s filmom Barfly, filmom kasnih 80-ih koji glumili su Mickey Rourke i Faye Dunnaway. Bio sam obožavatelj Rourkea u to vrijeme. Također je utjelovio neku vrstu modernog muškog fantastičnog antijunaka, zamišljenog intelektualnog tipa. U to vrijeme mi se to svidjelo. Barflyjev heroj ismijavao se na konvenciji. Skitnica u srednjim 30-ima, koji živi život bez veza, nikome ne odgovara, --Oh--i da ga zgodna ženska književna snobkinja prepozna kao genija, šlag na torti. Nakon toga sam pročitao Post-Office i Hollywood, a kasniji je bio Bukowskijev pogled na njegovo iskustvo s filmom. Sada, dopustite mi da premotam unaprijed na najnoviji film temeljen na Bukowskijevoj knjizi Factotum, koji sam pročitao i uživao. Bukowski u ovom romanu preuzima oblik Chinaskija. Često se pitam gdje je završio Bukowski, a počeo Chinaski. 20 godina nakon Barflya, fiktivni film Bukowski još uvijek je isti. Gledao sam oko sat vremena filma i još nisam vidio znakove pucanja fasade. Evo zašto je Factotum Bukowski bio moj heroj. Chinaski je zgodan (glumi ga Matt Dillon). Ima čistu urednu kosu, stiliziranu, ali ne na vrhu. Kad Dillon puši i piše, izgleda cool. Chinaski ide od posla do posla, ignorirajući i/ili svađajući se s raznim šefovima. Zajebe dvije propalice, s jednom od njih živi, ​​izađe van, samo da bi se vratio s malim posljedicama. Chinaski je svoj čovjek i nikad ga ne vidimo uzbuđenog. On je sterilan, jednodimenzionalan, star 30 godina, arhetip Jamesa Deana. Factotum laže gledatelju. Čini to harangiranjem ideje čovjeka (pisca) bez posljedica. Jadan čovjek, koji pati za svojom umjetnošću. Što može biti cool od toga? Sada, recimo da ima neke istine za Factotum, u tome da su se događaji odigrali. Ono što publici nedostaje je bol koja prekriva postojanje Chinaskog. Možda je poanta ovog filma, kao i većine filmova, da na 80 minuta trebamo pobjeći od svijeta koji je ispunjen posljedicama i boli i zaokupljenošću asocijalnim ženskarošem, koji puši, razgovara, pije s odvojenim hladnokrvnost. Onaj koji odbacuje konvencionalno ponašanje na poslu i obitelji. Moj heroj nekada je bio Movie Bukowski. Davno bi to upalilo. Tada je bilo lakše. Sad, tek trebam proglasiti heroja. Stvari nisu tako jednostavne. Hipsterska logika i filmske izvedbe ikona kontrakulture ne nude rješenja niti postavljaju pitanja.
Čitao sam komentare o tome da je ovo najbolji kineski film ikada. Možda ste na mjestu ako jedini kineski filmovi koje ste gledali nisu sadržavali dijaloge, duge otegnute poglede u daljinu i tišinu te hakiranu montažu.<br /><br />Komplicirana priča? Jedva. Pokušajte maloljetnički i amaterski. Izvrsna raspoloženja i strašna sjećanja? Jedva. Probajte dosadno i banalno.<br /><br />Ovo je bilo grozno. Jedva sam čekao da bude gotovo. Osobito kada se najbolji stihovi u filmu sastoje od "Kako si? Dobro sam. Jesi li siguran? Da." Wow! Kakva dubina karaktera. Valjda je neprestano pušenje cigareta trebalo govoriti umjesto njih.<br /><br />Kao veliki obožavatelj mnogih kineskih, japanskih i korejskih filmova, ovo me totalno razočaralo. Čak je i Zhangova sentimentalno sočna "The Road Home" bila bolja od ovoga.
Kada je u pitanju Willova "genijalnost", potrebna je ogromna obustava nevjerice. Ne samo u matematici - također je vrlo načitan u ekonomskoj povijesti, sposoban je nadmašiti nekoliko psihijatra, itd. itd. Ne, ne, ne. Ja to ne kupujem. Kad su već kod toga, mogli bi ga pustiti da nosi veliko "S" na prsima, da leti brže od mlaznog aviona i zaustavlja metke.<br /><br />Između ostalih problema...pravi genij ( odlažući na trenutak problem što to zapravo jest i zaslužuje li takvo bezumno poštovanje) ne pojavljuje se jednostavno /ex nihilo/. Nikada nije tako višestruko. I vrlo ga rijetko cijene suvremenici.<br /><br />Bolje da je Will postao košarkaško čudo. Osim što je Damon prenizak.
Dakle, recite mi - koji ozbiljni pijanac pije Budweiser? Koliko suicidalno opsjednutih pijanica u svojoj usamljenoj motelskoj sobi ima potpuno opskrbljenu i jedva opipljivu ponudu pića kojom bi se bar s neženjama mogao ponositi u baru milijunaša playboya? I kakav je alkoholičar sklon piti s bocom koju drži oko 8 inča od njegovih gladnih usta tako da mu se sadržaj uglavnom razlije po licu? Da ne spominjemo rasipanje dobrog viskija tako što ćete njime polivati ​​sise svoje djevojke, samo kako bi kino publika mogla dobro baciti oko na imovinu Elisabeth Shue.<br /><br />Čini se da Cage glumi osobu koja najviše privlači pažnju. -ja alkoholičar koji sam ikada krasio ekran, dok Shue više izgleda kao Berkely preppy koji ga provodi ljeto nego neki iskusni ulični šetač. Ona je ponižavana i podjarmljivana što je češće moguće u ovom odvratnom filmu s premlaćivanjima, razderotinama kože, analnim silovanjem i slikovitim verbalnim zlostavljanjem - sve je to potpuno neuvjerljivo i uključeno očito samo kako bi se prenio osjećaj njenog užasno poniženog stanja i ponudilo muškim gledateljima zapanjujuće klišeizirana sentimentalna seksualna fantazija 'kolač sa srcem'.<br /><br />Ipak - odgledao sam ga do kraja, a do tada sam se zapravo glasno smijao dok je Shueina žilava ulična kurva sjeckala mrkvu u kuhinji blijedo, patetično smiješeći se dok je Cage - svi su mu oči iskolačili i tresti se kao čovjek koji upravlja cestovnom bušilicom u potresu - pravio grimase i pljačkao se kroz finale pola sata...
Nestanak je smješten u pustinju Mojave gdje su Jim (Harry Hamlin) i Patty Henley (Susan Dey) plus njihovo dvoje djece Katie (Basia A'Hern) i Matt (Jeremey Lelliott) zajedno s Ethanom (Jamie Croft), prijateljem obitelji putujući, zaustavljaju se u restoranu uz cestu i pitaju za stari napušteni rudarski grad na karti koji se zove Weaver. Nitko ne tvrdi da je čuo za njega, ali definitivno je tu i obitelj je odlučila skrenuti s puta kako bi ga provjerila i snimila nekoliko fotografija. Kad stignu u grad, fotografiraju se i razgledaju, ali kada dođe vrijeme da napuste auto im se ne upali i moraju ondje provesti noć. Dok gledaju okolo, pronalaze videokasetu s kamkordera koju puštaju samo kako bi otkrili snimku uplašene žene koja govori da su joj svi prijatelji nestali, sljedećeg jutra i njihov je automobil nestao dok stvari poprimaju vrlo zlokoban obrat. Koja je Weaverova tajna? Hoće li Henleyjevi ikada otići odatle živi...<br /><br />Scenarista, suizvršni producent i redatelj Walter Klenhard. Moram reći da je Nestanak jedan od najfrustrirajućih filmova koje sam ikada gledao. Prvih 85 minuta bila je to prilično dobra misteriozna mješavina trilera i horor filma, ali onda nas čeka jedan od najgorih završetaka ikada u povijesti filma. Scenarij sugerira mnogo različitih stvari, ali nikada ne razrađuje ili potvrđuje i sjedio sam ondje istinski zaintrigiran što se događa, od tajanstvenog nestanka obiteljskog automobila, četiri nedavna groba, stvari u napuštenim rudnicima, nadnaravne pješčane oluje, iznenadne i neobjašnjivi nestanak Ethana i njegovo isto tako neobjašnjivo ponovno pojavljivanje, šerifovi zlokobni motivi, kompas u autu koji je poludio, srušeni avion, građani koji poriču postojanje Weavera i moguće nuspojave neutronske bombe koja je bačena blizu Weavera 40-ih, ali svi su izbačeni kroz prozor i koliko znamo mogli su biti potpuno odvojeni slučajni događaji. Sve je išlo lijepo i bilo je pripremljeno za veliko otkriće zaokreta, ali ništa nije uslijedilo i umjesto toga bio sam počašćen najdvosmislenijim, najčudnijim, nadrealnim i krajnje frustrirajućim mogućim završetkom. Ako ništa drugo, kraj je u suprotnosti s većinom onoga što je bilo prije i ostavlja gledatelju više pitanja nego odgovora. Gotovo kao da su tvorci imali te sjajne ideje, ali onda nisu znali što bi s njima i jednostavno su napravili kraj na licu mjesta. Osjećao sam da sam uložio toliko truda u gledanje filma koji ponekad može biti prilično spor bez ikakve nagrade i zapravo sam kraj više nalikovao udarcu u zube ili dobrom pozdravu s dva prsta!<br /><br />Redatelj Klenhard ovdje radi razuman posao, stari grad duhova ima određenu atmosferu, a velike prostrane pustinjske lokacije daju dobar osjećaj izolacije. Dobro je napravljeno, ali što su mislili s tim završetkom? Ništa ne odgovara, ništa nema smisla i to je samo velika frustrirajuća zbrka koja vas, nakon što ste proveli kroz to gotovo sat i pol, ostavlja zbunjenima i želite znati više. Unatoč tome što je horor film, nema krvi, iako postoje jedan ili dva jeziva trenutka tu i tamo. Film zapravo podsjeća na The Hills Have Eyes (2006) remake za velike dijelove budući da je to ono što je film postavljen prije bizarnog završetka koji nimalo ne zatvara film.<br /><br / >Tehnički film je dobar s visokim produkcijskim vrijednostima, dobrim specijalnim efektima, scenografijama, lokacijama i kinematografijom. Radnja se odvija u Americi, ali snimana u Južnoj Australiji. Gluma je dobra uz pristojnu glumačku postavu.<br /><br />Nestanak je stvarno čudan film, dugo se oblikuje kao zgodan mali horor misteriozni triler, ali nikada ne objašnjava ništa što se događa i uistinu nadrealno kraj samo otvara više pitanja nego odgovora. Stvarno ne mogu vidjeti da netko pravi glavu ni rep od ovoga, stvarno ne mogu.
UPOZORENJE ZA SPOILER U ovom generičkom i zaboravljivom akcijskom filmu, Lorenzo Lamas izvodi svoju uobičajenu glumu žestokog momka/ljepuškastog dečka, a njegova buduća bivša Kathleen Kinmont u stvarnom životu razbija zgodnu curu Alexu. OJ Simpson je detektiv koji se oslanja na svoju genijalnu javnu osobu koja je otkad je nestala. Prijevod: kabelska TV punila. Nema dovoljno kože da se ovo kvalificira kao Guilty Pleasure.<br /><br />Scenarij ima neke rupe koje zjape. Najbolji/najgori trenutak: U jednoj uznemirujućoj sceni, OJ-jev partner izražava svoju averziju prema mrtvačnici. OJ odgovara da su neka tijela prilično vruća, ili riječi u tom smislu. Ovo nejasno spominjanje nekrofilije dovoljno je uvredljivo; ali u svjetlu ubojstava počinjenih nedugo nakon što je ovaj film objavljen, on je doista užasan i stoga zabavan na nenamjeran, užasan način. Bio sam toliko iznenađen da sam se smijao dok mi šampanjac nije potekao na nos. E, TO JE Guilty Pleasure. PRIJE KRISTA
Ne sjećam se da sam vidio još jedan tako loš film o ubojstvu/misteriji kao ovaj. Ovaj film o medicinskom istražitelju koji istražuje misterioznu smrt svog prijatelja u prometnoj nesreći ima potpuni recept za loš film: loša gluma, dosadna priča, nedostatak napetosti, loš humor i nimalo drame. Sjetio sam se da sam gledao ovaj film na PAX-u, TV postaji koja je poznata po izdavanju niskobudžetnih i kamperskih filmova napravljenih za TV kao što je ovaj. TV filmovi, naravno, nemaju prednost ili napetost kao filmovi s velikog platna. Ali, ovaj film je sigurno pogodio sve gorke ukuse. Tvorci ovog filma propustili su priliku da od "Recepta za ubojstvo" naprave odličan TV film; naslov ipak nudi malo napetosti.<br /><br />Dakle, ako želite dobar recept, nemojte gledati ovaj film. Samo ovaj film može ubiti vaš TV apetit.<br /><br />Ocjena F
...ovaj jednostavno nije vrijedan cijene ulaznice za kino. Ono što su ovi filmaši napravili ne može se ispravno nazvati stvaranjem filmova; naprotiv, samo su odabrali šesnaest učenika koji su bili različiti (iako ne toliko različiti koliko recenzije sugeriraju) i pustili ih na slobodu. Rezultati su, da budemo brutalno iskreni, mnogo češće dosadni, samozadovoljni, prenapregnuti i neprimjereno zrnati nego istinski pronicljivi.<br /><br />Postoje, naravno, trenuci prepoznavanja i identifikacije te vrste. moguće samo u dokumentarnom filmu, ali sveukupno ovdje nema puno više istine nego u "Bully" ili, što se toga tiče, pristojnom TV dokumentarcu iste vrste. Iako je pun razgovora o seksu i seksualnoj raznolikosti i rasizmu, film ne donosi ništa što bi bilo od koristi svima koji su ozbiljno razmišljali o bilo kojem od ovih pitanja. I dok određeni segmenti nemaju nikakvu drugu svrhu osim da unesu malo (doduše dobrodošlog) komičnog olakšanja, najčešće petominutno ograničenje sprječava emocionalnu vezu s bilo kojim učenikom. Zanimljiva ideja, ali palac dolje za CHAIN ​​CAMERA.
film je bio sranje, nije bio smiješan, nije bio uzbudljiv. pokušali su ga učiniti toliko lošim da bi bio dobar, ali nisu uspjeli. i misliti da je cool sviđati se ovom filmu, uz hype, jedini su razlozi da je ovaj film uspješan...<br /><br />činjenica da je u ovom trenutku 50% glasovalo 10 od 10 za ovaj film mi se čini prilično zabrinjavajućim, ili je izlazak filma u javnost poludio ili je ovo glasovanje nerealno što može imati brojne uzroke i treba se pozabaviti time. u svakom slučaju, to je manje od prosječnog filma koji je procvjetao kroz oglašavanje usta na usta. Njegov se uspjeh može opisati samo kao marketinško čudo.
Profesorica sam jezične kulture u petom razredu i nakon što smo pročitali ovu knjigu (koju su učenici voljeli), pogledali smo film. Glasno su se smijali! Nažalost, NIJE komedija! Gluma je bila tako grozna, osjećao sam se kao da gledam hrpu djece u susjedstvu kako igraju predstavu. Moji učenici oponašali su retke i ismijavali se cijelim putem. Moram se složiti s njima, ponekad je bilo prilično loše. Ipak, ponovno bih ga pokazao studentima, samo radi zabave i usporedbe filma s knjigom. Napravili smo Vennov dijagram (nastavnici znaju što je to) nakon toga, kako bismo pokazali što je isto u oba, a koje su razlike, tako da postoji obrazovna vrijednost u pokazivanju. Primijetio sam da se snima još jedna adaptacija za 2005. pa se možemo samo nadati da će gluma biti bolja!
Mnogi obožavatelji Kinga ovo mrze jer se udaljilo od knjige, ali film je drugačiji medij i knjige bi se trebale promijeniti kada naprave skok. Bez obzira na to, film doista potpuno promašuje, ali u potpunosti promašuje u smislu filma. Volio bih udariti ljude koji mi kažu da je to najstrašniji film ikada snimljen. Uvijek se nadovezam s pitanjem "Stvarno... koja vas je točno scena prestrašila?" Svaki obožavatelj kojeg sam pitao utihne. Povremeno netko, u nedostatku pristojnog straha (Nema ih...), nazove "Sok-od-grožđa-pucanje-iz-dizala" sranje. Ako se toga bojiš, ne znam što bih ti rekao, osim možda da se lako uplašiš. Samo sam zakolutala očima gledajući ove z-grade horor ideje koje se odvijaju u ovom šašavom, nekoherentnom filmu.<br /><br />Jedno mjesto koje skreće s knjige i stvarno je neukusno je zamoran posao koji film obavlja kako bi pridobio Mr. Halloran do Overlooka samo da ga ubije; s najglupljim članom publike koji zna da Jack čeka iza jednog od stupova u hodniku kojim Halloranu treba ZAUVIJEK da hoda. Stvarno jedna od najglupljih sekvenci ikada prikazanih na filmu. <br /><br />Oh, i dobar izbor za umjetničko djelo gospodina Hallorana Stanley! Crno-svjetle afro-nimfomanke stvarno doprinose raspoloženju i razvoju karaktera horor filma. Je li ikada postojao "isključeniji" snimak izvan mjesta u bilo kojem filmu ikada snimljenom?<br /><br />Smatram čudom što sam na kraju uspio zaobići ovo govno i slažem se da je Kubricks 2001. je uistinu važan film, s obzirom na ogromnu 'lošu volju' koju stvaraju i ovaj glupi, glupi film, i kult ulizičkih, ali neartikuliranih Kubrickovih obožavatelja, koji nisu mogli opisati ideju na djelu sa svim filmskim izvorima u Kongresnoj knjižnici pred sobom. <br /><br />Dodajte groteskno pretjeranu glumu Jacka Nicholsona, uvođenje glupih jednolinerskih riječi u napetim trenucima i izvedbu Shelly Duvall nominiranu za Razzie i dobit ćete vrlo usran film.
U usporedbi s nedavnim krvavim filmom HOSTEL, na koji me ovaj film jako podsjetio-- rekao bih da je See No Evil malo bolji, ali ne puno. Vrlo složen zaplet uključuje šačicu delinkvenata koji su poslani da očiste oronuli hotel za kraću zatvorsku kaznu. Djecu ubrzo završi tako što ih ubije neuredni religiozni psihopat koji ih čisti od njihovih grijeha (pretpostavljam). Jedina stvar koje sam se najviše bojao prije nego što sam ovo vidio bila je činjenica da je u njemu zurio WWE hrvač, Kane. Na kraju je obavio pristojan posao s obzirom da je u filmu imao samo 2 retka od jedne riječi. Postoji nekoliko prilično krvavih trenutaka, koji uglavnom uključuju vađenje očiju i prilično nezaboravnu scenu u kojoj se djevojci gura mobitel u grlo-- vjerojatno najefektnija smrt u filmu.<br /><br />Mogu Ne kažem da nam ovaj film doista pokazuje nešto novo i da je definitivno daleko od sjajnog. Ne mogu ga preporučiti.
ZVJEZDICE: ***** Subota navečer **** Petak navečer *** Petak ujutro ** Nedjelja navečer * Ponedjeljak ujutro <br /><br />Ray (Ray Winstone) ima kriminalnu prošlost, imao je problema s alkohola i sada stvara naviku o drogama koja ga čini paranoičnim i sklonim obiteljskom nasilju prema svojoj ženi Valerie (Kathy Burke) koja pokušava održati obitelj na okupu, ali na kraju ispada kao otirač. U međuvremenu, njezina majka Janet (Laila Morse) svjesna je Rayeva sina, Billyja (Charlie Creed-Miles) i njegove sve veće navike o drogama koja ga izbacuje iz kolosijeka. Film prati ove očajne likove dok se bore sa svojim životima.<br /><br />Rečeno je da Britanci izgleda uživaju biti jadni, a to bi uključivalo i gledanje filmova koji ih zabavljaju na ovaj način. Filmovi poput Nil by Mouth ističu to. To je priča o razbijenoj obitelji, rastrganoj kriminalom, siromaštvom, pićem i drogom, kakvu bi Jeremy Kyle pojeo kao obrok od tri slijeda. To je također u biti priča o samodestruktivnim muškarcima, tri generacije odvojenih i svaki kopira drugoga, koji rasturaju obitelj i žene koje je pokušavaju održati na okupu, iako nisu dovoljno jake. Ako pogledate malo o čemu se radi izvan seta, možete vidjeti da ne obećava veselo gledanje od samog početka i sigurno neće razočarati u ovome.<br /><br />To je Istina je ono što su svi rekli o nastupima, a glavne zvijezde, Winstone i Burke, doista pružaju izvrsnu glumu. Vidimo Winstonea kako gubi sa svojom ženom, kako je besmisleno tuče nakon još neke paranoje izazvane kokainom, kako se slomi tijekom telefonskog razgovora s njom i oslobađa tipičan arsenal riječi na f i c kada mu ona odbije dopustiti da vidi svoje dijete. Isto tako, u privatnom trenutku vidimo Burke kako vješto gubi prisebnost na stubištu, puni dojam noći prije nego što je krenula.<br /><br />Ovo je još jedan od onih filmova u kojima nema 'zapleta' koji treba pratiti , kao takav, samo dojam stvarnog života ovih beznadnih života koji se nastavljaju iz dana u dan. Mnogi su ga hvalili (uključujući Bafte!), ali za mene je stvarno bio previše tmuran i sumoran. Nemam ga pravo kritizirati zbog toga, znajući ono što sam o tome znao s off-seta, ali nažalost ovako sam ga zatekao. **
Ova stvar je bila loša. Stvarno loše. Mislim, niski budžet ponekad može biti vrlo inspirativan, ali ne ovo. Priča je bila tako neuobičajena, vanzemaljčevo ponašanje tako nelogično, likovi tako klišeizirani. Nisam našao ništa dobro u tome. I jesam pokušao.
S Helenom ima puno problema, a ništa od toga nije dobro. Shelley Winters i Debbie Reynolds glume majke para Leopold & Loeb poput ubojica koje se sa srednjeg zapada sele u Hollywood kako bi pobjegle od svoje prošlosti. Reynolds, željna zvijezda Jean Harlow, otvara plesni studio za djecu, a Winters joj svira klavir. Uskoro Winters (kao Helen) počinje pucati. Sve se odvija jako sporo i iako ima trenutaka prave jezivosti (gadni telefonski pozivi, posjet wino Timothyja Careya), film je lišen ikakvog pravog horora. Ipak, to je još uvijek vrijedna zabava. Glumačke dive su dobre, a proizvodne vrijednosti su sjajne. Glazbena glazba Davida Raskina, kamera Luciena Ballarda i kostimi nominirani za Oscara snažno doprinose. Uz ovo, A PLACE IN THE SUN i LOLITA svaka čast, je li itko poludio tako dobro kao Winters? Režirao Curtis Harrington, majstor ove vrste iskorištavanja ne baš A-filmova. Osim Carey, neobična sporedna glumačka postava uključuje Dennisa Weavera, Agnes Moorehead (kao evanđelisticu poput Aimee Semple McPherson), Yvette Vickers i MicheÃ¡l MacLiammÃ³ir (irski Orson Welles) kao Hamilton Starr, prikladnog nadimka hammy.
Radovala sam se što ću vidjeti Dreamgirls već neko vrijeme... uza sve to oduševljene kritike, nominacije i medijsku pozornost. I moram reći da je prva četvrtina filma bila dobra! Stvarno je prikazivao tadašnju crnačku glazbenu scenu. Međutim, kako je film odmicao, ja i cijela moja obitelj smo se dosađivali do neba. Pjevanje se samo ređalo, jedno za drugim. Ozbiljno mislim, samo još jedan glazbeni broj i sve bi se pokvarilo s RENTOM.<br /><br />Nadalje, primijetio sam gotovo ikakav razvoj karaktera kod bilo kojeg od likova; Jednostavno me nije bilo briga što će biti s njima! Čak i kad je lik Eddieja Murphyja umro od predoziranja drogom, znao sam da sam trebao biti tužan, ali jednostavno nisam mogao osjećati nikakve emocije prema tom liku. Likovi su dobili slabašnu pozadinu o pjevanju u djetinjstvu i ostalom, ali osobnosti nisu bile dovoljno otkrivene da bi me privukle.<br /><br />Konačno, sukob jednostavno nije bio dovoljno značajan da gledatelja zabrine, što ide uz nedostatak razvoja karaktera. Ovaj me film podsjetio na film o kopijama temeljen na Rayu, Chicagu i Rentu (Ray i Chicago su po mom mišljenju bili prekrasni filmovi). Sve u svemu, mislim da bi ovaj film najbolje odgovarao nekome kome nije stalo do cjelokupne priče, ali bi uživao u dva sata zabavnih i zabavnih pjevačkih nastupa.
D.O.A. je neuzbudljivi triler redatelja Rockyja Mortona i Annabel<br /><br />Jankel. Gluma je ok, a scenarij dosta loš. Ovaj film također ima nekoliko trenutaka koji će vas nasmijati koliko su scene nasilja<br /><br />glupe. Na primjer, netko je upucan blizu prozora. Zatim vidimo izvana<br /><br />zgradu kako izgleda kao da je ta osoba skočila. Smijao sam se bezglavo kad se ovo dogodilo. Ovaj film se jako trudi, ali na kraju ne uspijeva. Gledajte ovaj film<br /><br />samo kad nemate drugog izbora.<br /><br />Moja kritika: **<br /><br />Ocjena: [R]<br />< br />Razlozi za ocjenu: Nasilje i jezik.*<br /><br />*Nije bilo dostupnog razloga za ocjenu zbog starosti.
Mislio sam da je Godzilla 2000 najgori film ikada dok nisam vidio ovu grdosiju. Moji prijatelji i ja otišli smo na naš lokalni blockbuster i proveli oko sat i pol tražeći film. Nismo ga mogli pronaći jer smo vidjeli gotovo sve stvorene filmove. Odlučili smo potražiti odjeljak s niskobudžetnim hororima. Tražili smo najatraktivniju naslovnicu s oskudno odjevenim ženama. Napokon smo se odlučili za Last Slumber Party, THE. Ups, pogriješili smo. Čini se kao da je ovaj film snimljen najjeftinijom kamerom koja se mogla naći u K-Martu. Glumci su pokupljeni u Vojsci spasa, a što se tiče Stevena Tylera. To ćemo samo prepustiti mašti. Radnja ovog filma je bila smiješna. UPOZORENJE SPOILER Dok gledate film nema apsolutno nikakvog zatvaranja. Onda dođi do saznanja da su svi događaji bili samo san. Ovaj film je također trebao trajati oko 30 minuta. Kad bi sve kamere zumirale fotografije i skenirali zidove, bilo bi mnogo kraće. Sve što mogu reći je da mi je drago što nije bilo nastavka.
Ovo je najgori film koji sam ikada vidio. Prvo sam mislio da će biti dobro jer me zanima bermudski trokut, ali umjesto toga bilo je užasno. Sve što je učinio bilo je ponuditi gomilu jadnih objašnjenja koja nisu imala smisla (ako vrijeme ide drugačije, kako to da žena nije starila, a njen sin je ubrzano stario), a imala su užasan sumorni kraj. Sljedeći put kad dečki koji su ovo napravili odu na Bermude, trebali bi sa sobom ponijeti sve kopije ovog filma. Molimo vas da svi glasate za ovaj film kako bi mogao doći na listu najgorih filmova.
Ovaj film je grozan. CGI je vrlo jeftin CGI sivih mrlja. Krokodil izgleda kao velika siva mrlja. Najgore je što se uopće ne trudi da hoda ili izgleda kao da je živ. Uglavnom se radi o fotošopiranom CGI-u koji se postavlja u scene i gotovo očekujete vidjeti ruku koja pomiče CGI mrlju po ekranu. Ovo je jedan od najgorih primjera CGI efekata kojima sam ikad svjedočio, a vidio sam i puno vrlo loših filmova Sci-Fi Channela.<br /><br />Osim užasnog nedostatka specijalnih efekata, glumci se sastoji od tipičnih jeftinih glumaca koji vjerojatno rade kao konobari/konobarice u lokalnim zalogajnicama dok čekaju svoje velike odmore. Možda najsmješnija scena u ovom filmu je kada jedan od loših momaka pokušava seksualno napasti Kate, a golemi krokodil skoči ravno iz vode na drugi kat sjedišta Zlikovaca i kroz balkon te povuče negativca Kate i umjesto da se sruši ravno niz zgradu (i zgnječi Kate), Croc samo odleti unatrag pod istim kutom u vodu. Nikakvi zakoni fizike ne mogu se primijeniti na ovaj film ili specijalne efekte. Među krokodilima barem ima časti.
Želite li znati tajnu?. Ovaj film je sranje. Pa zapravo ne znam jer ako si dopustite da vas plagiraju verzije originalnih filmova, možda će vam ovaj film biti zapanjujući (ovaj film je plagirana kopija Znam što ste radili prošlog ljeta). Prvih 30 minuta filma temelji se na tipičnom okruženju priče; hrpa takozvanih cool tinejdžera koji uživaju u odmoru na Floridi i ponašaju se vrlo poput maloljetnika. Jedini uvid koji u ovom trenutku dobivamo je u kojoj je mjeri redatelj uspio ilustrirati pretenciozni osjećaj adolescentne dekadencije unutar likova. Drugih pola sata filma malo dobiva na zamahu i počinje ilustrirati početak ubojstava bez presedana nigdje blizu. Trećih pola sata filma definitivno će mi ostati misterij jer sam ga isključio prije nego što sam se uspio dodatno zavaravati da film možda ima još nešto zanimljivo i originalno za pokazati. Što se priče tiče, lako se može objasniti u nekoliko redaka. Hrpa tinejdžera odlazi na odmor na Floridu. Dok su zauzeti zabavom, polako (i mislim POLAKO) počinju biti ubijani jer znaju neku glupu tajnu. Jedina nit ubojstava je da su sve žrtve bile maturanti obične srednje škole. Jedna stvar koja me ipak zadivila u ovom filmu je koliko Betty (nisam siguran za njezino ime..plavokosi lik) izgleda kao Reese Witherspoon. Još jedna stvar koja me zadivila u vezi s filmom je to što me je nekoliko puta natjerao da skočim sa sjedala. Čini li ga to umjetničkim djelom? apsolutno ne jer me moja 12-godišnja nećakinja natjerala da ispustim čašu soka od naranče jer me je "izviždala" kad sam upravo htjela proći kroz vrata gostinjske sobe..koja je razlika između redateljice i moje 12-godišnje nećakinje ???? <br /><br />Želiš li znati tajnu??? Nisam siguran za vas, ali ja nisam..
Crazy Six je mučenje, to mora biti najgori film Alberta Pyuna. Čak su i Blast i Ticker bolji! Ne mogu vjerovati koliko je ovaj film dosadan! Kako je ovo uopće dobilo zeleno svjetlo? Gledao sam ovaj film prije otprilike 3 godine i jedino čega se sjećam je koliko je bio loš. Ovo nije dobar loš film, to je jednostavno loš, loš, loš, loš, loš film.<br /><br />1 od 10 (½ od *****)
EVAN SVEMOGUĆI (2007.) ** Steve Carell, Morgan Freeman, Lauren Graham, Johnny Simmons, Graham Phillips, Jimmy Bennett, John Goodman, Wanda Sykes, John Michael Higgins, Jonah Hill, Molly Shannon, Ed Helms, (Cameo: Jon Stewart kao sebe) Nategnuti 'nastavak' "BRUCE ALMIGHTY" sa Carellov kreten voditelj Evan Baxter napušta TV kako bi započeo svoju dužnost kao brucoš Predstavnik u Kongresu ima pune ruke posla kada Bog (Freeman ponavlja svoju svetu ulogu; Jim Carrey mudro je izbjegao 'poziv') zahtijeva da izgradi arku poput Noe i urnebes nastaje ( ili je trebalo). Scenarij sitkoma Godforsaken Stevea Oedekerka, Joela Cohena i Aleca Sokolowa apsolutno je jadan i samo Carellova ljubazna osoba nadilazi njegovog tašteg Evana u nešto nalik ljudskom biću. Konačni rezultat je puno geganja ptičje kakice i sveukupna nadutost (navodno košta 175 milijuna dolara za CGI F/X). Sykes krade šou kao Evanov sarkastični pomoćnik. Svetogrdno nesmiješno. (Redatelj: Tom Shadyac)
Imao sam nekoliko problema s filmom: <br /><br />(1) Scenarij -- konkretno, glas Kim Basinger: Filmovi nisu knjige; trebali bi *pokazivati* radnju umjesto da nam govore glasom što se događa. Povremeno nađem film s preglasom koji funkcionira, ali ovdje se činilo da je to više lijen način pisanja scenarija. Zapravo, zvučalo mi je kao da praktički čita ulomke iz romana glasom.<br /><br />(2) Nisam osjećao nikakve emocije u odnosu između Jessie i brata Thomasa, a također sam osjećao da Alex Carterova gluma bila je prilično loša. To je za mene značajan neuspjeh u definiranju likova Jessie i Thomasa - bez ikakve veze među njima, činilo mi se kao da ona samo želi pastuha, a da je za njega to pitanje lišenosti seksa. Da je to učinjeno kako treba, odnos između njih dao bi mnogo više konteksta priči.<br /><br />(3) S knjigom sam shvatio Jessienu krizu srednjih godina. U filmu se to više činilo kao obična dosada.<br /><br />S pozitivne strane, nisam mislio da je film toliko loš da bih ugasio TV. . . iako mi je ta misao pala na pamet.
Ako tražite filmsko remek-djelo, ovo nije to. Ako tražite jedan od onih groznih filmova koji su toliko užasni da su zapravo dobri, onda je ovo možda za vas. U ovom filmu ima toliko nenamjernog smijeha, da bi se gotovo mogao smatrati komedijom. Počnimo s uvodnim naslovima, koji kažu "Jack-O", a zatim dodamo riječ "Lantern", kao da gledatelj nije mogao shvatiti da je film o bundevi uz ogromnu bundevu prikazanu na naslovnici i u uvodnoj sceni filma. Nakon toga, film ide u 20-ak različitih smjerova, od kojih nijedan nema previše smisla. Jack-o je posvuda, u nečijim je kućama, u šumi, a čini se da nikad ništa ne radi. Učinio je nekoliko ubojstava, ali dugo nagomilavanje tih ubojstava je tako loše odglumljeno i konstruirano da gotovo poželite da Jack-o iskali svoj bijes na vama kao gledatelju. Osim toga, radnja se sastoji od loše glume, bespotrebne golotinje i smiješne linije radnje. Gluma u ovom filmu jedna je od najgorih koje sam ikada vidio u svojih 35 i više godina gledanja filmova. Dječak koji igra glavnu ulogu u filmu (redateljev sin) ima otprilike jednako emocija kao i leš, a skoro svi ostali glumci/glumice jednako su loši iz brojnih razloga (osobito buljavooka dama s većim očima nego tanjurići). Ali, rekavši sve ovo, ako ovo uzmete onakvim kakvo jest, (to je hrpa balege koja se pari), tada ćete se malo nasmijati iz ovog filma. Ono što mi je također bilo zabavno je da su tvorci DVD-a smatrali prikladnim izdati "Verziju za 10. godišnjicu" ovog filma (kao da original nije bio dovoljno dobar). I netko je zapravo imao ideju napraviti "behind the scenes" mini film koji je također uključen u 10. obljetničko izdanje (nisam siguran zašto).......Dat ću ovo 3 smrskane bundeve 10...
Još gore od nevjerojatno dosadnog "Egzorcizma Emily Rose". Počelo je pristojno, sve dok mama nije rekla tati, "Vidiš, znala sam da je opsjednuta", glasom rekao sam ti. Bila je to užasna rečenica, loše izgovorena i nagovijestila je brzu propast ovog nevjerojatno lošeg filma. Svaki član obitelji ima problem iz prošlosti sa svećenikom. Tata počinje sve optuživati ​​da mu se supruga sviđa ili da zapravo ima aferu s njom, što kulminira ubijanjem svog prijatelja, a zatim sebe u očitoj trenutnoj lucidnosti nakon što shvati da njegov prijatelj ipak nije spavao s njegovom ženom. Ljudi umiru, drugi postaju opsjednuti, a do ovog trenutka većinu gledatelja više nije ni briga. Osim njihovog zaposlenika Miguela, nitko od likova u ovom filmu zapravo nije bio simpatičan, što otežava brigu o bilo kojem od njih. Gluma je bila užasna, a tekst još gori. Drago mi je da sam ga vidio besplatno; iako osjećam da mi za ovako loš film netko duguje novac za izgubljeno vrijeme.
Recenziju ovog programa ću skratiti što je moguće kraće. Preskoči to. Nizak budžet, nije smiješno, loš scenarij. Gluma nije tako loša kao što piše, ali je ipak loša. To je sve što trebate znati, ali nastavit ću radi pisanja više nego što je potrebno.<br /><br />Ovo je film s tri segmenta, od kojih svaki parodira neku drugu vrstu filma. PUNO smješniji film s istom idejom je "Movie Movie" s Georgeom C. Scottom. Vrlo nejasno, ali vrijedno potrage. MM je parodirao filmove iz 1930-ih, i to s elegancijom, preciznošću i suhoparnom duhovitošću.<br /><br />Ovaj film nije. Parodira tri vrste filmova, navodno iz kasnih 70-ih, ranih 80-ih, samo što parodira filmove za koje ja (skoro) nikada nisam čuo. Prvi je, pretpostavljam, na neki način parodija na "Kramer protiv Kramera". Peter Reigert daje sve od sebe s vrlo lošim scenarijem. Drugi je parodija, ne znam čega... romana Danielle Steele? Mislim, možda ćete vidjeti ovakvu priču na Lifetime TV-u, ali u kinu? Mislim, sjećam se 70-ih, bio sam tamo. Ovo je parodija tipa sapunice o privlačnoj mladoj ženi koja spava na putu do moći. Ovakve stvari obično parodiraju same sebe, pa ne vidim kako je to uopće bilo potrebno.<br /><br />Na nešto smo lakšem terenu s trećim segmentom, "Općinari", koji parodira policijske filmove. Primijetio sam elemente "The New Centuriansa" i nešto "Dirty Harryja", a oba su bila stara gotovo 10 godina kad je film nastao. Da, lijepo i aktualno. Robby Benson glumi idealističkog mladog početnika (pretjeranog slabića), dok Richard Widmark glumi sijedog policajca veterana koji pije viski dok sjedi u policijskom autu (OH! Stani! Moje strane! On zapravo pije piće u policijskom autu! Kako bez poštovanja!) Imajte na umu da je ovo bio prvi film nakon "Animal House" koji je imao naziv "National Lampoon". Vau. Preći u pet godina od tog klasičnog filma do ove hrpe balege nije ništa manje nego šokantno. Mogao bih satima pričati o tužnom padu koji je prouzročio da se jedan od najsuvremenijih i najoriginalnijih glasova u američkom humoru (to bi bio National Lampoon, izvorni časopis u prvih 10 godina) rasproda i započne dugo, sporo klizite u svijet sranja, gdje sada časopisa više nema i postoji samo kao robna marka za slanje niskobudžetnih "komedija" filmova uz naknadu. Još jedan razlog zašto je kapitalizam (i kokain) tako loš.<br /><br />U svakom slučaju, ovaj film je ozbiljna sranje. Ne gubite svojih 90 minuta. Želim svoje natrag. S pozitivne strane, Fred Willard je u tome!
Sjećam se da sam čitao sve užasne, užasne kritike za ovaj film kad je izašao. Htio sam otići vidjeti koliko je užasan, ali izašao je iz kina za tri tjedna. Jedini drugi film koji to uspijeva je Gigli. <br /><br />Kada je film izašao na DVD-u, kupio sam ga da vidim koliko je grozan. Nisam mogao zamisliti da je moguća užasna pozornost koju je ovaj film dobio. Nakon što sam to vidio, mogu razumjeti. <br /><br />Kao prvo, dopustite mi da kažem da ovaj film nije bez nekih cool kadrova. Ima lijepa snimka na početku koja prikazuje metak ispaljen iz pištolja, što sam mislio da je zgodno. A način na koji čudovišta u ovom filmu umiru je nekako cool za pogledati; ali postaje star nakon što ga prvi put vidite. <br /><br />Dopustite mi da počnem s najgorom stvari u ovom filmu: Tara Reid. Da je loša gluma grijeh, onda bi dođavola odmah izbacio Taru Reid budući da je toliko nevjerojatno grozna u ovom filmu da je to nezamislivo. A od svih uloga igra kustosicu. Kad bi glumila glupu, praznoglavu seks igračku, možda bih joj mogao oprostiti kako se ponaša prema svom liku. Očigledno, Uwe Boll to nije shvatio, iako se činilo da je mislio da će ljudi to vidjeti ako ona skine majicu u filmu. Samo nije shvatio da je to što je to učinila usred filma u apsolutno pogrešnom trenutku samo učinilo film još urnebesnije lošim. I je li to meksička pjesma ili tako nešto tijekom scene suhonjanja? Nisam mogao reći. <br /><br />Što me dovodi do sljedeće pritužbe: Uwe Boll pokazuje neke od najgorih redateljskih vještina koje ćete ikada vidjeti na filmu. Mislim, dao bih Mrtvoj kući ocjenu F (a to radim samo za vrlo malo filmova), ali HotD bi dobio najmanje B u usporedbi s ovim sjebanim komadom smeća. Film počinje s vrlo, vrlo dugom naracijom koja izaziva trenutnu zbunjenost (i čita je užasan pripovjedač) i odatle su rezovi stvarno, stvarno glupi. Postoji jedna točka u kojoj Slater i Reid gledaju oko zgrade koja je uništena i ekran se zacrni. Kad se vrati, Slater i Reid pucaju posvuda i odjednom im se pridružila cijela vojska. ha? <br /><br />I netko se NIJE potrudio provjeriti greške u ovom filmu. U jednom trenutku ekipa razbija staklo, no staklo pukne prije nego što ga dotaknu. Naušnice Tare Reid mijenjaju boje usred jedne scene i nakon što se Slater udalji od mrtvog druga, možete vidjeti kako počinje ustajati. <br /><br />Što se tiče priče... Bio sam stvarno izgubljen. Nešto o starom plemenu koje oslobađa tamu i netko "otvara put" ili tako nešto i sva zla čudovišta iskaču. To je samo izgovor za puno scena s oružjem (tehnologija je ovdje toliko napredna da se niti jedan lik ne mora ponovno učitavati u ovom filmu) koje postaju, jednostavno, DOSADNE. <br /><br />Kupio sam ovaj film u nadi da ću se nasmijati koliko je nevjerojatno glup. Nisam se nasmijao, ali svejedno mislim da je to glupo. Jako, jako, jako glupo.
Ovo je vrsta filma koju gledate u užasnutoj tišini razjapljene čeljusti, a ipak nastavljate gledati, hipnotizirani, kao da gledate nesreću vlaka u usporenoj snimci. Pa ipak, u pozadini vašeg uma, misli se motaju: "Tko je, zaboga, dao zeleno svjetlo ovom smeću?"<br /><br />Neki od prethodnih komentara korisnika govore stvari poput, "Dobar način da upoznate djecu za Laurel i Hardyja" -- uvreda za svu djecu. Da bi djeci trebao nekakav plan obuke kako bi naučili voljeti slapstick komediju, pokazuje duboko nerazumijevanje prirode djece diljem svijeta. Drugi su komentirali vjernost karakterizacije Laurel i Hardyja od strane dviju zvijezda, na što bih ja odgovorio: pa ŠTO? Čovjek bi pomislio da bi navala filmova BOMBE temeljenih na omiljenim serijama (Rocky i Bullwinkle, Osvetnici, Flipper, Mod Squad, ad nauseam) naučila Hollywood da postoje neke stvari koje se jednostavno ne mogu rekreirati. Filmovi Laurel i Hardyja lako su dostupni na videu: zašto se gnjaviti s ovim?<br /><br />Što se tiče F. Murraya Abrahama, izvrsnog glumca na pozornici i na ekranu... pa, sve što mogu reći je, mora da je imao problema s poreznom upravom.<br /><br />Bježi, ne hodaj, dalje od televizije ako ovo smeće dođe!
Teško je povjerovati da bi itko mogao uzeti tako sjajnu knjigu i snimiti tako užasan film.<br /><br />Zamislite King Konga preinačenog u majmuna brusilice orgulja, a ulogu Fay Wray igra dječak. Što kažete na Eltona Johna kao Ramba!!!!.Ovaj film je još gori od TV remakea The Night of the Hunter.<br /><br />Korištenjem naslova Watchers i imena Deana Koontza tvorci ovog filma trebali bi biti tužen za prijevaru od strane čitatelja knjige koji su očekivali razumno točnu adaptaciju knjige.<br /><br />Pročitajte knjigu, nikad nisam razgovarao s nekim kome se nije svidjela. Još jedna dobra knjiga je Pobjednik Davida Baldachija.
Morao sam izdržati tinejdžersku, srednjoškolsku tjeskobu i obiteljske sukobe tijekom gotovo cijele serije. Zaista me nije briga za srednjoškolke koje se nerviraju zbog svojih veza. Proveo sam svoje vrijeme u paklu baveći se takvim problemima i nimalo me nije briga za izmišljene tinejdžere koji prolaze kroz "lakše" verzije užasa koje sam proživio. Želim znanstvenu fantastiku. To je jedini razlog zašto sam ovdje. Bilo je nekoliko sekundi znanstvene fantastike na kraju emisije. KONAČNO vidimo proto-Cylonca. Bilo je dobro, ali s jednim problemom. Njegova crvena točka u oku uhvatila bi se za predmet interesa. Svi znamo da Cylonske oči uvijek skeniraju naprijed-natrag, dajući stroju kartu svijeta. Crvena točka u oku ne prestaje se pomicati naprijed-natrag.<br /><br />Stvarno se nadam da će scenaristi popraviti ovo zlostavljanje prije druge epizode.
Ovo je jedan od rijetkih filmova o kojem nisam odmah razgovarao s prijateljima nakon što sam ga pogledao. To nije bilo zato što me se posebno oduševilo ili impresioniralo. Naprotiv, nije mi dao baš ništa.<br /><br />Zašto? Jer nekako je sve bilo toliko pretjerano da ovaj film više nisam mogao ozbiljno shvatiti. Bilo je toliko seksa i nasilja da sam stekao snažan dojam da se film jako, jako trudi biti uvredljiv, kao da cilja na superlative u ružnoći, a ne na uvjerljivu priču o dvije žene uhvaćene u spiralu zločina.<br /><br />Baise-moi su mi opisali kao "Thelma & Louise sa stvarnim seksom". Pa, istina je da je glavna ideja slična. Dvije žene putuju zemljom jer su počinile zločine i znaju da su njihovi životi sada gotovi, da će ih policija uhvatiti, te odluče da sad kad je sve gotovo, više nema načina da se suzdrže. <br /><br />Baise-moi je opisan kao feministički film u kojem se žene, koje su u prošlosti patile od muške dominacije, osvete muškarcima koje susreću.<br /><br />To je nešto što nikada nisam protumačila u ovom filmu, jednostavno zato što nijedna od tih žena nikada nije bila nevina, i zato što one ne ubijaju samo neodgovorne, nasilne muškarce, već i muškarce koje same zavode, muškarce koji pokazuju razum želje za zaštićenim seksom. I ubijaju žene. Ne, nisu ni na koji način bolji od likova koje susreću i ubijaju na odvratne, brutalne načine.<br /><br />Koliko se lako "junakinje" odlučuju na ubojstvo i koliko uživaju u tome, apsolutno je nemoguće da se s njima na bilo koji način povežem, pa čak i da ih shvatim ozbiljno. Sve je to bilo previše. Previše seksa, previše nasilja. Imao sam osjećaj da su seks i nasilje tu samo kako bi stvorili superlativ u ružnoći, a ne u prenošenju priče ili isticanju poante.<br /><br />Baise-moi nije ostavio na mene nikakav dojam, da nisam Nije me tjeralo na razmišljanje, jer je bilo tako daleko od bilo kojeg stvarnog svijeta. Tako konstruirano, nerealno i pretjerano.<br /><br />Ništa nisam mogao učiniti s ovim filmom, jednostavno nije bilo ničega o čemu bih razmišljao, osim "Zašto su snimili ovaj užasan film?" Da je intenzivna neugodnost koja se događa u ovom filmu imala svrhu, lako bih to prihvatio. Ali budući da nisam ništa našao, budući da se filmska priča činila ne više od izgovora da se u jedan film ugura što više i što ružnijeg seksa... spremio sam ga pod "nepotrebnu torturu", odlučio da nikad, NIKAD , pogledaj ovaj film ponovno, i sada ga smatram najgorim filmom koji sam ikada vidio. <br /><br />Najgore, ne samo zato što stvarno nije moja šalica čaja gledati kako ljude siluju, siluju, imaju seks na druge načine i ubijaju jedni druge... nego zato što što god da je bilo što su kreatori htjeli reći svijetu svojim filmom... ako su uopće htjeli išta reći... jednostavno nije išlo. I ne postoji ništa drugo što bi moglo spasiti ovaj film, jer je i snimljen u tako ružnom stilu.
Ovaj me film malo razočarao. Izgledalo je poput filma Ralje kad je Hopper govorio gradonačelniku da zatvori parkove kao kad je Roy Shider govorio gradonačelniku da zatvori plaže. Oboje su rekli da nema šanse da je ljeto! Ali kutija kaže da Hopper mora ući u um ubojice i razmišljati kao ubojica. Ali on zapravo ne radi ništa previše zanimljivo ili uzbudljivo. Nisam ni malo uvjeren da on i njegov partner imaju iskustva u policijskom poslu kad se u uredu pitaju kako će riješiti ovaj slučaj. Samo kažu neka radi policija i riješit ćemo to. I što je sa svim starcima sa štapovima za bilijar. Nisam ni počeo vjerovati da su oni mafijaški šefovi. A onda tip koji je sumnjao u tipa kojeg je mafija izabrala da pronađe ubojicu. Sa svojom frizurom od sto dolara i time što misli da je njegov Di@k veličine školskog autobusa. Ma daj, kakvi glupi stihovi. Mislio sam da će ga udariti bejzbolskom palicom kao u drugim filmovima. Dobio sam ovaj film rabljen i ne bih ga kupio novog. Predlažem da preskočite ovaj film. Oh, bilo je smiješno vidjeti mikrofon iznad scene u kojoj Hopper izlazi po kavu.
Evo jednog od onih filmova koji su pokvareni inzistiranjem studija na sretnom završetku. Sukobi koji se protežu godinama rješavaju se u nekoliko minuta. Bilo bi daleko zanimljivije unijeti ton dvosmislenosti. Talentirana Barbara Stanwyck poništena je iznenadnom metamorfozom iz neovisne i samouvjerene žene u popustljivu ženu kakvu je omalovažavala cijeli život. Brent je, kao i obično, preko glave, a tu je i smiješna situacija u kojoj Gig Young glumi lika po imenu Gig Young. Netko spomene "Gig Young" i onda se pojavi tko nego Gig Young, glumac! Vrijedi vidjeti iako daleko ispod onoga što je moglo biti.
Kakav užasan, užasan film. Najgora zbirka klišeja koju sam vidio u dugo vremena. Nije da sam puno vidio. Izašao sam iz kina vrišteći nakon otprilike 40 minuta u potrazi za jakim pićem da smirim živce. Meryl Streep je bila grozna kao i obično. Koliko povrijeđenih i izmučenih izraza lica može imati jedna osoba? Talent Aidana Quinna bio je - kao i često - potpuno protraćen. A tko je rekao Gloriji Estefan da može glumiti? Pokušavajući biti politički korektan, ovaj film još uvijek nameće rasne stereotipe. (Hrabri neiskusni usamljeni učitelj glazbe podučava siromašnu djecu violini u siromašnoj školi u susjedstvu). Djeca nisu bila ni slatka! Samo napisano kako bi odgovaralo užasnom scenariju. Aaargh! Wes Craven me je jednom stvarno naježio. ovo pravi horor!
Iako se u potpunosti ne slažem s jednim recenzentom koji je Charleyja Chasea opisao kao nezabavnog, u ovom filmu on to svakako jest. Šteta, jer sumnjam da je drugi recenzent vidio samo nekoliko promašaja Charleyja Chasea i pretpostavio da tip nije smiješan. Filmovi poput MIGHTY LIKE A MOOSE i WHAT PRICE GOOFY? su vrlo dobri Chase filmovi, tako da bi on MOGAO biti stvarno smiješan s obzirom na dobar materijal. Nažalost, u ovom filmu on nije dao apsolutno ništa. Čak ni uključivanje obično dobrog Olivera Hardyja kao krila nije od pomoći jer su osnovna premisa (dečko želi oženiti djevojku, ali djevojčin otac misli da je dečko pičko) i gegovi tako loši. Šteta, jer sam stvarno želio voljeti ovaj film, ali nisam mogao.<br /><br />Usput, za one koji su navikli tražiti Charleyja od sredine 1920-ih nadalje, bit ćete prilično iznenađeni budući da Chase nema naočale ni brkove - i izgleda vrlo malo onako kako biste očekivali.
Počinjem se pitati jesu li svi ti horor filmovi PG-13 samo glorificirani testovi za mlade i talente u usponu. Nađite novog scenarista, neiskusnog redatelja, nekoliko televizijskih glumaca koji žele svoju probu na velikom platnu i pogledajte što mogu učiniti. 'When a Stranger Calls' malo je bolji od većine takvih nedavnih ponuda, ali je još uvijek potpuno mimo pravila; prožeta rupama u zapletu i žanrovskim klišejima.<br /><br />Priča je nevjerojatno jednostavna. Malih 87 minuta trajanja obilato je beznačajnim prijateljima i besmislenim prevarenim dečkom. Ubojica je lišen čak i simbolične motivacije Jasona ili Michaela ili čak ubojice iz originalnog filma, i kao rezultat toga nikada nije posebno zastrašujući. Policija se ponaša na tako nevjerojatno neučinkovit i lijen način da je na granici profesionalnog ponašanja. Simon West unosi istu atraktivnu banalnost u postupke koje je uspio s Larom Croft, ali njegov je stil režije izrazito generičan, bez pokazatelja stvarnog talenta ili vizije. Predstave su rutinske, mračni hodnici zamjenjuju istinski horor, a strahovi su vrste umorne mačke u ormaru.<br /><br />Snimanje i produkcijski dizajn ipak su natprosječni za ovu vrstu film. Kuća je lijepo dizajnirana, sve od tamnog drva i staklenih odsjaja, a postoji nekoliko trenutaka koji su vizualno zanimljivi.<br /><br />Iako joj nedostaje trunka dramatične originalnosti, djeluje kao razumno zadovoljavajuća 'mračna kuća' ' triler, i održava interes dulje od većine njemu sličnih.
Sramota! Bio sam tamo, udobno smješten u naslonjaču s pivom i vrećicom kokica, veselo nadajući se još jednoj sjajnoj Muppet večeri zabave. Što sam dobio? Razočaran! Kako Muppeti mogu prijeći od uzvišene Božićne pjesme do ovoga? Humor je bio užasan, pjesme su bile gore od Country i Westerna (i to nešto govori), a radnja je bila zbunjujuća i loša poput Blind Pew. Mislim da je glavni problem bio taj što su previše zagrizli u pokušaju Otoka s blagom. Kratka priča, kao što je Božićna pjesma, savršena je jer oko nje možete isplesti Muppetove zezancije...ovdje je potreba za povlačenjem radnje zaustavila svu zabavu. Gdje će Muppeti sljedeći put? Što kažete na Muppets Wizard of Oz?
Što se događa s ITV Drama. Prvo, "Losing Gemma" je jednostavno najgora TV drama koju sam gledao godinama, a sada "Perfect Parents" potpuni haos od početka do kraja. Tko god je odgovoran za naručivanje ove gluposti, trebao bi tamo primiti P45 posebnom dostavom.<br /><br />U većini drama/trilera nužan je zahtjev da se obustave određene razine uvjerenja kako bi se radnja mogla razvijati, ali "Savršeni roditelji" podigli su ovo na novu razinu, toliko sam povjerovao na kraju ove gluposti da sam osjećao da sam bio na silu hranjen kamionom natovarenim "Čarobnim gljivama", bilo je kao što su scenaristi odlučili pokušati stvoriti "dramu brojkama" koja uključuje neka ozbiljna pitanja - religiju, obrazovanje, pohlepu, strah, ubojstvo, pedofiliju, jedini problem je bilo ono što je veliki Eric Morecambe jednom rekao dok je svirao klavir, "Ja" sviram sve prave note, samo ne nužno ispravnim redoslijedom". Za vaše sljedeće scenariste, predlažem da pokušate pročitati još nekoliko knjiga o razvoju scenarija od "Pisanja scenarija za glupane".<br /><br />Zbog smiješnog scenarija i potpunog nedostatka napetosti u režiji, gluma je bila prikladno skromna, a to nije bila greška glumaca jer je glumačka postava bila vrhunska. Ali predlažem da svi glumci koji su uključeni u ovu žalosnu dramu trebaju uputiti svoje agente sljedeći put kada Poštar pokuša isporučiti scenarij iz ITV Dram Departmenta, provjerite je li poštanski sandučić čvrsto zatvoren!!
Ako želite vidjeti film koji užasno miješa jednu latinsku zemlju s bilo kojom drugom latinskom zemljom, "Celestinsko proročanstvo" je dobar primjer: 1. PerÃº, čak ni u svojim najnasilnijim vremenima, nije toliko pokazao policiju ili vojnike kao u ovom filmu. Ovo je pokazalo zemlju poput El Salvadora u vrijeme građanskog rata. Budući da sam Peruanac koji živi u Limi (glavnom gradu PerÃºa), bilo mi je previše smiješno vidjeti policijske straže ovdje, tamo i posvuda. 2. Ako imate auto u PerÃºu, a želite (ili trebate) biti taksist, samo zalijepite naljepnicu s riječju "Taxi" na prednje staklo vašeg automobila i možete se slobodno voziti peruanskim ulicama (tamo su taksi tvrtke, ali su njihove tarife prilično skupe). Nema potrebe za žutom ili crno-bijelom četvrtastom trakom na vratima vašeg automobila. Pa, taksiji u ovom filmu imaju taj bend, nešto što nikada nećete vidjeti u PerÃºu. 3. Peruanci nisu odjeća u karipskom stilu. Na primjer, kad taksist izađe, nosio je "Guayabera" (kubansku košulju), bijeli šešir i brkove iz 40-ih, kao Clark Gable. Nijedan Peruanac ne izgleda tako, molim te! PerÃº nisu Karibi! 4. Scena prikazuje ženu na ulici s prilično dugom suknjom, poput tipičnih folklornih haljina u Latinskoj Americi. Prošećite bilo gdje u PerÃºu, i nikada nećete pronaći ženu tako odjevenu, osim ako ne gledate tipičan ples. 5. Glumačka ekipa je mogla biti bolja: Ne mogu poreći da je HÃ©ctor Elizondo izvrstan glumac, ali on nije latinoamerički glumac (otac mu je bio Baskijac, a majka iz Portorika, ali rođen je u New Yorku) i njegov Španjolski ne govori tečno. Notorno je da španjolski nije njegov prvi jezik. Postoje deseci vrlo dobrih latino glumaca koji su mogli glumiti kardinala SebastiÃ¡na. Petrus Antonius (general RodrÃguez) također je bio loš izbor za "latinskog policajca". Bilo je tako smiješno vidjeti Elizonda i Petroniusa u uredu generala RodrÃgueza. Izgledali su kao dva engleska ili američka učenika na satu španjolskog koji se trude izgovoriti španjolski. Bezuspješno, naravno. Castulo Guerra je bio bolji u svom španjolskom. "Peruanski" časnik, koji je najavio kardinala SebastiÃ¡na, također je govorio prilično smiješan španjolski. Postoje vrlo dobri peruanski glumci, poput Augusta Alvareza-CalderÃ³na i Christiana Meiera (samo da spomenem dvojicu od mnogih peruanskih glumaca), koji su mogli glumiti izvrsno. 6. Priznajem da si fiktivni film može dopustiti licencu izmišljajući gradove ili, čak, države. Ali, molim vas, kada stvarate ime, budite oprezni kada koristite strani jezik: grad prikazan u ovom filmu trebao se zvati "Vicente", a ne "Viciente". Vicente je muško ime, a Vicente se nikada nije koristilo. 7. Ne slažem se s jednim korisnikom koji kaže da je ovaj film sniman na lokacijama u PerÃºu. Niti jedna lokacija nije peruanska, iako je produkcija koristila višak plakata koji prikazuju "Inca Kolu", peruansku gaziranu vodu. Kao što nije malo američkih filmova, ovaj je morao koristiti bilo koju latinsku zemlju. Uostalom, za američke producente ili redatelje latinsko mjesto je identično bilo kojem drugom latinskom mjestu. 8. U prvim scenama, kada John (Matthew Settle) leti za PerÃº, trebao bi stići u jedinu međunarodnu zračnu luku u PerÃºu: zračnu luku Jorge ChÃ¡vez (u Limi, glavnom gradu). Zapravo, vjerujte mi, to mora biti bilo koja zračna luka na svijetu, samo ne peruanska. I, naravno, u peruanskim zračnim lukama nema vojnih i policijskih stražara. 9. Kad ovaj John uzme sobu u peruanskom hotelu, ovaj ima ventilator i, očito, nema klimu. Molim vas, ovo se ne događa ni u jednom hotelu u PerÃºu (i drugim latinoameričkim zemljama), osim ako nemate hotel s 1 zvjezdicom! 10. Pobunjenici koji se bore protiv vlade su... Â¡Kolumbijci! Njihov je naglasak, bez sumnje, bio iz Kolumbije. Za njihovu ulogu producenti su trebali angažirati peruanske glumce. U nekoliko riječi, bilo bi jeftinije snimati u PerÃºu.<br /><br />Mogao bih nastaviti s još primjera iz ovog filma, koji su me naveli da mu dam glas "1" (grozno), ali Zaspao sam nakon 20-ak minuta od početka. Ali dragi producenti: Nije tragedija: ima mnogo gorih filmova s ​​ne tako malo grešaka. Sjetimo se samo “Indiane Jonesa i kraljevstva kristalne lubanje” i neopisivog Disneyevog “Carevog novog ritma”. Popis loših filmova mogao bi biti beskrajan...
Zašto, o zašto ljudi uzimaju dobar materijal i osjećaju potrebu da ga na neki način promijene? Nakon što sam prije par godina pročitao knjigu po kojoj je navodno snimljen ovaj film, mogu reći da od originalne knjige ima malo ili ništa. Krenuo sam u ovaj film s niskim očekivanjima - znao sam da će imati loš dojam telefilma - ali čak ni ta nije ispunio.<br /><br />Ovo nije prethodnik - jedini odnos koji ima s izvorno je ime. Ovo nije priča o Carlitu Briganteu, to je priča o potpuno drugom liku koji je dobio isto ime. Upravo su totalno pljunuli u lice svakom obožavatelju Carlito's Waya; dodajući uvredu na povredu dodjeljivanjem Luisa Guzmana, koji igra ključni lik u originalnom filmu, u drugačijoj ulozi.<br /><br />Ono što je najviše razočaravajuće je da sad kad je ovaj film snimljen, nijedan drugi film neće biti snimljen obraćajući se izvornom, netaknutom materijalu knjige Carlitov put - nešto što bih stvarno volio vidjeti. Isto sam osjećao i za Choppera - imaju četiri knjige kao i intervjue vrijedne fantastičnog nefiktivnog materijala i mogli su napraviti briljantnu biografiju najstrašnije osobe iz australskog podzemlja, umjesto toga snimili su šaljivi film o poremećenom, ali neobično patetični mali varalica (iako je izvedba Erica Bane bila na mjestu). Nikada više nećemo moći vidjeti Carlitov pravi početni uspon i pad.<br /><br />Tri zvjezdice su zato što, gledajući ga samo kao samostalan film, nije tako užasan - ima nekoliko pristojnih izvedbi (Jay Hernandez nije Carlito, ali bi mogao biti dobar u drugim ulogama) i priča nije tako loša. Čak i Puffy Combs odgovara njegovoj ulozi. Ali oni potpuno pogrešno razumiju prirodu podzemlja u to vrijeme (ja sam pomalo ljubitelj kriminalističke nefikcije) - nešto što su originalni film i knjige dobro shvatili (napisao ih je tadašnji odvjetnik, a sada sudac Edwin Torres) .<br /><br />Činjenica je ipak da nije samostalan - to je možda najrazočaravajući prethodni nastavak ikada snimljen.
Tupa, ravnodušno režirana "komedija" nema smijeha i gubi sjajnu glumačku postavu. Alan Alda nosio je previše šešira na ovom i to se vidi. Pridošlica Anthony LaPaglia pruža jedinu iskru života u ovoj dosadi, ali to nije dovoljno.<br /><br />Jedan od onih scenarija koji bi, da ste početnik i predate ga agentu ili producentu, bio rastrgan u komadiće i odbijen bez pogovora.
Lako me zabavljaju. Uživao sam u "Hot Shots" i "The Naked Gun" i njihovim brojnim nastavcima, čak i kad su ih većina ljudi smatrali nepodnošljivima. Čak sam uspio uživati ​​u većini filmova Paulyja Shorea. Postoji samo jedan film koji sam vidio i za koji mogu iskreno reći da je bio loš...i to je bio taj. Prošlo je dosta vremena otkako sam ga gledao, ali sjećam se da sam sjedio u kinu i razmišljao: "Ovo je glup film. Zašto sam ovo gledao?" Iskreno, to je jedini film koji ne mogu preporučiti.
Službeno prvi film o borilačkim vještinama u kinematografiji SSSR-a koji prikazuje stvarne borilačke vještine poput Tadeusha Kas'yanova i ruskog Brucea Leeja - Talgata Nigmatullina. Loši ljudi otmu brod na otvorenom moru, ali na sreću gotovo svi na brodu su obučeni borilački vještici. Kolekcionarski predmet za ljubitelje borilačkih vještina.
Moram se složiti s prvim komentarom: ovaj film je jako, jako sranje. Unatoč velikoj glumačkoj postavi s B liste, naslovnica ovog filma (za one koji ga ne gledaju na Comedy Centralu tijekom radnog dana, što je vjerojatno jedina izloženost koju će ovaj film ikada dobiti) pokušava okriviti Dangerfielda, ali u stvarnosti je samo plaća za svakog bivšeg komičara iz 80-ih. Randy Quaid? Provjeriti. Ed Begley, mlađi? Provjeriti. Glas Lise Simpson? Sada može reći da Maximum Overdrive nije bio njezin jedini užasni film: provjerite još jednom. I toliko, mnogo drugih.<br /><br />Najtužnija stvar u vezi ovog filma je to što je tako lijeno napisan s već ispričanim vicevima. Ništa u ovom filmu osim njegovog postojanja nije smiješno. Bolje je da gledate kako se boja suši. Ovo je definitivno stvar izravnog gledanja na video, koja još uvijek vjeruje u staru video poslovicu: stavite staru zvijezdu na naslovnicu i dobit ćete nešto novca natrag od posudbe . Uzimajući u obzir da se dani posudbe videa mijenjaju, smatrajte ovo jednim od posljednjih primjera bacanja smeća.<br /><br />Jedina korist od ovog filma ako imate problema sa spavanjem. Dovest će te tamo.
Prijatelj mi je rekao za Johna Fantea prošlog ljeta nakon što smo ušli u razgovor o Charlesu Bukowskom. Nisam znao da je Fante bio omiljeni pisac Bukowskog - autora slične oštrine i humora osim jedne generacije ranije. 'Pitaj prašinu' bila je prva Fanteova knjiga koju sam pročitao i ostao mi je jedan od najdražih romana. Roman je bio briljantan tekst o tužnom, uplašenom mladom piscu koji se pred sobom i vanjskim svijetom predstavlja kao pretjerano samouvjeren, majstorski talentiran autor koji nije imao pojma kako pisati o iskustvima stvarnog svijeta koje nije imao. U romanu je protagonist djevac, bez ideje kako osvojiti milost žena o kojima očajnički želi pisati u časopisima. Priča o njegovoj bizarnoj vezi s Camillom, kako je pristao na svoje prvo seksualno iskustvo s 'ranjenom' obožavateljicom i kako mu na kraju ne preostaje ništa osim priče o njegovim neuspjelim ljubavnim pokušajima, britka je i stvarna, bez doticanja s Hollywoodom završetak. Filmska adaptacija neko vrijeme ostaje vjerna knjizi, ali krivuda u kinematografsku zamku ljubavi koja ustraje kroz rasizam, bolest i smrt. Srž ove priče leži u činjenici da je Bandini kreten, a Camilla jebeno luda, a njihova ljubav nikada nije bila niti će biti prava stvar, ma koliko je oboje željeli pronaći jedno u drugom. Ovaj film je iščupao pravo značenje priče i zamijenio ga sranjem. Ne mogu vjerovati da je čovjek koji je napisao Kinesku četvrt mogao pročitati ovu knjigu i snimiti film o njoj koji je toliko krivo shvatio.
Ovo je najnetočniji i najsramotniji biblijski film koji sam ikad imao nesreću gledati. Volio bih znati zašto bi itko na svijetu mogao uživati ​​gledajući ovo. Tako sam iznenađen da bi veliko ime poput Jona Voighta pristalo glumiti u ovom sramotnom komadu smeća. Mnogi ljudi koji možda nisu čitali Bibliju sada će biti zavedeni vjerujući da je ovaj film točan, a pomisao na to me stvarno muči. Mislim da proizvođači imaju mnogo toga za odgovoriti. Najgora stvar je što vjerujem da nitko ne bi mogao napraviti tako očite greške s biblijskim filmom, budući da mogu istraživati ​​bibliju za istinu, pa vjerujem da su tvorci namjerno izvrtali ono što biblija kaže, a to je nešto na što nitko nema pravo učiniti i smatram da je to vrlo uvredljivo. Ne postoje riječi koje su dovoljno snažne da opišem kako se točno osjećam u vezi ovoga.
Da, imao sam nesreću gledati ovaj film dok sam bio mlađi u kući prijatelja jer je njegova majka bila učiteljica i htjela je prikazati film i vidjeti ima li neprimjerenih scena na koje bi se roditelj mogao buniti. Pa, osim nesmiješnih šala, mislim da je ova bila jasna, pa nesmiješnih šala i čudne scene u kojoj pogled poput Ernesta pada na djevojku. Dakle, da, Ernest biva bačen u zatvor zahvaljujući sličnom pogledu i pokušava pobjeći, a ima i drugih stvari poput toga da u jednom trenutku postane magnetiziran, puca struja i u vrlo bolnom za gledanje finalu leti. Ima par viceva, ali ništa previše za spomenuti osim pištolja izrezbarenog od sapuna...Mislim da je to jedina scena kojoj smo se ja ili prijateljičina majka glasno nasmijali. Ovaj i Camp su jedina dva Ernestova filma koja sam ikada vidio i na temelju onoga što sam vidio u njima neću tražiti ostale filmove. Ernest je bio dobar u malim dozama, ali film je jednostavno previše čak i kad je kratak kao ovaj. Mislim da su filmovi zaradili novac, uglavnom zato što sve što trebate je Varney i lokacija i tema i imate svoj film.
Osim što su bile dosadne, scene su bile opresivne i mračne. Film je pokušao prikazati nekakav moral, ali nije uspio s porukom. Koje su bile iskupljujuće kvalitete?? Povrh svega, ne mislim da bi knjižničari mogli izgledati neglamuroznije nego što jesu.
prvi toxie film bio je mračan, krvav i smiješan. Ovaj film je ne-krvava borba s bezobraznom jazz glazbom, bez ikakve prave krvi, i najgora toxie maska ​​koju sam ikada vidio! Njegov duboki glas sada je lagan, sretan glas, likovi iz 1. dijela ponovno se pojavljuju glumcima koji NIŠTA ne liče na njih (Claire, mama Junko), imena likova se mijenjaju (Claire ili Sara?). Nedostaje mu svo brutalno nasilje, crni humor i politička nekorektnost prvog filma. Da nije bilo golotinje, ovaj film bi mogao dobiti ocjenu PG. Stvarno jadno. Ipak sam VELIKI obožavatelj 1. dijela, samo ovaj ne mogu podnijeti.
Zašto je snimljen ovaj film? Koji su tvorci ovakvog razmišljanja?!?! Prvi 8MM film je barem imao zaplet koji je imao smisla i bio je potencijalno zanimljiv. Prvi film je bio o industriji snuff filmova. Ovaj nastavak govori o... samo malo... porno industriji!! Da, kao da je industrija snuff filmova, industrija u kojoj se ljudi navodno ubijaju na filmu radi zabave, uopće u istoj ligi s industrijom filmova za odrasle, industrijom u kojoj ljudi snimaju druge ljude kako se upuštaju u nestimulirane seksualne radnje i situacije za erotiku. Sama ideja trebala bi vas upozoriti koliko je ideja za ovaj film loše zamišljena. Ne pomaže mu nedostatak zapleta, karaktera, glume, režije, scenarija, logike, teme ili čak dizajna zvuka. Ovo je nevjerojatno dosadan film koji niti jednom nije zaokupio moju pozornost. Doslovno ništa ne radi. Zašto bi misteriozni triler o porno industriji koja uključuje atentat i izdaju uopće uspio? Ne zanimaju me previše filmovi za odrasle, ali sigurno sam ih već gledao. Zašto bi netko snimio film o zlu toga i da bi to napravio u nastavku filma o snuff filmovima? Ne znam čak ni postoji li industrija uključena u izradu snuff filmova, ali nadam se da nije. Sama ideja o snuff filmu je užasna i samo bi ljudi koji su uistinu bolesni i loši bili dio toga. Ne mislim da se industrija filmova za odrasle vrti oko ubojstava i mučenja. Prilično sam siguran da puno ljudi radi pornografske filmove iz dobrih namjera, a ne da povrijede i ubiju ljude. Nikada nije u redu povrijediti drugo ljudsko biće. Industrija filmova za odrasle ne radi o ozljeđivanju ljudi. Radi se o stvaranju filmova koji su za mene diverzija i gubljenje vremena. Što ovaj film pokušava reći? Ne ide.
Započinje kao vrlo ozbiljan društveni komentar koji vas brzo natjera na razmišljanje o drugim Clarkovim filmovima kao što su Kids, Bully, itd. Ali onda se jednako brzo rasplete u zbrku bez smjera. Tko je glavni lik? Je li ovo ozbiljan film ili neki Gregg Araki-esquire preko vrha glup film? Je li ovo dokumentarac o skateu s umetnutim trenucima dijaloga? nemam pojma Zatekao sam se kako gledam na sat i pitam se kada će ovo govno završiti. Stalno sam mislio da će doći do neke velike šokantne kulminacije koja nikada nije došla. Iz filma sam izrezao dobrih 20 minuta premotavajući besmislene scene skatea. Da, ilustrira promjenjiv krajolik između onih koji imaju i onih koji nemaju. Dobio sam to još na početku. Kids and Bully je napravljen na takav način da sam se zapravo osjećao kao da promatram stvarnost te grupe prijatelja. Wassup se osjećao vrlo inscenirano, loše konstruirano i sve lošije glumeći. Teenage Caveman, kojeg Larry nije napisao, ali jest režirao, bio je užasan. Ali barem se činilo da je to trebao biti užasan film koji sam sebe nije shvaćao ozbiljno. Wassup Rockers je bio jednostavno loš.
Da raščistimo jednu stvar; Ovo je bilo LOŠE! Toliko trulo da se čak ne kvalificira da se utisne u nečija sjećanja.<br /><br />Priča koja se stalno ponavlja (koja je stalno recikliranje ne samo šala, već i priča i pojavljivanja likova.) Tipična priča ide kako slijedi ; Sue (majka) otvara epizodu citirajući kako voli svog malog sina, ali smrdi užasno (Kao da TO ne stari! har-de-bloody-har!), neki australski kvazi-nacionalistički "bogan" -gledaj gore- pojavljuje se da kaže kako misli da je super jer je ozzie dok je sve/svi ostali koji nisu sranje prije nego što nestanu do kraja epizoda. (mala milost)<br /><br />Ostatak zapleta se vrti oko oca (Garyja) koji upada u neku vrstu nesuglasica sa Sue i on razgovara s članovima svog benda tražeći savjet kako to riješiti. <br /><br />Izraz "riječi me iznevjeravaju" je star, ali ovdje je najistinitije reći. Tako je nevjerojatno LOŠ! Toliko STRAŠNO, da bih želio da se svaki trag njegovog postojanja pošalje u najniže dubine Sjevernog mora i da se život može nastaviti.<br /><br />Žali me, međutim, vidjeti nekoga tako dobrog kao što je Sally Bretton (dobra glumica, sviđa mi se) pravi kreten od sebe, Ardal O Hanlon (moj heroj na stranu) ima sposobnost biti prilično smiješan - ali ne ovdje - i Ben Elton, istaknut po toliko dobrih stvari nekako uspijeva smisliti ovo...komedija je u vrlo ozbiljnoj nevolji!
Kada je objavljen, ovaj film je izazvao pravu senzaciju. Gledao sam ga i oduševio se. Lijepe, obično mlade, gole žene snimljene u otmjenom stilu koji smo tako dobro poznavali s fotografija redatelja Hamiltona. Njegove fotografije nikada ne postaju pornografija, a isto vrijedi i za ovaj film. Danas sam ga ponovno vidio i gorko sam se razočarao. Meka jezgra u iznimno sporim scenama, sve snimljene s malo vazelina na lećama, zapravo je sve što postoji. Prave priče nema, likovi ostaju lijepa i lijepo snimljena tijela, ali nisu stvarna stvorenja s dušom. Zapravo se ništa ne događa. Kao da Hamilton fotografira koristeći pokretne slike, a ne fotografije. A ovo nakon nekog vremena postane tako dosadno. Čak ni drugi put nisam gledao cijelu stvar, jer sam duboko zaspao. To je sve što je ostalo od ovog remek-djela: to je vrlo dobra tableta za spavanje. I nikada nećete postati ovisni o tome!<br /><br />Tada 7 od 10, sada 3 od 10
Prilično sam uživao u The Wrecking Crew (1999.), koji je bio posljednji od tri filma u ovoj seriji (prvi je bio Urbana prijetnja (1999.) koji tek trebam pogledati). Znam da je bilo baaaaad, ali tri kontakta odradila su prilično pristojan posao, kad se sve uzme u obzir.<br /><br />Ovo je, međutim, bilo doista grozno. Ice-T je bio grozan, a on je producent! Ne mogu reći da sam ikada čuo za Silkka The Shockera (koji očito nikada nije naučio sricati), ali njegova je izvedba bila jedna od najgorih koje sam ikada vidio u filmu.<br /><br />Miss Jones prilično se dobro snašla u svojoj maloj ulozi, iako je kasnije nastavila s nekoliko groznih, rasističkih "šala" u svojoj radio emisiji nakon tsunamija u jugoistočnoj Aziji (plus drugih prilika nažalost). Bravo, curo...<br /><br />Nitko drugi ne izlazi sa zaslugama. Začudo, TJ Storm i Ernie Hudson (koji su obojica prilično loši ovdje) daleko su bolji u The Wrecking Crew, koji je snimljen, zajedno s Urbanom prijetnjom, u isto vrijeme kad i Corrupt. Kako to funkcionira, ne znam.<br /><br />Sada ću isprobati Ice-T komentar da vidim hoće li se ispričati za film ili nas pokušava natjerati da mislimo da je sjajan komad filmskog stvaralaštva.
Ovo je tužan film napravljen za tužne ljude. Sjedio sam u kinima i čupao kosu, želeći razbiti stolice ispred sebe dok je film izbacivao jednu za drugom scenu koja izaziva jezu. I bilo je ljudi koji su se grohotom smijali iza mene, što me natjeralo da se zapitam kakve filmove ti ljudi moraju gledati da bi zapravo uživali u ovom konjskom s**u.<br /><br />Nikkhil Advani ima šest priča bez radnje i nema zanimljivih likova. Scenarij je dosadan, vjerojatno je bio pijan kad je pisao ovaj film. Nema čvrstog uporišta ni u jednoj od ovih priča. Ništa novo, ništa što drži publiku i ispunjeno je dijalozima koje biste čuli milijun puta prije. Jedna od priča govori o tome da ovaj par ne može imati seks zbog niza katastrofa koje se događaju svaki put kada to žele. Mislim ozbiljno, je li ova priča stvarno potrebna? Nije smiješno, nije kreativno, ali samo dokazuje da Advani nema smisla za komediju. Još jedna od priča (koja je vjerojatno bila jedina priča koja me zanimala) temelji se na muškoj nevjeri i ona također završava u jadnom prastarom sati-savitri pati-parmeshwar sranju. Nemam pojma o čemu se radilo u zavjeri Salmaan-Priyanka. Nije bilo problema u zapletu da bude zaplet. Ne može uzeti film Karana Johara jer se mora udati za Salmaana ?? Zašto se ne može udati za njega i svejedno snimiti film?? ili Advani i Priyanaka samo žele dokazati svijetu da je zapravo istina da glumice ne mogu biti uspješne ako su u braku ili da ne bi trebale glumiti u filmovima nakon što su u braku?? Sa šest glumaca u filmu očito Advani ne može sam producirati film. Stoga u potpunosti koristi sponzore poput grupe Times, besramno promovirajući njihove časopise Filmfare. I također neki brend nakita koji žene u filmu apsolutno obožavaju!! Došao sam na IMDb da mu dam najgoru ocjenu i šokiran sam kad vidim postove koji hvale film. To samo pokazuje tužno stanje Bollywooda i koliko su obožavatelji oduševljeni zvijezdama. S ovakvim obožavateljima, filmovi poput Salaam E Ishq će se nastaviti snimati i vjerojatno će biti hit.
Nema se puno za reći osim dosta Wire-fua i navodnih Sholin redovnika koji ego-tripuju o Kung-fuu i karikiraju japansku zavjeru da preuzmu Kinu. Sve ovo ne bi bilo tako loše da nema potpuno lažnog japanskog mačevanja. Ako ste gledali film o samuraju ili dva, možete reći da je "japanska" borba u filmu jednostavno isti "kung-fu" (stvarno cirkuski akrobati) kaskaderi koji rade iste stvari osim s japanskim mačem. Ipak, ima nekoliko zabavnih trenutaka kao što je onaj kada Japanka Ninja usred leta strgne odjeću kako bi razoružala redovnika i zarobila ga ribarskom mrežom. Što se tiče priče, čini se da postoji malo shizofrenije u pogledu toga trebaju li Japanci biti prikazani kao potpuno prezreni ili mogu postojati iznimke. "Japanski" protagonist prikazan je kao uglavnom častan, ali ne izvan neopravdane okrutnosti, kao što je slučaj kada ubija redovnika pod sedativima kako bi mogao održati dvoboj. Prilično razočaravajuće s vrlo glupim završetkom. Ni na trenutak ne izaziva čak ni privid ideje epske bitke.
Iznajmio sam ovaj film prije otprilike 4-5 godina i odmah sam se razočarao.<br /><br />Htio sam pogledati b-film slasher, ali završio sam s fekalnom materijom za oči. Gluma je bila slična gledanju kako se trava suši. Vidio sam bolju glumu u softcore filmu...<br /><br />Ideja da ludi ubojica dolazi niotkuda me je zbunila. Kako je ovo bio horor film?<br /><br />produkcijska vrijednost ovog filma bila je u najboljem slučaju smiješna. Nije bilo straha. Činilo se kao da je srednjoškolac za Božić dobio novu kameru. Parcela je bila posvuda, ako je postojala. Ako vam je dosadno tražiti loš horor film za iznajmljivanje, preskočite ovaj. Ima mnogo boljih b-filmova.
Ovaj film je savršen primjer kako je izvrsnu knjigu uništio film. Jacob Have I Loved je vrlo vjerojatno najgori film koji sam ikada vidio. Nema priče, zapleti nestaju, a montaža je grozna. Povrh svega, glazba je ravno sa sintisajzera i zvuči nevjerojatno užasno. Gluma Bridget Fonde je pristojna, ali gluma svih ostalih je totalno amaterska. Predložio bih ovaj film nekome tko studira za producenta kao studiju o tome kako ne producirati film jer je prepun loših scena, loših prijelaza i glume koju je trebalo ponovno snimiti! Pročitajte knjigu i ne gubite vrijeme uz ovaj film.
Ovaj film temeljen na knjizi doista je grozan i veliko razočarenje. Čekali smo ovaj potez više od mjesec dana. Mnogi filmski recenzenti su se tome nadali. Također u novinama i na TV-u, to je imalo velikog smisla. Kad dođe 29. travnja, mnogi su sa žaljenjem primijetili da je film stvarno grozan. Zašto? Prije svega, priča je bila tako monotona. Bilo je mnogo neodređenih scena, ponekad je teško shvatiti što se događa. Glumice, od Hulya Avsar, nisu bile usklađene sa svojim ulogama, posebno Vildan Atasever. Bolje glumi u komedijama, u ovom filmu, svojevrsnoj drami, nije se mogla odreći prethodne uloge. I na kraju Film je prekratak, samo 66 minuta.
U Moskvi svećenik Owen (Vincent Gallo) unajmljuje tim koji će ga voditi kroz podzemni svijet kako bi pronašao svog prijatelja Sergeja (Rade Šerbedžija) koji je nestao dok je istraživao legendu o postojanju demona i ulazu u pakao ispod grada. <br /><br />Kupio sam ovaj DVD na temelju imena Val Kilmer i zanimljivih slika na omotu. Potpuno sam razočaran jer je ovaj film jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Ne razumijem kako je Val Kilmer prihvatio sudjelovanje u ovoj produkciji. Na IMDb-u postoje dvije sramotne recenzije koje promoviraju ovaj film i obično su lažne, napisali su ih korisnici sa samo jednom recenzijom na ovoj stranici. Dva su moguća načina da pogledate ovaj dosadni i grozni film: moja supruga i ja smo mnogo puta drijemali zbog monotonije ove besmislene priče i koristili smo gumb za premotavanje DVD-a kako bismo ponovili svaku izgubljenu scenu. Međutim, ispravan način trebao je biti korištenje brzog premotavanja naprijed ili stop gumba, kako bi se ovo sranje brže završilo. Moj glas je jedan.<br /><br />Naslov (Brazil): "Cidade Sombria" ("Tamni grad")
Priyadarshan - kad god bi osoba čula njegovo ime, prva bi mu pomisao bila 'komedija'. Po tome je ovaj čovjek poznat, odnosno bio je poznat. Nakon što je dao sjajne blockbuster komedije poput Hungama, Hera Pheri i Hunchul, njegov je vlak polako iskočio s filmovima poput Chupke Chupkea i nekoliko drugih čijih se imena za sada ne mogu sjetiti. Sada s odvratnim filmovima kao što je Dhol, prva riječ koja bi nam pala na pamet nakon što čujemo njegovo ime bila bi- 'mučenje'.<br /><br />Dhol je mješavina loših, nesmiješnih toaletnih šala, donekle dramatičnih, loših neizvjesnost i idiokracija. Jedina dobra stvar kod Dhola bile su jedna ili dvije scene koje su bile smiješne, iako ne i duhovite, a drugo, osim Kunala Khemua i histerične bake, gluma je bila pristojna. <br /><br />Govoreći o glumi, osjećao sam da su Rajpal Yadav i Sharman Joshi na vrhu (ako ih usporedite s ostalima u filmu), zatim Tusshar Kapoor, zatim Tanushree i na kraju dva gore spomenuta idiota. Mana Kunala Khemua bila je što je bio glasan u svojim šalama, pa čak iu glumi. Baka je prvo podsjećala na duha, a uz to uopće nije bila smiješna, već blesava.<br /><br />Zaplet je bio isti, viđen prije. Četiri dječaka iza djevojčica i trebaju novac, ali s nekoliko preokreta. Postoji 'loš' čovjek koji je apsurdno glup i glup. I na kraju, dobro pobjeđuje zlo i sve je u redu. Ideja imati Dhol s tonom punim novca u sebi jednostavno nije duhovita.<br /><br />Najgora stvar u vezi s filmom je njegova duljina. Nakon sat ili više, iscrpljeni ste i želite napustiti kino. Ali kao kritičar, moja je odgovornost tolerirati čitava dva i pol sata filma. Film ide i traje i iste šale se ponavljaju uvijek iznova i situacije su vječne samo na drugom mjestu.<br /><br />Ako vam je svekrva stigla u kuću i počela ruga ti se svemu, onda je pošalji po ovaj film i zabavi se. 3 od 10.
Oh Bože... Ima toliko drugih filmova koje želim pogledati... Zaglavila sam sa svojim nećakom za vikend i ovo je ono što je želio - Da...<br /><br />Koristila sam gledati ovu emisiju dok sam bio na koledžu...bila je besmislena, pomalo zabavna i pomalo akcijska. Serija je ipak imala dobro srce...a likovi su bili slatki; nitko nikada nije poginuo ili čak teško ozlijeđen... bilo je kao da je oživio crtić. Presjeci na 2005... Što se dogodilo? Ovaj ne radi. Kao što su drugi rekli, jednostavno nema kohezivne priče i izvedbe su čudne...gotovo iritantne - definitivno nisu vjerne izvornim likovima...cijela stvar je poput Mad TV skeča i traje preko 100 minuta ! Ovo je bio jedan od rijetkih puta kada mi je bilo NEPRIJEDNO gledajući film. Što su mislili? Koliko mogu reći, mora da je to zbog marketinga proizvoda, igračaka, itd. Sve što mogu reći je, neka ovaj umre brzo. Zbog toga se originalni Dukes of Hazzard doimaju kao Masterpiece Theatre...<br /><br />Mislim da je Gilliganov otok Gilligan's Island jedini preostali remake koji treba napraviti s TV-a... Sretno!
Tako sam se veselio vidjeti ovo dok je bilo u proizvodnji. Ali pokazalo se da je to najveće razočaranje. Daleko od čudnovatog svijeta dr. Seussa. Bilo je vulgarno i neukusno, mislim da dr. Seuss ne bi odobrio. Kako je Grinch ukrao Božić bilo je puno bolje. Razumijem da je u njemu bilo suptilnih šala za odrasle, ali moja djeca to tek trebaju shvatiti. Dok je Mačak u šeširu vrištao vulgarno, uhvatili su puno više nego što bih želio. Odrastanje uz dr. Seussa. Stvarno me zasmetalo vidjeti kako je ovaj bezvremenski klasik dospio u smeće na velikom platnu. Da vidimo što će učiniti s Hortonom tko.Nadam se da je ovo donekle opravdano dr. Seussu.
Standardna "slikanje po brojevima" čudovišna ponuda, ispunjena hrpom rutinskih zapleta iz filmova o velikim stvorenjima. Kao da je netko imao špil karata s ispisanim idejama za zaplet iz drugih filmova, koje su promiješane i podijeljene. Koji god zaplet i likovi iskrsli u dogovoru onda su ubačeni u scenarij. <br /><br />Likovi su toliko opterećeni klišejima, da možete igrati igru ​​"Pogodi tko završi kao čudovišni obrok" ​​nakon manje od deset minuta filma, i vjerojatno svaki dobro shvatiti- - uključujući i naredbu da će biti pojedeni. Mnogi su likovi toliko odvratni da navijate za stvorenje da ih ušutka. Neki od glavnih likova uključuju: klona Billyja Idola koji surfa s morskim psima, galamljivo derište koje blješti novcem, kapetana Ahaba s osvetom i Ahabovu djevojku koja pleše ljigave plesove u baru. Oh, i velika, velika zvijer kojoj je potrebna terapija za kontrolu bijesa.<br /><br />Putem se ljudi puno svađaju, lijepe djevojke trče okolo s mokrim majicama, parovi se ljube na egzotičnim plažama, eksplozije pojavljuju se ruševine svetišta i svraćaju gusari masnih lica. <br /><br />Zabavno, uglavnom, ali jedna me stvar smetala: bezosjećajnost likova kad su drugi ljudi ubijeni. Nakon jedne nasilne smrti, zbijaju jednokratne šale. Gotovo da sam mogao čuti rim shots.<br /><br />Sve u svemu, OK, ako imate 90 minuta za gubljenje, a želite se smijati toliko lošem-toliko dobrom-filmu. U suprotnom, možda ćete htjeti preskočiti ovaj.
Ova Njemačka od 1919. do 1933. jedva da nalikuje češkoj prijestolnici nakon Drugog svjetskog rata. Oprostite, ovo je češki glavni grad i 2003. je, kako smiješno.<br /><br />Ovo je jedan od najstrašnijih povijesnih filmova u bliskoj prošlosti. RÃ¶hm je za glavu viši od Adolfa i izgleda tako prokleto dobro, GÃ¶ring izgleda kao da ima 40 kada ima samo 23, a "Fuhrer" uvijek izgleda kao da ima 56. A zgrade, ljudi, čak su i zgrade bile mlade, ponekad. Pogotovo 1919. bilo je mnogo kuća u Njemačkoj gotovo novih (Prvi svjetski rat ne doseže njemačke gradove!). Bez opadanja žbuke! Zatim Reichstagsbuilding. Oko ove zgrade nikad nije bilo urbanih kanjona, nikad. I ovo vam svima može zvučati kao čudo: godine 1933. vatrogasna brigada šireg Berlina posjeduje mnogo vozila s motorima, neka čak i s okretnim ljestvama, ali nijedno s ručnom pumpom.<br /><br />Jedno zadnja stvar: Kakav je ovo PLAYMOBIL dvorac bio u posljednjoj sekvenci? Za mene je ovo bila neka vrsta "Adolfove avanture u zemlji čuda"
Ovo je stvarno film od dvije polovice. Prvi koji detaljno opisuje živote i prijateljstvo dvojice dječaka (jednog privilegiranog Paštuna, a drugog ugaženog Hazara) u Afganistanu kasnih 70-ih prije invazije SSSR-a djeluje iznimno dobro. Mladi glumci igraju uvjerljive izvedbe i gledajući Afganistan kakav je nekada bio, sadašnja situacija u njemu baca se u potpuno olakšanje.<br /><br />Pravi problem dolazi kada prijeđemo u kasniju fazu priče gdje se pridružujemo Paštunima kao čovjek koji živi u Americi. Davni dugovi prema njegovom mladom prijatelju doveli su ga do povratka u domovinu i tu se stvari zapravo lome. Središnji odrasli lik očito bi trebao biti simpatičan, ali zapravo djeluje kao vragolast i utonuo u samosažaljenje. Teško je doista brinuti za njega i čovjek ne može a da ne osjeti da je zaista zanimljiva priča ona koju ne stignemo vidjeti - ona o njegovom prijatelju iz djetinjstva.<br /><br />Kad se vrati u Afganistan, pripovijest zaglavljuje u nizu vrlo izmišljenih slučajnosti. Što je najčudnije, uspijeva naići na svog neprijatelja iz djetinjstva nakon svih ovih godina gotovo odmah (iako ga ne traži), unatoč kaosu koji je od tada progutao zemlju. To mu omogućuje da se suoči s demonima iz prošlosti na način koji je jednostavno previše zgodan da bi bio vjerodostojan. Razrješenje naracije također je prožeto užasnom, jezivom sentimentalnošću koja potkopava sve doista ozbiljne poante koje film možda pokušava prikazati.<br /><br />Iako je moguće početi vidjeti likove i njihovo zlostavljanje živi kao simboli države koju je razdvojila svjetska politika, teško je ovo doista vidjeti kao film koji uključuje bilo kakvu širu političku raspravu. Umjesto toga, narativ se svodi na emocionalno putovanje samootkrivanja i iscjeljenja jednog lika. Nažalost, ovaj lik je toliko dosadan i umotan u sebe da se teško stvarno upustiti u njegovu priču, dok su prilike da se napravi stvarno zanimljiv film o samom Afganistanu izgubljene.
Blago zabavno i samosvjesno bezobrazno - ali što bi drugo moglo biti? Cushing u jednoj od svojih najlošijih uloga, a često zvuči sinkronizirano. McClure je jednostavno previše Cheezy da bi mu se povjerovalo, ali tko ga može kriviti u pustoši ovog filma čija radnja o drevnim pticama dinosaurima koji vladaju ljudima ima "šarm razdoblja" iz 19. stoljeća, ali nedovoljno i nažalost scenarij nosi rasističke konotacije filma književni žanr u filmove. Dobar trud glumaca, ali loše zamišljena produkcija.
hajde FANTASTIČNA DRAMA NA EKRANU? Šalite se ljudi? Ne bih stavio užasnu Molly Gross da igra čak ni u školskoj predstavi! Gdje su ti ljudi učili glumu? Posuđuju papire od susjeda glumca? Užasan zaplet, užasna gluma. Heh ... zašto nas smatrate imbecilima? Što da kažem više. Razumijem da je ovo TV produkcija i da gluma ne bi trebala biti ona iz Građanina Kanea. No ipak bi se trebali više potruditi kako bi zaradili svoj novac. I osim toga, što se može reći U 10 REDOVA za jedan jednostavan film kao što je ovaj? Želiš članak u jutarnjim novinama? Što reći? Lošiji film u desetljeću? U redu, želite - dobili ste!
Iako je tehnički malo dotjeraniji od prethodnog filma u serijalu, BJEŽENJE BULDOGA DRUMMOND-a, ovo je slabija eskapada u pogledu zapleta koji je manje uzbudljiv i glavnog čovjeka koji jednostavno nema karizmu Raya Millanda.<br /> <br />Ipak, nekoliko glumaca i likova nastavljaju sa svojim ulogama i uspijevaju zadržati zastavu. Prisutan je i John Barrymore, koji se pojavljuje kroz cijeli film u raznim neobičnim maskama.<br /><br />U svakom slučaju, ovo je još jedna beskrajna noć za BD-a dok on i njegove kolege jure okolo pokušavajući spasiti jadnu djevojku koju namjerava oženiti se. Tragovi su glupi, ali opet ih sporedni glumci često čine zabavnima.
Fina mlada glumačka postava potrošena je u ovom praznom, bezobraznom, manipulativnom filmu koji pokušava biti kombinacija simpatične komedije i pronicljive drame. Radnja se odvija tako sporo da se 90 minuta čini beskonačnim jer likovi ne rade ništa osim tuge i osjećaja. Dijalozi su ispunjeni klišejima i pokušajima pseudofilozofije s kolačićima sudbine.<br /><br />Očito s ciljem da bude dirljiv i dubok pogled na život i ljubav, film na kraju ispadne samo pretenciozan. Jedina prava težina je teret koji je talentirana glumačka postava prisiljena nositi kako najbolje može. Ali, nemojte se bojati - drže ih konci marionete izmišljene zavjere.
Ovo je najgore zamislivo sranje. Roman H. Ridera Haggarda vrlo je zabavan i dramatičan. Tvorci ovog bezvrijednog filma to ne prate pomno. Pa, stari romani nisu svetinja i meni je u redu izrađivati ​​besplatne verzije istih ako netko ima vlastite ideje. Ako je sve što možemo učiniti jest promijeniti stvari i zamijeniti ih nezanimljivim i razvodnjenim klišejima, treba se držati izvornika. Da su to učinili ovaj bi film bio barem dvostruko bolji i s lošijim glumcima i da se snimao u studiju s kolibama od kartona. ALI uopće nema mašte, samo umor. Ovo bi trebali kupiti ili pogledati samo kolekcionari viktorijanskih romana koji su snimljeni u filmove.<br /><br />Mislim da samo savjet, a ne spojler, kako bi oni od vas koji su čitali roman shvatili što se dogodilo i što možete očekivati ​​ako ovo odlučite gledati na TV-u ili - ne daj Bože - bacati novac na kupnju ovoga. Gagool, stara zločesta vještica u knjizi i neka prethodnica Golluma, pretvorena je u finu djevojku!
Slično kao i Tinto Brass ("Caligula"), ljudi koji su snimili ovaj film ne znaju razlikovati eksplicitnost od erotike. Nema nikakvog nakupljanja, samo bacajte gole žene na ekran; ne, to ne ide tako. Ako vam se ne sviđaju krupni planovi ženskih genitalija, pripremite se na to da ćete na mnogim mjestima skrenuti pogled s ekrana (ja sam to često činio). Mentalitet filma "sve su žene kurve u srcu" je uvredljiv, a "priča" je naizmjence apsurdna i dosadna (bijeg je najdosadniji dio!). Ali na pola puta nalazi se nasumična scena koja se pojavljuje niotkuda i uključuje jednu od (ženskih) zatvorenica i jednog od (muških) čuvara u golišavom hrvačkom meču, koji ona pobjeđuje s nekoliko judo poteza. Iako je koreografija borbe loša, cijela je scena nedvojbeno nezaboravna. Zapravo, ta scena i dobra kinematografija jedina su dva razloga zbog kojih ovom filmu dajem * od 4, umjesto 0.
Iako se smatra crtićem o Tomu i Jerryju, ovo nije tim mačke i miša, već ranija pljačka Mutt-a-Jeffa koja ih prikazuje kako odlaze u Afriku i prerušavaju se u stereotipnu šminku od spaljenog pluta kako bi se pokušali uklopiti. Dok je dijalektalni humor uglavnom jadan, postoji kratka glazbena sekvenca koja uključuje "crne kosture" koja je bila zabavna. Međutim, moram pitati kako je Tom i Jerry još uvijek mogli zadržati šminku čak i nakon što su ih nekoliko puta bacili u vodu? Jedan od mnogih zapisa koje je producirala Van Beuren Corporation za distribuciju RKO Radio Pictures prije nego što je RKO sklopio ugovor s Disneyem. Vrijedi vidjeti samo ako ste ljubitelj animacije ili vas zanima kako su se određene etničke pripadnosti u davna vremena smatrale stereotipima za zabavu.
Općenito volim ovu vrstu filmova. Međutim, ovaj put sam se uhvatio da želim šutnuti ekran. Budući da to ne mogu, samo ću se žaliti. Ovo je bilo apsolutno idiotski. Stvari koje se događaju s mrtvom djecom su super, ali živi ljudi su apsolutni idioti. Ja sam odrastao čovjek, prilično velik, i mogu se dobro braniti. Međutim, ne bih radila ni pola onoga što djevojčica radi u ovom filmu. Također, majka u ovom filmu je nemarna prema svojoj djeci, do granice zanemarivanja. Volio bih da nisam toliko ljut zbog nje i njezinih postupaka jer bih inače uživao u filmu. Kakav je broj bila, poslušajte moj savjet i premotajte sve što vidite da radi do kraja. Također, je li još nekome muka od gledanja filmova koji su snimljeni tako mračno. Više se jedva vidi što se snima. Kao publika, nemoguće smo uključeni u radnje na ekranu. Pa zašto onda, dovraga, ne možemo imati noćni vid?
Pa, vjerojatno bih se složio sa svim lošim komentarima o ovom filmu jer sam iskreno mislio da je to sranje, mislim da su glumci odradili užasnu glumu, a scenarij je bio užasan. Iako specijalni efekti nisu bili loši, ali mislim da je trebalo razmisliti puno više od toga. Mislim kako je Clara Bryant uspješno uvrštena u ovaj film, mislim da bi bila puno bolja da je gledala malo dalje, a to vrijedi i za Kristen, dušo, mislim njezin lik umire, a ona se ne trudi pokušati i brani se, mislim, to mora biti totalna šala. Trebala bi barem učiniti mnogo bolje od onoga što želi postati vojnik ili više heroina ili nešto u skladu s hrabrošću. Ali poanta je u tome što su glumci odradili potpuno bezdušan ušljiv posao, kao i redatelj i scenarist koji su snimili ovaj film. trebali su ići u filmsku školu kako bi smislili neke bolje ideje i nadam se da se svi slažu s mojim metodama jer vjerojatno misle isto.
Moram priznati da sam veliki obožavatelj ove serije, pa morate znati koliko sam se razočarao kada sam pogledao ovaj film. Prije svega, zaplet je bio grozan, mislio sam da će biti nešto zanimljivije, poput vidjeti što se dogodilo Arnoldovim očevima, ili nešto zanimljivije, ali NEEEEEOOOO, manijak želi uništiti Arnoldovu kuću, između mnogih drugih mjesta, toliko ljudi pokušava ovo spriječiti.<br /><br />Moram priznati da zaplet ipak nije bio tako loš, ali ono što je stvarno sranje bili su koraci koje su Arnold i njegovi prijatelji rade kako bi zaustavili ovog manijaka, postaju prijatelji špijuna; voze autobus (bazirano na video igrici, zaboga), i što je još gore, rade super-poteze u autobusu, stvari koje su već mnogi pokušali i umrli, ali ne i Arnold, Gerald i Helga, jer oni su stručnjaci za video igrice.<br /><br />Iskreno, moja mama, moja sestra, čak i ja smo se jako razočarali nakon gledanja ovog filma, jer je to bio najgori način da se završi stvarno dobar crtani film. Moram priznati da sam uživao u "Hej Arnolde!", bio mi je to jedan od najdražih crtića na Nickelodeonu, ali nakon ovog sranja od filma, nisam baš siguran hoću li gledati "Hej Arnolde!" kao što sam to gledao u prošlosti.<br /><br />Druga stvar Nickelodeon, s tom ogromnom količinom dinamita uvjeravam vas da nijedna ulica ne bi eksplodirala, mislim da bi cijeli grad mogao eksplodirati s tim , oh, i molim te, ako će svi tvoji budući filmovi od dobrih crtića biti takvi, nemoj više raditi filmove, daješ lošu kritiku crtićima koji su bili dobri.<br /><br />Iskreno, mislim da je ovo bio najgori način da se završi ova serija, dobra serija pretvorena u ovo sranje od filma.
What Game Over: Kasparov and the Machine najbolje uspijeva proniknuti u psihu Garryja Kasparova tijekom natjecanja 1997. protiv IBM-ovog Deep Bluea. Vidite kako postaje sve više i više paranoičan i sve više razotkriven, a sve zato što je u drugoj partiji Deep Blue napravio potez koji se činio previše ljudskim za njegovo unaprijed stvoreno mišljenje o šahovskim računalima. Kasparov je tada mislio, a misli i danas, da je IBM varao.<br /><br />Game Over pokušava djelovati nepristrano, no jasno je da redatelj misli da je IBM varao. Međutim, oni ne daju nikakve stvarne dokaze koji bi poduprli tvrdnju o varanju, samo nagovještaje da je IBM-ovo osiguranje koje je okruživalo računalnu sobu bilo zato što je IBM doista tamo imao skrivene velemajstore koji su premostili računalo u određenim ključnim prilikama, i Kasparovljevu tvrdnju da računalo nije igralo kao računalo obično radi u jednom trenutku druge igre. U drugoj partiji, Kasparov je igrao igru ​​koja je osmišljena da prevari računalo, pokušavajući žrtvovati pješaka u situaciji u kojoj bi prethodni računalni šahovski programi uzeli pješaka, što bi dovelo do konačnog gubitka računala. Deep Blue nije zagrizao mamac, a Kasparov je bio toliko uznemiren jer se činilo da računalo igra poput čovjeka da nije ni vidio da je mogao odigrati Deep Blue neriješeno i na kraju odustati. Ta igra ga je toliko iznervirala da se nije mogao oporaviti, a nakon što je igra 3, 4 i 5 odigrao neriješeno, užasno je izgubio partiju 6.<br /><br />Pitanje je li IBM varao sve se svodi na taj jedini potez u igri dva, gdje je Deep Blue napravio potez koji bi svaki čovjek napravio, ali koji je, do te točke, iznevjerio računala. Joel Benjamin, šahovski velemajstor u IBM-ovom programerskom timu, objasnio je u dokumentarcu da su znali da se šahovska računala uvijek kvare u takvim situacijama, te su stoga potrošili mnogo vremena i truda programirajući Deep Blue kako ne bi napravio pogrešku druga računala rade. Ako vjerujete Benjaminovim tvrdnjama, onda je slučaj jasan, IBM nije varao. Nažalost, redatelj je brzo krenuo dalje i nikada nije spomenuo IBM-ovo objašnjenje za ostatak filma, radije je presjekao između kadrova prevare igranja šaha iz 19. stoljeća, Turčina, i kadrova Deep Bluea, nagovještavajući da je Deep Blue stvarno kontroliran i od strane čovjeka. Kao netko tko se razumije u programiranje, IBM-ovo objašnjenje ima savršenog smisla - da znate što radite, ne bi bilo teško staviti nešto u kod tako da, ako se postignu ti i ti uvjeti, onda učinite to i to - drugim riječima, recite računalu što da učini ako se ikada dogodi situacija poput one koju je Kasparov stvorio u igri 2. Ovo nije varanje, već radi dobar posao programiranja šahovskog računala.<br /><br />Na kraju, krajnje je jasno da direktor misli da je IBM varao, a opetovani komentari o rastu dionica IBM-a za 15% dan kada je Deep Blue pobijedio sugerira ideju da je IBM varao kako bi podigao cijenu dionica (Kasparov čak uspoređuje IBM i Deep Blue s Enronom). Međutim, postoji mnogo mišljenja izvana, kako u šahovskoj tako iu informatičkoj zajednici, da je Deep Blue pošteno pobijedio, a da je Kasparov izgubio jer jednostavno nije mogao preskočiti svoje viđenje računala kao "glupih strojeva" i iznervirao se strojem koji se ipak nije činio tako glupim. Samo bih volio da nam je redatelj dao da vidimo alternativno mišljenje.<br /><br />
Ljudi mogu reći da sam gruba, ali ne mogu si pomoći. Film je toliko loš da sam bio potpuno zapanjen. Prvi film je bio dovoljno loš ako mene pitate. Bilo je jako pretjerano i glupo, ali ovaj, unatoč jezivim scenama, ima ozbiljno glupu priču. Oni su zapravo duboko istražili Kayakinu prošlost i otkrili da je imala majku (koja nekim čudom govori engleski) koja je bila egzorcist i "hranila" zle duhove svojoj kćeri. Glupa? Da. OK, počelo je s Kayako koja je bila obična kućanica koja je imala aferu s nekim tipom i umrla. Ovaj dio je još OK. Zbog tog trenutka bijesa postala je osvetoljubivi duh koji ubija svakoga tko joj uđe u kuću. Prihvatljivo. Sada su se njezina ubojstva počela pomalo protezati tamo gdje je zapravo imala priliku putovati kroz Tokio samo kako bi dokrajčila svoje žrtve. (Njezine su žrtve putovale, zar ne?) To me jako pogodilo. Kad bi duh doista mogao učiniti nešto poput putovanja cijelom zemljom bez plaćanja karata za javni prijevoz, ne bih imao ništa protiv toga. Zamoli nekoga da me ubije, a onda *frkne*. I za krunu svega, duh koji je nekoć bio prikazivan kao vrlo osvetoljubiv (u Ju-on: The Grudge, koji je bio puno bolji od ovog smeća) sada je prikazan kao neka sablast koja istinski uživa i osjeća da je njezina misija dokrajčiti ljude. Stvari su postale gore (za mene, gledatelja) kada je duh počeo dolaziti u obliku velikih pramenova kose. Mislim, ??? Ako duh ima takvu moć, ozbiljno mi smeta što sam to bio. Nikada nisam volio filmove koji prikazuju duhove kao ČUDOVIŠTA jer oni to nisu. Ukupni rezultati su jednostavno loši. Kao The Grudge 2. S boljom pričom i manje pretjerivanja, ova bi serija bila bolja
Ako ste voljeli gledati Mela Gibsona u Million Dollar Hotelu, onda biste mogli uživati ​​gledajući Burta Reynoldsa u još jednom tako lošem filmu da se nikada ne bi mogao distribuirati. Mogu potvrditi samo DVD verziju tako da je možda VHS verzija bolje kvalitete, ali filmska noć i mračne scene su tako loše napravljene da se sve čini crveno. Prvo sam pomislio da su mi DVD playeri pokvareni. Nije bilo. Ako inzistirate na tome da ga gledate, preporučam da podesite boju na TV-u tako da postane crno-bijela. Ako to ne učinite, nikada nećete moći proći kroz film. Ako to učinite, jednostavno će vas podsjetiti na jadne filmske studente koji pokušavaju obnoviti stil Pulp Fiction-a.
Premisa Bottom crossed with Fawlty Towers zvuči sjajno! Međutim, Ade Edmonson i Rik Mayall uspjeli su napraviti film koji izaziva jedva trunku. Prije deset godina, ludi pogled Rika Mayalla i Adein idiotizam bili su smiješni, sada su samo iritantni.<br /><br />Film je obećavao - iako najstrašniji hotel u Britaniji nije nova ideja - ali nije uspio. . Spašavanje su bile kompetentne izvedbe Simona (Spaced, Big Train) Pegga i Helene Mathieu, a film traje samo 90 minuta. Oprostite, ljudi, ali stvarno ste dotakli dno
Konobarica: Dušo, evo jaja koje si naručio. Med, kao pčela, razumiješ? To se zove besmisleno predviđanje.<br /><br />Edward Basket: Ha? (Na putu) Košara: Evo tvoje lutke natrag, djevojčice. Stvarno ne biste trebali biti tako nemarni sa svojim stvarima.<br /><br />Djevojčica: Da, kako god.<br /><br />Sudar! Boom! Vau! Crackle Basket: Mislim da će se nešto loše dogoditi.<br /><br />(Kasnije) Basket: Mmmm. Vicodin! Što dovraga? (Raskida pismo.) Wow! Rukopis moje bivše djevojke se stvarno popravio. I pogledaj, njezina nestala kći izgleda poput djevojčice s lutkom za čiju sam smrt slučajno bila odgovorna, na neki način. I ima moju kosu. Pitam se, trebam li se mučiti i otići je pronaći? Da vidimo što misle moji prijatelji u postaji.<br /><br />Basketov kolega policajac: HAHAHA. Willow je smiješno ime.<br /><br />Košara: Mislim da će se nešto loše dogoditi.<br /><br />(Na otoku) Košara: Što je u vreći? AHHH.<br /><br />Tree-named crone: To ipak nije njezina kći.<br /><br />(U krčmi) Basket: Možeš li to zaljuljati? Koščata djevojka iz konobe s imenom drveta: Ha? Koš: (razbije pčelu). Sve je u redu.<br /><br />Senzualno lijepa, nekoć perspektivna glumica koja glumi pohotnu praonicu u krčmi: To je dobro. Ipak, med nije biljka.<br /><br />(Na zelenilu) Willow: Oh, da, i zaboravila sam, ti si otac mog djeteta, Conan, ovaj, mislim Rowen. (Zijene.) Mogla sam ostati i živjeti s tobom. Ali nisam. Umjesto toga, htjela sam biti princeza košnice. Mislim, nema veze. (Kima glavom, trgne se iz sna, razrogači oči do anime proporcija). Mwah, pusa-pusa. volim te! O čemu smo pričali? Koš: Tko ju je zapalio? Tko ga je zapalio? Tko ga je zapalio? Tko ga je zapalio? Tko ga je zapalio? Willow: Edward. Njuškati. Treptati. Zašto. Jesu li. Vas. Vikanje. Na. Mi? Je li to zato što sam uzeo tvoj Vicodin? Njuškati. Hrkanje. O čemu smo pričali? Basket: Mislim da će se nešto loše dogoditi.<br /><br />Willow: Usne me bole.<br /><br />(U učionici) Rose: Što je čovjek? Neprivlačni blizanci, unisono: falični simbol, falični simbol.<br /><br />Rose: Eho? Odjek? Basket: Odmaknite se od bicikla.<br /><br />Rose: A ja sam dobra blizanka.<br /><br />Basket: Mislim da će se dogoditi nešto loše.<br />< br />(Kod košnica) Košara: Hmmm. Halo? Jao, jao, jao, oh smeta. Blesavi stari medvjed. Hrkanje.<br /><br />(U vili kraljice pčele) Sestra Summersisle: Imate toliko potencijala. Što radiš ovdje? Zar nisi bio pastuv kojeg je Cher udarila u lice u Moonstrucku? (Oblizuje usne.) Košarica: I ja sam te htio pitati isto. Gdje je djevojka? Sestra Summersisle: Kako si nastavio. Razgovarajmo o značenju mojih suvišnih "s." Košara: Pazi na onaj polukamion koji se gura prema nama! Aaaaah! Oh. Nema veze. dovraga! (Izvadi drugu tabletu.) Mmmm. Thorazine.<br /><br />(Povratak u krčmu) Koščata, nadmena djevojka iz krčme: Probala sam Weightwatchers, Jenny Craig, South Beech, i još sam podigla broj medvjeđeg odijela od prošle godine. <br /><br />Kron s imenom stabla: HAHAHA. Utoliko bolje zapeći tog radoznalog policajca, draga moja.<br /><br />Djevojka s velikim kostima: Totalno.<br /><br />Košara: To je bila zadnja kap koja je prelila čašu! Uzmi to, djevojko! (Puca je.) (Edward Basket je misteriozno napadnut s leđa) Pohotna djevojka iz krčme: EEEE! Otrgni se! Napusti otok već jednom i povedi me sa sobom! Moram li te se uhvatiti u koštac ili što? Pusti, kažem! EEEE! Košara: Uzmi to, djevojko! (Hrabro je udari nogom u lice. Oči joj se zakolutaju natrag u glavu i postanu crtani X-ovi.) Pohotna cura: SnoreÂ (Na pečenju Nicolasa Cagea) Ellen Burstyn: I tko može zaboraviti dio u kojem Basketov mobitel zvoni usred njegova scena u medvjeđem odijelu i onda se poziv prekida. To je kao bežični oglas: Pomozite mi! čuješ li me sada Hahaha.<br /><br />Kate Beahan: I sjećaš se kad sam napravila metke koje sam izvukla iz Basketovog pištolja? Izgledao je tako iznenađeno. Trebao bi biti oprezniji sa svojim stvarima, Nick. hahaha I vaš izbor filmova.<br /><br />Svi: Dron mora umrijeti! Košara: (vrišteći) Oh, da, vi kučke? Pa, pečenje mene neće pomoći tvom prokletom medu! Aaah. Moje noge! Dušo, (dušo, shvaćaš?) spusti tu svjetiljku i odmakni se od košarice. Med! Medo Smokey kaže da se ne igraš šibicama. hahaha Što do? Pazi na taj jureći polukamion! Ahh! Oh. Dovraga, ovi flashbackovi iz moje faze eksperimentiranja s drogom u sedamdesetima su stari! Gdje je moj heroin? jao jao Moj sat nije vatrootporan. jao Mislim da će se nešto loše dogoditi. čuješ li me sada Spreman sam za svoj krupni plan. dovraga! (Šest mjeseci kasnije) Pohotna djevojka u modernoj droljastoj odjeći: Rekao sam onom istoimenom Basket Caseu da me povede sa sobom.<br /><br />Nevini mladi trut: Volim pomagati ljudima.<br /><br />Pohotna djevojka: Onda me izbavite iz ugovora za nastavak! Mislim da će se nešto loše dogoditi. EEEEE!
Ako možete podnijeti kampiranje, ovaj bi vas film trebao nekoliko puta nasmijati. Barem je za mene. Spomenut ću samo jedan od meni najdražih elemenata: "podvodne snimke" "ribice" u "plivanju". Zvuk koji prati te kadrove je također odličan.<br /><br />Posljednja napomena: William Katt je zapravo prilično pristojan glumac. Nadam se da će dobiti još koji dan na suncu; gledati ga kao "najvećeg američkog heroja" bio je zabavan dio mog djetinjstva prije nekoliko desetljeća, a od tada nije bio previše vidljiv. Djelovao je nekako depresivno u ovom filmu. Neka mu netko da zabavan posao u dobroj emisiji ili tako nešto.
Ne želim ići predaleko u detalje, jer ne mogu opravdati gubljenje vremena na recenziranje ovog filma, ali morao sam dati alternativno mišljenje kako bih, nadam se, pomogao ljudima da izbjegnu film. Animacija je gruba, a priča se izmjenjuje između dosadne/besmislene i krajnje iritantne. Publika je potpuno izgubila humor, i da - fanovi Ghost in the Shell, ovo NIJE akcijska znanstvena fantastika ili nešto slično - to je pokušaj slapstick komedije, a humor jednostavno nije funkcionirao nakon što je preveden. Bio je to potpuni posao gledati ovaj film i užasan način za mene da započnem filmsku feštu, pogotovo s obzirom na to koliko sam bio uzbuđen i koliko sam bio otvoren za sve - nisam očekivao nastavak Ghost in the Shell, ali sam očekivao nešto zabavno, a to jednostavno nije postigao. Yaaawwnnn... Umjesto toga unajmite Kino's Journey.
Želio sam da mi se sviđa ovaj film, ali su mi ga mnogi elementi uništili. Korištenje objektiva ribljeg oka tijekom čitavog filma i isprekidana montaža nisu mi dali osjećaj da sam u svijetu metafamfetamina, ali su me natjerali da pomislim da gledam MTV nekoliko kratkih trenutaka. Činilo se da film nikad nije nikamo uspio, a gluma je bila doista izvrstan primjer pretjerane glume. Volim filmove koji nam daju uvid u zapušteno podzemlje, ali ovaj film nije mogao odlučiti je li loš horor film ili još gori ozbiljan komentar o užasima ovisnosti.
Ovaj tip nema pojma o kinu. Dobro, čini se da je u mladosti snimio nekoliko zanimljivih kazališnih predstava, a o dva prihvatljiva filma koji su imali uspjeha više iz političkih razloga jer su prevarili komunističku cenzuru. Sve je ovo jako dobro, ali pogledajte dobro: ON NE ZNA SVOJ POSAO! Scene su neuravnotežene, bez pravog početka i i, nesređenog sadržaja i pune praznine. Nema što reći o toj temi, pa pretjeruje s nasiljem, golotinjom i olučnim jezikom. Kako je moguće održati na životu tako pokvarenog mrtvaca koji nikad ništa nije razumio od filmske struke i umjetnosti? Zašto ga ne puste da podlegne u komadu?
Kao inženjer, moram reći da je prva sezona ove serije počela obećavajuće. Većina primijenjene matematike bila je donekle uvjerljiva, a odnosi prikazani između braće Eppes i oca dali su seriji zanimljivu oštrinu.<br /><br />Ali nakon prve sezone, serija je počela padati, jako. Većina matematike i tehnologije koja se koristi u rješavanju zločina sada je potpuna besmislica i vrlo smiješna svim ljudima koji su stvarno uključeni u znanost i tehnologiju.<br /><br />Uključenost glumaca i dalje je u redu i mogu zamisliti pošteno količina novca i dalje ide u produkciju svake epizode, ali na kraju je ovo degradirano na jelo vrlo neugodnog okusa koje je mješavina akcije C razreda triler i policajac u stilu CSI.<br /><br />Ako ćete ga gledati, idite samo na prvu sezonu i eventualno na dijelove druge. Nakon toga ne bih gubio vrijeme. Ja sam dao emisiju sredinom 3. sezone.<br /><br />Sezona 1 - 8 zvjezdica Sezona 2 - 5 zvjezdica Sezona 3 - 3 zvjezdice<br /><br />Zbrojimo to do 4 zvjezdice . Kako Charlie više ne zna svoju matematiku, neću se ni ja zamarati ispravnošću svoje.
Postoji jedna jako dobra scena u Faat Kine. Naslovni se lik posvađa s drugom ženom i nakon prijetnji, Faat Kine poprska je sprejom po licu. Scena funkcionira jer je čin tako neočekivan, bizaran i prilično smiješan u isto vrijeme. U tom jednom slučaju, scenarist/redatelj Ousmane Sembene daje publici lik koji je lako naviknuti, zanimljiv filmski lik koji bi mogao biti vrijedan gledanja dva sata. U sceni predstavlja hrabru ženu koja je odvažna u svojim postupcima. U ostatku filma, jedina druga stvar koju čini se predstavlja su sukobljeni tonovi. <br /><br />Ton je posvuda. Istina je da se svi filmovi ne moraju jasno uklapati u određeni žanr, ali mislim da se Faat Kine ne uklapa ni u jedan žanr. Navodno je riječ o drami, iako ima trenutaka toliko široke komedije (spomenuto prskanje po licu) da se ne može shvatiti ozbiljno. S druge strane, film sigurno nije komedija s obilnom količinom ozbiljnih tema koje je Sembene utrpao u sliku. Postoji način da uspješno pomiješate komediju i dramu. Nažalost, Semebene ne nalazi tu ravnotežu. Umjesto toga, jedna scena za drugom samo pluta jedna u drugu bez puno rime ili razloga, ostavljajući dva različita tona da lebde u vjetru. <br /><br />Faat Kine također ima problem trčati dva sata s izuzetno razvučenim finalom. Film završava velikom zabavom na kojoj se rješavaju svi sukobi likova, samo što se ne rješavaju brzo. Scena traje dulje od bilo koje druge scene, traje otprilike dvadesetak minuta. Budući da su ostale scene do ove točke vijugave, finale je posebno teško podnijeti s ponavljanjem koje počinje rano u sceni, što stvara frustrirajuće iskustvo gledanja.<br /><br />Možda sam i ja teško Faatu Kineu. Ja nisam prava publika za to. Nisam osjećao ništa prema likovima i nisam imao nikakve veze s bilo kojim dijelom priče. Ima ljudi koji će vjerojatno pronaći nešto smisleno u priči i vidjeti jake likove. Međutim, nisam to mogao učiniti i stoga ga ne mogu preporučiti.
Gledao sam ovaj film jer sam primijetio da u glumačkoj postavi ima Kari Wuhrer. Dugo sam imao teoriju o njoj, da je talentirana glumica, ali čini se da to nikad nisam uspio dokazati, jer je uvijek u nekoj vrsti niskobudžetnih B filmova. I dalje je lijepa i još uvijek pokušava glumiti nesretni materijal u kojem je uvijek vidim. Ovo nije ništa drugačije. Film je često ružan i uznemirujući, ali to ga ne čini dobrim. George Wendt igrao je protiv tipa, i to je bilo toliko uznemirujuće da je dobio priznanje za svoju ulogu. Još jedna bilješka o gospođi Wuhrer. Čini se da su joj se grudi znatno smanjile otkako sam je zadnji put vidio. Možda operacija redukcije ili (vjerojatnije) uklanjanje implantata. Ovo NIJE loša stvar. Još uvijek izgleda sjajno. Volio bih je vidjeti u boljem filmu.
Zabunom sam ostao budan kasno sinoć gledajući ovu stvar. Otprilike jedino što bih mogao reći dobro o ovom užasnom filmu je da bi ga filmske škole mogle koristiti da pokažu kako ne treba snimati film. Nema pravilnog razvoja likova, čekaj, nisam ni siguran da su to bili likovi. Postavke su bile šaljive i besmislene, a prekomjerna upotreba podijeljenih ekrana bila je uzalud jer se ponekad nisu mogli čak ni sinkronizirati s alternativnim snimkama. Da mogu ovome dati ocjenu nula ili minus, ja bih to učinio. Nažalost, nije vrijedno vremena čak ni za nekoliko smijeha.<br /><br /> To je samo tužan primjer novca koji je uzalud potrošio Hollywood, a sada gubim vrijeme čak i razmišljajući o tome.
Bez sumnje, najgori ELVIS film ikada snimljen. Film prikazuje sve Indijce kao pijane, glupe i lijene. Gledajte kako ELVISova koža mijenja boju tijekom filma.
Back of Beyond odvija se u ronilačkoj zalogajnici/benzinskoj crpki usred australske pustinje koju vodi Tom McGregor (Paul Mercurio), sramežljivi tip koji se iznenada nađe u nevolji kada neki posjetitelji neočekivano stignu. Dobivamo nešto što se isprva zbunjujuće čini kao flashback u kojem on i njegova sestra (iako se njihov međusobni odnos bolje razumije kasnije u filmu) jure kroz pustinju na njegovom motociklu. Nakon toga, pojavljuje se kao užasno tih, a ponekad i neraspoložen lik u prisustvu pridošlica.<br /><br />Znamo da je jedno sigurno, a to je McGregorov duhovni osjećaj, njegovo predviđanje opasnosti i takva--njegova vidovitost samo malo relevantna za priču, čiji se najveći dio tiče tri kradljivca dijamanata kojima se pokvario auto i koji se oslanjaju na Toma da im pomogne da izmaknu s mjesta na njihov način. Naravno, Tom se zaljubi u jednu od lopova, mladu ženu po imenu Charlie, i iznenada, sva tri već nepovjerljiva saveznika suprotstavljaju se. Ali ne na način koji doista rezultira nečim puno misterija ili akcije. Zapravo, čini se da cijeli film sve vrijeme želi izgraditi nešto značajno, ali zapravo ne uspijeva. Čak je i kraj, koji izgleda poput otrcane priče uz logorsku vatru (i onaj koji doista otkriva puno nedostataka u pripovijedanju), gotovo jednako smiješan.<br /><br />Možda vrijedi pokušati ako ne imajte na umu užasno sporo koračanje, ali raspoloženi ste barem za nešto malo drugačije od uobičajenog.
Film počinje naracijom protagonista koji objašnjava određene zločine koji se događaju po cijelom gradu, a zatim saznajemo da je junak policajac koji je ili suspendiran ili je vjerojatno umirovljen. Nisam imao strpljenja ili interesa provjeriti gore navedeno prije komentiranja. Ako postoji stereotip da pripovjedači imaju dubok glas koji tjera na spavanje, krajnje je vrijeme da se tome stane na kraj. Ozbiljno sam zaspao i nisam se potrudio ugasiti ni film. Još uvijek pokušavam shvatiti o čemu se radi u filmu i zašto nije bilo snimanja na otvorenom. Trećerazredna TV serija imat će više setova u usporedbi s ovim sranjem od filma i još uvijek žalim glumce i producente koji su uključeni u ovo veliko sranje od filma. Trebalo ju je producirati kao normalnu TV seriju ili možda čak kao domaću kazališnu dramu umjesto da je prikazujemo na velikom platnu. Potpuni gubitak vremena i novca. Film je trebao biti u produkciji dugo vremena i bilo bi bolje da je tako i ostalo. S suvišnim dijalozima i setovima koji izazivaju spavanje, ovo je najgori film na koji sam naišao.
Moja supruga i ja gledamo film svake večeri bez ometanja, i to uglavnom umjetničke filmove koji zahtijevaju razmišljanje. Imam mnogo strpljenja za filmove koji sporo cvjetaju. Moja žena ima duplo veću pažnju nego ja. Sve što je rečeno-- ovaj film je jednostavno prazan i DOSADAN! Nije išlo nikamo. Nikada nije procvjetao. Počelo je prilično snažno s obećavajućim zapletom...onda peče kolačiće...odlazi u Španjolsku...duri se, bulji...zasluge se vrte. Neravna, puna rupa, pogrešnih startova i slijepih ulica. Pregledali smo nekoliko proširenih sekvenci u kojima ona samo zuri u prazno. Umjetna dubina se podrazumijevala kada se igrala s blatom i plakala. Zzzz...... To je poput prekrasno snimljenog filma s curama koji se pretvara da je dubok ili umjetnički. Morverna nikad ne upoznaš niti razumiješ. Otprilike na pola puta jednostavno vas više nije briga. Samo smo htjeli vidjeti kako se razvija barem jedna linija radnje. Ne gubite vrijeme na ovo. Šokiran sam što ima tako visok rezultat.
Imam kopiju ovoga na VHS-u, mislim da bi oni (televizijske mreže) ovo trebali puštati svake godine sljedećih dvadeset godina. Da ne zaboravimo ono što je bilo i da se sjetimo da ne ponavljamo iste greške. Poput postavljanja nekih ljudi u direktorsku fotelju, gdje im nije mjesto. Ovaj film Rappin' je poput mjuzikla u vodvilju, za one koji ne znaju pjevati ili glumiti. Ovaj film je jednako zabavan kao i pokušaj da 'slijepe' naučite voziti gradski autobus.<br /><br />John Hood, (Peebles) je upravo izašao iz zatvora i vratio se u staro susjedstvo. Dok je služio kaznu za zločin iz nužde, naravno. John se vraća na staru ulicu i pozdravljaju ga klinci, psi, starice i njegovi vršnjaci iz obitelji dok plešu i pjevaju cijelim putem.<br /><br />Preporučio bih ovo da sam sentimentalan ili da sam uistinu netko je pušio ljekovitu travu koju je liječnik propisao za glaukom. U svakom slučaju, ovo je loše režirana, scenarizirana, odglumljena pa čak i producirana (nikad nisam mislio da ću tako sjediti) satira o životu u getu s 'Hoodom'. Iako, mislim da je iskupljujući dio priče, kroz sekvence borbe wannabe bandi i plesne točke, njegovi prijatelji brinu o svojim susjedima i žele spasiti geto od rušenja i čišćenja. <br /><br />Zaboravite Sonny spoon, Mario je za to mogao dobiti Oscara u usporedbi s ovim Rapom. Pa dobro, ako se i sami želite smijati glupo i tri četvrtine vam je neugodno, svakako prvo popijte. <br /><br />I molim vas, gledajte odgovorno. (Bez zvjezdica, više sreće sljedeći put!)
Ovaj film je bio užasan. Mislio sam da će biti u redu, ali samo je postajalo sve gore i gore. Od početnih scena čini se da ide u smjeru još jednog sigurnog predvidljivog rom-coma, ali u trenutku kada on stigne u kuću to se jednostavno raspada. Nijedan od likova nema nikakvu dubinu i jedina osoba koja je bila iole uvjerljiva bio je Tom, iako me način na koji je tako lako postao ometen nakon nekog vremena iznervirao. Dijalozi su smiješni, a struktura filma gotovo nikakva. U uvredljivom pokušaju komedije, pisac/redatelj uvodi novi lik ili događaj u praktički svaku scenu, od kojih nijedan nije realan, što ga čini vrlo zbunjujućim pratiti što se događa. Radnja je jedva izgovor za film: momku se sviđa djevojka, otac sjedi kod kuće kako bi upoznao djevojku, uništava kuću, uzima djevojku. Potpuni gubitak vremena.
Producente ovog filma treba tužiti zbog pogrešnog predstavljanja materijala zaštićenih autorskim pravima, točnije Priručnika za igrače Advanced Dungeons & Dragons. Strah i neznanje rađaju vrstu besmislene propagande koja nadahnjuje smeće poput ovog filma. Ako bilo tko od vas sumnja u nevinost igre Dungeons & Dragons, zašto ne odete u svoju lokalnu hobi trgovinu i razmislite o tome da sjednete s grupom igrača, tako da možete sami vidjeti da se D&D ne treba bojati .
Ne odajući zapravo svoje godine, vidio sam ovo prvi put prije više od 20 godina kada je prvi put izašlo na videu (možda je bila beta vrpca??) i bio sam dovoljno star da pijem (jedva) i možda sam imao nekoliko jer se sjećam da sam pomislio kako je ovaj film sjajan! Od tada sam ga gledao trijezan i moram priznati da je prilično loš film. Kao što je spomenuto u drugim postovima, zaplet je apsolutno smiješan, a loša gluma samo pogoršava situaciju. Loš je pokušaj fantaziranja da i tinejdžeri mogu biti "Mavericksi" (iako sam iznenađen kada saznam da je zapravo trebao biti objavljen u isto vrijeme (otprilike) kad i "Top Gun", a zapravo nije trebao biti loša imitacija .) Ali bez obzira na sve što vrijedi - nađem se da ga gledam ako je uključen i ako imam vremena. To je jedan od onih filmova koje gledate jer je jednostavno smiješan i očajnički se pokušava shvatiti ozbiljno. Poput onog drugog "sjajnog" filma - "Trenutak po trenutak" s Johnom Travoltom i Lily Tomlin...nemojte me tjerati da počnem s tim!
S obzirom na to da se mnogi horor filmovi temelje na premisi da jedan ili više središnjih likova učini nešto glupo u nekoj fazi tijekom postupka, djevojke u ovom filmu bi skupljale zlato, srebro i broncu na olimpijskoj ceremoniji dodjele Darwinovih nagrada. Mentalno poremećeni pavijan napravio bi bolji izbor od njih i mnogo bi manje vrištao pritom.<br /><br />Ako volite filmove sa zrnatom slikom, namjerno amaterski snimateljski rad (moje 92 godine -stara baka barata kamkorderom s boljim rezultatima), izuzetno loš zvuk i bez vidljivog zapleta/narativa, onda je ovo vaš idealan film. Također imajte na umu da biste trebali uživati ​​u sljedećem: žene koje vrište bez razloga, žene koje cvile bez razloga. U stvari, razum i logika se ne pojavljuju mnogo u ovom filmu. Na primjer: "moramo pronaći Stephanie" "da, ne mogu vjerovati da sam razgovarao s njom sinoć" "nazvala te sinoć?" "da, htjela je razgovarati o nekom spoju kojeg su pitali" "ŠTO? Kako to da mi nije rekla"? Kao u, našu prijateljicu progoni serijski ubojica sa sačmaricom i nizom jezivog oružja, ali imam problem s činjenicom da mi nije rekla da ide na spoj.<br /><br / >U redu, proračun je nizak. To ne znači da morate učiniti da izgleda kao da košta pola proračuna. 'Score' je zanimljiv jer su sve - s izuzetkom jedne - pjesme napisali i izveli scenaristi/redatelji samog filma. Zapravo, čini se da je cijeli proračun potrošen na semplovanje pjesme The Duskfalla, death metal benda iz Švedske.<br /><br />Ono što najviše zabrinjava u cijelom filmu je kraj koji ostavlja nas s mogućnošću nastavka.
Neću gubiti vrijeme na pisanje o tome kako je svaki aspekt ovog filma neopisivo loš. To je već učinjeno vrlo detaljno, mnogo puta. 'Zaplet' je započeo kao vrlo neinspirativna cockney široka dječačka/gangsterska dosada i vrlo brzo je pao u potpuni nered. Svatko tko se pretvara da može vidjeti neko skriveno remek-djelo unutar ovog užasnog nereda samo se šali. Prošlo je 7 ili 8 godina otkako sam ga gledao tijekom jednotjednog prikazivanja u kinu prije nego što je povučen, ali ostao mi je u sjećanju kao najstrašniji film koji sam ikada vidio.<br /><br /> Ja samo dajem ove komentare, i doista jedini razlog zašto sam otišao pogledati film je zabavna činjenica da se moj brat Eddie pojavio u njemu kao drugi 'teški' u pub sceni. Njegove su ruke gurnule zippo upaljač prema licu Rhysa Ifana u baru u 'Rusiji' (to je zapravo snimljeno u bivšem kampu za odmor Butlins na otoku Barry). Moj brat nema apsolutno nikakvog glumačkog iskustva - nedavno se pridružio agenciji za statiste i ovo mu je bila prva uloga. Nakon što sam pogledao film, pokazalo se da nikome u njemu nije potrebno nikakvo glumačko iskustvo.<br /><br />Sjećam se da je u cijelom kinu bilo oko 8 ljudi - i to samo nekoliko dana nakon što je objavljen . Nikada nisam čuo za neki drugi film koji je bio toliko nepopularan i tako brzo nestao - i to s pravom. U slučaju da ste mislili posuditi ovaj film na DVD-u, savjetovao bih vam da umjesto toga stavite svoje novčiće od dvije funte u vatru dok se ne užare, a zatim ih zabodite u očne duplje. Ovo će vjerojatno biti puno manje bolno od gledanja filma.
Left Behind je vrsta filma "mi znamo što znamo jer to znamo" koji kršćanima (i većini drugih naivnih osoba) treba da im pomogne da se osjećaju kao ono što "MISLE" i "VJERUJU" (a ne "ZNAJU") pravo. Ali, istovremeno mi je žao mališana, jer ovo nije dobro napravljen film. Ne pomaže NIJEDNA poruka. Radim u videoteci i ZNAM da je JEDINI razlog zašto su ljudi išli pogledati ovaj film bio taj što su bili religiozni i što su mislili da jesu. SVAKO na ovoj zemlji tko MISLI da zna što će se dogoditi u budućnosti griješi, osim ako misli da zna da ne zna. Dosta mi je (ali tek nakon što sam popio previše) ovih ljudi koji hodaju okolo s nosom u zraku misleći da filmovi u kojima glumi polutalentirani TV glumac znače nešto više od mene.<br /><br />Molim te, ako voliš sebe, klonit ćeš se. Odbijam ulaziti u bilo kakve detalje o ovom filmu (ne zato što A-nisam ga gledao (jer jesam), B-bio je previše šokantan za moje ateističko ja (jer nije), ili C-stvarno ne Nemam ništa loše za reći o tome (zato što imam). Razlog, (što je riječ koju nitko tko je pomogao napraviti ovaj film ne razumije) je taj što želim da ovaj film izbacim iz glave, želim da bude je napravljeno iz moje glave, želim da sam SVE TO gledao OTVORENOG UMA iz svoje glave, želim da poruka koju Kirk tako ponosno i trenerski daje na kraju filma nestane iz moje glave stvari koje su bile u mojoj glavi PRIJE gledanja ovih filmova, sve što je izravno povezano s ovim filmom što lebdi u mojoj glavi IZLAZI! Moj mirni bijes završava u ovom svijetu otišao u kino pogledati ovaj film o tome što bi se moglo dogoditi u budućnosti (ali neće) kada su mogli dati tih sedam dolara plus bilo kojoj humanitarnoj organizaciji Human, Animal, or Rain Forest Ali ako jesu da tada ne bi mogli "VJEROVATI" u činjenicu da je to stvarno, možda bi morali činjenicama što jest. OSTAVLJENO IZA NULE (od ****)
Ako ste mislili da je "ROSEMARY'S BABY" loš, ovaj nije puno bolji. Jednostavno jedan od najgorih filmova ikada snimljenih, kao da je jadan prethodnik, ne ide nikamo brzo. <br /><br />Ocjena: 1/2* od *****
Nakon što sam prošao kroz nesreću vlaka koja je bila prvi film Mračne žetve, nisam mogao ostaviti dovoljno lošeg na miru. Kad sam vidio da postoji nastavak (ili bolje rečeno ono u što sam vjerovao da je nastavak), morao sam povećati razinu boli. Budući da ovo nema nikakve veze s Dark Harvest, to je trebala biti dobra stvar. U ovome nismo dobili nikakva ubojita strašila, umjesto toga imamo magarca koji hoda oko polja kukuruza i viče sitnice poput, "Djevojke!" i "Čuješ li me?" svako toliko. Plus imamo dvije (četiri ako uključite dvije djevojčice za koje je redatelj želio isti učinak kao blizanke u The Shining) odvratne djevojčice koje nisu znale glumiti. A trešnja na vrhu ove zbrke morao bi biti Corn Cop. Trebao sam znati da će ovaj film biti užasan kad je pas dobio uvodnu špicu. Kako sam uspio ostati budan kroz ovaj film, nikad neću saznati.
Prvih 45 minuta Dragon Fightera sasvim je prihvatljivo i iznenađujuće gledljivo. Likovi su uvjerljivi i zanimljivi. Laboratorij za kloniranje izgleda stvarno visokotehnološki. Nakon toga sve propada. Likovi se počinju ponašati idiotski, a niotkuda se uvodi novi podzaplet o kritičnom stanju fuzijskog reaktora (a to je navodno "današnji dan"), čije je jedino opravdanje zapleta da je potrebno ubiti zmaja - samo što ne 't. Finiš je nevjerojatno slab. Čovjek se pita što je natjeralo film koji je tako dobro počeo da postane tako loš.<br /><br />Sve likove osim Deana Caina igraju Rusi. To rezultira nekim čudnim situacijama i detaljima, poput lika koji glumi Vessela Dimitrova koji se zove "Bailey Kent" unatoč svom jakom naglasku (i unatoč tome što je jednom prilikom neobjašnjivo prešla na *španjolski*!).<br />< br />Zbog pristojnog početka, ovaj film sam smatrao ocjenom 5, ali stvarno je bilo više razočaravajuće od toga, pa sam mu dao samo 4.
Sve što stvarno mogu reći je da mi je drago što sam plela čarape dok sam gledala film, inače bih bila jako ljuta što sam izgubila 2 sata svog života. Gluma je bila užasna, radnja još gora. Bilo je nekih scena koje su trebale biti ozbiljne zbog kojih smo se moj suprug i ja glasno smijali. Toplo preporučujem ovaj film ljudima koji vole raditi vlastitu verziju MST3K.
Ovaj film je bio užasan... Nije imao apsolutno nikakve veze s Dark Harvest. A DVD je bio vrlo pogrešan jer je prikazivao strašilo i kosu, od kojih se nijedno nije pojavilo u ovom filmu.<br /><br />Početak je bila zbrka nasumičnih scena koje, većina njih, nisu imale nikakve veze s film, osim što na neki način pokazuju da je čovjek vidovit... ali ne baš dobro...<br /><br />Nakon prvih 10 minuta filma slijedi sat vremena u kojem samo čovjek izgleda za njegove kćeri. Postaje nejasno zanimljivo kada kćeri upoznaju dvije djevojke koje su umrle godinu dana prije. Ali to je opseg toga.<br /><br />A zašto je, smijem li pitati, ovaj film dobio ocjenu R? Bile su dvije kapi krvi i 4 psovke. I kako je, zaboga, dospio u videoteku?? Ovaj film je loše odglumljen, loše snimljen, loše napisan i općenito užasno izveden.
Priče su bile prilično čudne, ne baš smiješne i ne baš lukave. Nisam siguran koja je bila poanta tih priča.. Prva priča je zapravo uglavnom bila bolesna, druga je bila stvarno jako jadna, a treća je bila samo čudna (lažna beba je zapravo bila prilično loše napravljena).
Dr. Seuss bi sada sigurno bio ljut da je živ. Mačak u šeširu pokazuje kako filmske produkcije mogu uzeti klasičnu priču i pretvoriti je u besmislenu hrpu gluposti. Imamo Mikea Myersa kao ozloglašenog Mačka u šeširu, velika greška! Myers dokazuje da ne zna glumiti u ovom filmu. Ponaša se kao scenska djevojka s tisuću trikova u rukavu. Djeca u ovom filmu su u redu, negdje između dosadnih i iritantnih. Priča je baš poput originala s nekoliko izmjena i kao većina filmova temeljenih na drugim pričama, nikada ne mijenjajte originalnu priču! Dovođenje zlog susjeda Quina bila je loša ideja. On je glupi negativac koji nikada ne bi stigao nigdje u životu. Ovaj film je poput odbačenog stripa iz novina ako bolje razmislite. Film sigurno izgleda neukusno! Naravno, postoje smiješne šale za odrasle, poput onih u kojima mačka odreže rep i cenzor se ugasi prije nego što on kaže zločestu riječ, blago smiješno. Barem je Grinch bio izvrstan, a film je zapravo bio dobar! Ovaj film je crtani šmrc sa svijetlim bojama i lošom osrednjom glumom. Je li Mike Myers uopće bio u ovom filmu? I još nešto, riba. Što je s tom glupom ribom! Prvi put kad ga vidite, prava je riba. Sljedeći put kad ga vidite, sav je živ i priča. Ali on izgleda kao animirani komad gumenog tijesta za igru! Ovaj film je totalna olupina. Dobar vic, loš vic, loš, loš, loš, dobar vic! Iznenađen sam da je uopće imao dobre šale poput šale o vožnji u vodenom parku, to je bilo dobro. Pa molim vas, ako imate izbora, gledajte Grincha umjesto ovog nereda.
totalno sranje.<br /><br />Bio sam nekako uzbuđen vidjeti ovo jer je to jedina filmska verzija Mansfield Parka koju sam vidio. Patio sam kroz prve četiri epizode, ali kad je došla scena prosidbe između Henryja i Fanny, puknuo sam i morao sam isključiti. Tko god zaposli ovu gospođu Sylvestru Le Touzel, mora biti i slijep i gluh jer je žena najgora glumica koju sam u životu vidio. Cijela stvar je samo loša, loša, loša. ne znam Samo ne znam zašto se čini da ljudi koji pišu scenarije za Jane Austen nisu sposobni dati njenom radu poštovanje koje zaslužuje.
Jedva mogu vjerovati da je ovaj inertan, nemiran i loše insceniran film autor filma u čijim drugim radovima sam prilično uživao. Iskustvo trpljenja DAMA I VOJVODA (i nijedna druga riječ osim "izdržati") ostavilo me u lošem raspoloženju, stanju koje se olakšalo tek čitanjem komentara korisnika IMDb-a od ali-112. Jer ne samo da je Rohmer pokušao (s uspjehom) natjerati nas da vidimo svijet kroz žanrovsku umjetnost Francuske 18. stoljeća, nego je, kao što je Ali istaknuo, pokazao (po cijenu otuđenja svoje publike) učinke i klasne svijesti i revolucija koju je inspirirao kroz oči odvratno elitističke žene svog vremena. Redatelj je postigao nešto nedvojbeno teško, ali pitam se je li bilo vrijedno truda koji mu je bio potreban da to učini -- ili da mi gledamo dosadne rezultate njegova rada.
Loš, loš, film, toliko loš da ga vrijedi pogledati. Dokle god gledate ovaj film znajući da je loš i da ćete potrošiti 2 sata vremena gledajući loš film, isplati se. Specijalni efekti su bezobrazni i životinje izgledaju lažno, a gluma je loša, ali gledati lica glumaca dok pokušavaju izgledati uplašeno je jednostavno vrlo smiješno. Ako će tvoju sestru pojesti divovski komodo zmaj, ne bi li učinio nešto da je pokušaš spasiti? Da je pojedu, ne bi li pao na koljena plačući od srca? Ovaj tip je samo sjedio na stolcu i prolazio prstima kroz kosu. Koliko je to antiklimatsko? Možda je trebao biti u šoku ili tako nešto. Pridružuje se svojoj sestri u komodovu trbuhu - oh, nisam ti htio pokvariti.
Ovaj noviji Fulci schlocker potpuno je beznadna izmišljotina koja se bavi neizlječivim kockarom (Brett Halsey) koji odlučuje u stilu Plavobradog otplatiti svoje sve veće dugove zavodeći neke od najružnijih kučki na koje ćete ikada baciti oko i koje samo slučajno biti bogate udovice! Scenarij koji je napisao Fulci također uspijeva uključiti nekoliko crnokomičnih elemenata - koji samo rezultiraju nekim nesmiješnim događajima koji uključuju leš koji ne želi ostati na mjestu, žrtvu operne pjevačice koja ne prestaje pjevati, itd. - da ne spominjemo doppelganger tema izravno iz PRAŠKOG STUDENTA - iako, u ovom slučaju, dvije osobe komuniciraju putem unaprijed snimljenih radio poruka!! Na kraju, ne mogu reći da sam iznenađen što ovaj film ne pokazuje nikakav znak sofisticiranosti Hatchet for the Honeymoon (1970.) Maria Bave na koji podsjeća na nekoliko načina i što je zadovoljan samo gomilanjem odvratno krvavog (ali ne previše uvjerljive) učinke raskomadanih udova i zgnječenih ili rastopljenih lica s kojima, nažalost, Fulci se do tada već potpuno povezao.
Vrativši se (opet) u Škotsku, Lassie se (opet) sudi za život. Budući da vjerni pas spava na grobu svog gospodara, ona mora biti ubijena, prema zakonu. Začudo, također se objašnjava da Lassie nije imala "legalnog" vlasnika, što je, očito, također protiv starog škotskog zakona. Ukoliko se nakon tri dana ne pronađe vlasnik, psi se moraju uništiti. Edmund Gwenn (kao John Traill) zagovara Lassien slučaj, što dovodi do produženog flashbacka, prikazujući Lassieno usvajanje od strane Donalda Crispa (kao John "Jock" Gray).<br /><br />Iako se temelji na zanimljivoj, originalnoj priči ("Greyfriars Bobby"), "Challenge to Lassie" preispituje nekoliko ranijih Lassie situacija; i, ne poboljšava ih. Usporedno govoreći, ovaj je traljav i neuzbudljiv; i, to je razočaravajući nastavak na "The Sun Comes Up" (1949.) *******. Geraldine Brooks (kao Susan Brown) i nekoliko drugih izvođačica možda jesu šarmantne, ali ovu ne mogu uzdići. Mali Jimmy Hawkins (iz "It's a Wonderful life") je među istaknutom djecom koja podržavaju Lassie; mnogo kasnije, on će odrasti i oženiti "Dark Shadows"' očaravajuću "Angelique" (Lara Parker).
Mislim da je film bio jednostran. Gledao sam ga nedavno i smatram da je dokumentarac tipičan za redatelje zapadnih filmova koji je bio pristran i bez sadržaja. Činjenica je da prostitucija postoji posvuda u svijetu, ne samo u Tanzaniji i ne zbog tog posla s ribom, prostitutki je bilo mnogo prije nego što su Rusi i drugi poslovni ljudi stigli u Mwanzu. Siromaštvo je doista endemično u Africi, a kamoli u Tanzaniji, i to ne zbog poslovanja s ribljim filetima, dapače, riblja industrija je pomogla milijunima da uzdržavaju svoje obitelji u svakodnevnom životu. Ovaj film samo kvari dobru sliku ove zemlje koja voli mir. Što se tiče trgovine oružjem, film nije mogao potkrijepiti, ako ima imalo istine u tome da se kritički gledajući na filmove doista sumnja u autentičnost filmaša, čini se da pokušavaju dokazati svoju tvrdnju korištenjem nekoliko likova koji mogu biti učinio za bilo što stvarno. Da, Tanzanija je siromašna zemlja, da, postoje prostitutke i djeca s ulice, ali oni nisu proizvod ovog posla, to je samo uobičajeni scenarij u većini siromašnih zemalja, pa čak iu cijelom svijetu, čak iu zapadnom svijetu... Kakva gomila smeća. <br /><br />Piloti sami govore o slanju oružja u Angolu koja je više od 2000 km južno od Tanzanije, a rat je bio u DRC-u također miljama daleko od Mwanze, redatelj nije mogao dati dokaze kako je to oružje prevezeno iz Mwanze u DRC!<br /><br />Ukratko, filmovima nedostaje fokus i poštovanje, vrlo je lako pronaći lik bilo gdje u Africi i nema nikakve veze s Darwinovom noćnom morom ili riblji file...Kakva gomila smeća!<br /><br />Istina je da nilski grgeč nije desetkovao sve druge vrste u jezeru suprotno onome što film prikazuje, a također manje od 25% svih ulova iz jezera Victoria izvozi se, a ostatak se konzumira lokalno, pa shvatimo to kako treba.
Dobro, vi hipici se vjerojatno pitate što ja imam protiv "edukativne" i "informativne" emisije poput "Barneya"? Pa, jako ga mrzim iz sljedećih razloga:<br /><br />1. Uči da je imati osobnost i individualizam nemoralno. Nitko u seriji nema osobnost. Svi se jednako oblače, jednako govore, ponašaju se i plešu. Čak iu epizodi pod nazivom "Biti pojedinac", djeca pokušavaju reći Barneyju što vole i SVAKO na planeti treba raditi ono što ja volim. Želite li naučiti svoje dijete da je pogrešno biti individualac?<br /><br />2. Epizoda "Stranac je prijatelj, kojeg niste upoznali". Iako je naizgled bezopasna, producenti serije ubrzo su otkrili da bi također mogla biti izuzetno opasna za malu djecu. Zapravo, nekoliko mladih ljubavnika Barneyja iz cijeloga SAD-a postalo je žrtvama pedofila, koji su koristili prijateljsku poruku serije kako bi namamili djecu od roditelja. Epizoda je u međuvremenu povučena, ali šteta je učinjena. Takozvane "bezazlene" greške u programu, poput ove, jasno pokazuju zašto roditelji trebaju gledati televiziju SA svojom djecom.<br /><br />3. AKO nisi sretan cijelo vrijeme, ti si loša osoba. Čini se da nitko ne pokazuje nikakvu drugu emociju osim sreće, bez obzira u kojoj se situaciji nalazi. Ako se djetetovi roditelji iz nekog razloga naljute ili rastuže, dijete može drugačije razmišljati o mami ili tati. Uopće nije dobra poruka.<br /><br />4. Magija rješava sve! Čini se da se svaki problem rješava magijom. Barem u serijama kao što je "Fraggle Rock", uči nas da se magija MOŽE obiti o glavu, najbolje je probleme rješavati sami. Podučava li Barney ovo? NE, naravno da ne. MORA biti magije unutra. A problem je u tome što mnoga dvogodišnjaka ne mogu razlikovati fantaziju od stvarnosti i mogu misliti da njihovi roditelji, braća, sestre ili rođaci mogu koristiti magiju da sve riješe, ali se zbune kad NE MOGU koristiti magiju i misle da su čudni. Još jedan kost se ponovno povukao.<br /><br />5. Barney ne pravi razliku između krađe i dijeljenja. Čak je izričito rekao da je "krađa u redu ako osoba od koje kradete nema ništa protiv". Djeca mogu naučiti da ako nešto stvarno želite, krađa je savršeno prihvatljiv način da to dobijete. Ovo nije nešto što predškolskoj djeci trebaju reći autoriteti.<br /><br />6. "Ako samo imam pravu stvar, mogu riješiti sve svoje probleme." Kad god djeca imaju problem, Barney im daje sve što im je potrebno da ga riješe. Poruka koja se ovdje šalje je "Ne pokušavajte razmišljati o tome kako ovo riješiti! To je previše posla, a rješenje vjerojatno ionako ne bi funkcioniralo. Samo upotrijebite ovo." Zbog toga bi djeca mogla prestati razmišljati o stvarima (Barney je rekao da je to previše posla) i postati ovisna o "pravom" objektu. (Prave cipele, prava hrana, pravo računalo, prava sprava za vježbanje...) Ovo je očito dobra poruka za trgovce Barneya, ali nije dobra za predškolsku djecu.<br /><br />7. Poruka da je varanje u redu. U drugoj epizodi djeca sudjeluju u natjecanju u nošenju kikirikija na žlici, a da ga ne ispuste. Jedno dijete stavi maslac od kikirikija na svoju žlicu i lako pobijedi. Dijete je tada nagrađeno za svoje kreativno razmišljanje, dok je dijete zapravo prekršilo pravila i promijenilo igru ​​kako bi moglo pobijediti. Ovo uči da je varanje dobro, pobjeđujete i ljudi misle da ste kreativni, dok ćete u stvarnom životu često biti diskvalificirani, ili još gore, i ozbiljno vas neće voljeti drugi natjecatelji koji igraju po pravilima.<br /><br /> 8. Jedu li djeca u ovoj emisiji još nešto osim kolača, kolačića i slatkiša? To nas uči da je u redu jesti gomilu nezdrave hrane i izbjegavati zdravu hranu, unatoč Barneyevoj takozvanoj pjesmi "Health Food". Osim toga, SVI u emisiji jedu nezdravu hranu. Nije ni čudo da u Americi i Europi ima toliko pretile djece.<br /><br />I na kraju....<br /><br />Većina drugih dječjih televizijskih emisija dobro podučava kreativno rješavanje problema, bez potrebe pribjeći "magiji". Barney je također mogao to učiniti, ali je umjesto toga odlučio koristiti metodu koja je bila A) najbolja za marketinške stručnjake i B) koja je oduzimala najmanje vremena i novca za skripte. To je očigledna rasprodaja koja pokazuje koliko je malo Lyons Group zapravo stalo do djece.<br /><br />To je moje brbljanje za sve vas.
Pravo iznenađenje ovog laganog filma bez napora je kako se tako vrhunska glumačka postava okupila za nešto što nije ništa više od nevjerojatne neinspirativne afere. Vjerojatno je to bila poslovična snježna gruda koja se kotrljala niz brdo povećavajući brzinu, veličinu i oblik. Može se zamisliti da je do trenutka kada je Miranda Richardson kontaktirala njezina agentica, razgovor išao ovako: 'Želiš li snimiti film u Dublinu prema scenariju Neila Jordana? Michael Caine i Michael Gambon već su tu!' Ovo je dosadna 'komedija' koja prikazuje Michaela Cainea i Dylana Morana kako pokušavaju izvesti dobro isplaniranu gužvu u kojoj Moran mora imitirati šefa londonske gangsterske skupine (čiji je dolazak neizbježan) kako bi skupio pozamašnu svotu novca od lokalnog kralja Michaela Gambona. Ostatak je jednostavno nezaboravna nered koja je srećom vrlo brzo gotova. Moran je na mjestima blago zabavna, ali prema ovom dokazu bolje odgovara životu na malom ekranu u hit komedijama poput Black Books. Caine je neprikosnoven u svojoj ulozi i daje stabilnu izvedbu bez prenaprezanja. Može se samo zamisliti što ga je natjeralo da se prijavi za ovaj film - u Dublinu uopće nije bilo ljeto s obzirom na to da mnoge scene u pozadini izgledaju pozitivno jesenski. Gambon zapravo krade šou, a svatko tko je uhvatio neke od njegovih nastupa u poput Have I Got News For You znat će da je on nevjerojatno zabavan čovjek. No sveukupni rezultat je razočaravajući, a čini se da je prije čitavog života Neil Jordan snimao kvalitetne filmove poput Mona Lise.
1 od 10.<br /><br />Ovo je vrsta filma za koju ne možete vjerovati da ste uzalud izgubili 2 sata svog života dok vidite špicu. Iskreno mislim da bih mogao snimiti bolji film o vampirima... a ne znam ništa. Jedina stvar koja nije samo sranje (teže od vampira) je Jason Scott Lee... njegov lik je barem malo cool, ima misteriozan i malo puca.
Čini se da je namjera filma bila prikazati agresivni (mafijaški) karakter Rusa, ili barem onih Rusa koji mogu putovati izvan svoje velike zemlje; da je u Engleskoj prelako opljačkati banku; te da je britanska policija toliko neučinkovita da ne može pronaći osobu koja je opljačkala banku čak ni kad ti subjekti napuštaju zemlju zračnim putem. Osim toga, Nicole Kidman i navodne ruske kolege govorili su jezikom koji još nigdje nije identificiran, vjerojatno kojim su govorili izvanzemaljci u Uralskim planinama, ali daleko od toga da je ruski. Dakle, Nicole, ako stvarno želiš pričati ruski, ljubazno idi u Moskvu ili Sankt Peterburg i bavi se učenjem gramatike ruskog jezika i njegovog izgovora.
Jedna od najvećih lekcija koje sam ikad dobio o tome kako gledati film dogodila se ovako: <br /><br />Radio sam u uredima Rogera Cormana, kao i mnogi drugi wanabee prije i poslije, stažirao sam i pokušavao shvatiti kako je sve to funkcioniralo i kako se učiniti nezamjenjivim (hah!). Jednog poslijepodneva Julie Corman, supruga Rogera Cormana i sama producentica, zamolila me da učitam vrpcu. Nisam siguran zašto je to htjela gledati. Stekao sam dojam da je to studentski film ili rola iz serije, tako nešto, nekakva posjetnica. Bez obzira na razloge da ga je vidjela, jedina besplatna video mašina u uredima u to vrijeme bila je u sobi u kojoj sam radio, a ja sam bio najbliža osoba stroju. Započeo sam snimku.<br /><br />Prijelaz: Na ekranu je figura sjedila za stolom okrenuta prema kameri. Iza njega, paravan lijevo, bila su vrata koja su se otvarala u sobu. Uz udaljeni zid nalazila se vješalica za kapute. Drugi lik je ušao kroz vrata i počeo pričati. Prvi lik, tip za stolom, okrenuo se kako bi odgovorio, (ovo je sve jedan snimak, statična kamera, nema rezova u panovima ili lutkastih snimaka. Samo jedan zaključan izvan kamere). Drugi se lik okrenuo da objesi svoj kaput na vješalicu i izgovorio svoj sljedeći redak. Julie Corman je rekla "Vidjela sam dovoljno." i izašla iz sobe.<br /><br />Ono što je vidjela u deset sekundi snimke koju je pogledala je da je redatelj idiot. Početak s dva lika koji su odmah okrenuli leđa kameri i isporučili replike? Ne, oprosti. Sljedeći! Toliko vremena imaš. Deset sekundi. Digni ga u uvodnom kadru i mrtav si.<br /><br />Prisjetio sam se tog trenutka dok sam gledao početak ovog sranja. Nakon beskrajno dugog putovanja kroz džunglu vidimo nekoliko majmuna kako se očito bacaju u kaveze. Čovjek koji nosi pištolj se smije. Mlazni brod slijeće i vidimo ga kako vozi cijelim putem do terminala. Bože, ovo je dosadno! Izrežite unutrašnjost Zračne luke. Sreću se dva čovjeka. Aha! Nešto se događa! Rukuju se. Izrezan iz drugog kuta dvojice muškaraca -<br /><br />- i redatelj prelazi granicu.<br /><br />Prva dva kadra filma koja imaju bilo kakav prostorni odnos sa svakim drugi i tip se naježio. 'Bez prelaska granice' jedno je od onih osnovnih pravila filmske gramatike koje sprječava likove da skaču s jedne strane na drugu na platnu i zbunjuju publiku. Publika ne voli biti zbunjena. Mistificiran? Zbunjen? Zbunjeni i zaintrigirani? Da. Publika sve to voli. Zbunjeni? Ne, ti ih izgubiš. Oni izađu. 'Not Crossing The Line' jedna je od onih stvari koje vam nabijaju u filmskoj školi, ili bi trebale. To su osnovne stvari. Nije nepovredivo pravilo (nema nepovredivih pravila) redatelji ga stalno krše - ali ne na prvom pravom dijelu filma.<br /><br />Pomislio sam, "Vidio sam dovoljno". I isključio.
Budući da su "Rugrats" u posljednje tri ili četiri godine pali iz kategorije dobrih i smiješnih crtanih serija u osrednju i doista užasnu ponudu za dvogodišnjake, očito je da bi tirani u Klasky-Csupou trebali ostati bez ideja. Nakon zaglupljivanja svih likova, dodavanja još glupljih novih, zamjene nekih glasova (iako mi se sviđa Nancy Cartwright, ona NIJE Chucky Finster!) i bez osjećaja kontinuiteta (npr.: u epizodi Kimi gledao sam drugu dan, Tommy i Chucky su dobili novo štene; ali u sljedećoj epizodi, gore spomenuti psi se nikada ne pojavljuju), pomislili biste kreatori bi mogli ubiti seriju zbog milosti. Ali neeee.<br /><br />Sve što ću reći o ovom specijalu je da je sranje! Iako nisu tako užasne kao epizode Kimi, svi su još gluplji nego što su bili, uključujući djeda (moj Bože! Nekad je bio najbolji lik u seriji, ali sada nema pravu svrhu). Kraj je nepotrebno lepršav, a jedina stvar koja se razlikuje između ove i ostalih usranih novih epizoda ('98.-'01.) je to što djeca mogu komunicirati s odraslima. Vau, kakva zabava!<br /><br />Uopće nema zvijezda za "The Rugrats All Growed Up". Klasky-Csupo, molim te UNIŠTI ovu emisiju prije nego što postane još gore.
ASTROESQUE (2 od 5 zvjezdica)<br /><br />Nemam pojma koji bi naslov trebao biti... još manje ideju o tome što bi se trebalo događati u ovom filmu pola vremena... još , još uvijek me nekako zainteresirao. Ovo je niskobudžetna filmska izrada po uzoru na "El Mariachi", snimljen u 16 mm... i, koliko god to vrijedilo, kadrovi su vrlo dobro komponirani i vizualno elegantni. Režirao, napisao i glumi pisac/umjetnik stripova Michael Allred... Pretpostavljam da nije iznenađenje da film izgleda dobro. Nažalost, dio glume je više nego loš... a ostatak je u najboljem slučaju kompetentan. Sam Allred je najbolji... ali samo zato što zapravo ne govori mnogo. Većinu vremena samo šeta okolo izgledajući cool... ili bježi od ludih seljaka koji ga pokušavaju ubiti. Zvuk je također prilično loš... gotovo kao da je na mjestima nedovršen... možda si nisu mogli priuštiti da plate glazbu koju su planirali koristiti? Čudan, nejasno znanstveno-fantastični zaplet... po tonu sličan "Čovjeku koji je pao na Zemlju"... ali većina filma svodi se na standardno bježanje od-zločestih momaka i ubijanje-prije-njih -oni-ubijaju-vas spletku. U konačnici previše nagnut da bi bio uspješan, ali nije bez interesa za avanturističke gledatelje filmova.
nikada prije nisam vidio takvu priču o tako netalentiranim vješalicama na tako nezahvalnim da njihova zlatna guska nije uspjela sleći. ovi drski majmuni su paraziti i loši primjeri prijatelja. Bilo mi je žao Troya dok je pokušavao spojiti sve svoje prijatelje s holivudskim nastupima, ali čim su se stvari pokvarile, svi su ostavili Troya na cedilu. preko noći bio je izmišljen pokušaj samopopustljive odmazde nad čovjekom koji se suprotstavio silama Hollywooda kako bi zadržao integritet priče. Jednostavna premisa Overnighta je pokušati prenijeti poruku, "pogledaj ovog tipa, sve je uprskao", dok zapravo ima jake podzemne sljedbenike, nosio se sa oštrim udarcima prijatelja i rukovoditelja, a sve u ime dobivanja projekt napravljen onako kako je on zamislio. Iskreno, jedina produktivna uloga koju je bilo koji od ovih tipova igrao u cjelokupnoj izvedbi snimanja Boondock Saintsa kulminirala je kao ništa više od dodatnih tijela u prvoj sceni u barskoj sobi, a nakon toga sve što su učinili bilo je kukati zašto nisu veća stvar temeljeno na penjanju njihovih užeglih napora na vrhu trojastih ramena. (drugu polovicu ovoga napisao je Adam j farina)
Uistinu, užasno. Ne znam ni odakle da počnem. Ovo je savršen primjer filma koji ne zna što bi sam sa sobom. Nisam siguran da bih mogao čak i sam sebi dodijeliti kategoriju, osim što sam sasvim siguran da je to pljuska u lice svima, svugdje. Čak i nerođene.<br /><br />Ponekad sam mislio da gledam parodiju, ili nekakvu farsu. Na trenutke samo loš B film. Ali nastavio sam čekati za porno, koji, bojim se, gotovo (ali ne u potpunosti), ne postoji.<br /><br />Netko je savjetovao da preskočim na kraj. Definitivno bih podržao tu emociju. Posljednjih pet minuta je intenzivno i sigurno sadrži neke od najboljih filmskih/cgi filmova koje ćete ikada vidjeti.<br /><br />Ed Wood bi bio ponosan.
Ruggero Deodato se često pripisuje zaslugama za izum kanibalskog podžanra s HOLOKAUSTOM U DŽUNGLI 1975. Ali redatelj Umberto Lenzi, koji se obično smatra Deodatovom pljačkom, režirao je ČOVJEKA IZ DUBOKE RIJEKE 3 godine ranije, 1972. Je li to vrijedan početak za žanr ? Pa....ne baš.....<br /><br />Fotograf slučajno ubije čovjeka u samoobrani i dok se povlači u džunglu jedne azijske zemlje, uhvati ga domorodačko pleme koje ga drži zarobili, prisilili na ropski rad i na kraju ga prihvatili kada se oženio poglavičinom kćeri. Tijekom cijelog filma nikada nisam osjetio da je ovo horor film. Više je podsjećalo na dramu, tipa ČOVJEK ZVAN KONJ, što mi se više svidjelo. Ivan Rassimov je prilično dobar kao fotograf, ali Me Me Lai kao poglavičina kći je ta koja je nezaboravna i sjajna. Oduvijek sam bio obožavatelj Me Me Lai još od njezine izvedbe koja oduzima dah u JUNGLE HOLOCAUST i nikad joj se ne pridaje priznanje za njezine glumačke sposobnosti jer gotovo ne govori u svojim filmovima. I dalje je vrlo talentirana i šarmantna. Mnoštvo stvarnog sakaćenja životinja jedina je stvar u DEEP RIVERU koja bi mogla od njega napraviti horor film, ali čak ni to nije dobro izvedeno.<br /><br />ČOVJEKA IZ DEEP RIVERA dobro je vidjeti za one koji žele da vidimo što je pokrenulo kanibalski podžanr, ali kao ulaz u žanr, lako je zasjenjen Deodatovim unosima, pa čak i Lenzijevim kasnijim unosima. Preporuča se samo za kompletiste i obožavatelje Me Me Laija.
Ovaj film ima nekoliko dobrih replika, ali gledajući Dillonovo ne baš maestralno imitiranje Rourkea jednostavno sam poželio vidjeti original. Sviđa mi se Marisa Tomei, ali ona nije Faye Dunaway.<br /><br />Također, po mom mišljenju, pravilo broj jedan u filmu je da glavni lik bude netko do koga vam je stalo. Možda ne VOLITE taj lik, ali bi vas trebalo biti briga što će se s njim dogoditi. To je postignuto u Barflyju urnebesnom gegom o tučnjavama s barmenom Eddiejem. Glavna svađa u Factotumu je kada, potpuno ničim izazvan, priđe liku Lily Taylor u baru, udari je na pod i nazove je kurvom.<br /><br />Cijela stvar jednostavno nije uspjela. . Opet, nekoliko izvrsnih rečenica -- neke smiješno smiješne -- ali kao film općenito je neuspjeh. Osrednji pokušaj reinventiranja nečega što je bilo briljantno, a preko toga ne možete prijeći. Sljedeći? Snimimo Doručak kod Tiffanyja s Kate Hudson.
Ovo je tek drugi put da sam se osjetio dovoljno ponukanim komentirati na imdb-u neki film. Prvi put je bio za vjerojatno najbolji film koji sam ikad gledao, a to je bio za Memento.<br /><br />Gledanje Darkwolfa je na drugom kraju ljestvice u usporedbi s Mementom, kao u najgorem filmu koji sam ikada vidio imao nesreću vidjeti. Osim dvije scene s golim ženama, u ovom filmu nema ničega što bi ga podiglo iz gomile smeća.<br /><br />Da vidimo, užasni efekti, klišeizirani scenarij, loša gluma i još oko 90 minuta dugo. Moja supruga i ja smo se veći dio toga smijali u nevjerici koliko je loše. Nevjerojatno sam odgledao do kraja, kako sam to uspio ne znam! IZBJEGAVATI!!!
bez izlaza 2007. je bila jako loša i ako je to put u hrvačku maniju, oni su odabrali krivi put.<br /><br />Chris Benoit i izdržljivi dečki pobijedili su MVP-a i Minna: po mom mišljenju ovo je bio najbolji meč noć ovdje malo dobrog hrvanja, ali ne puno. 7/10<br /><br />Otvoreno prvenstvo u krstaškoj kategoriji (koje je osvojio chavo Guerrero): grozno, uopće nema visokog letenja, stvarno brzo i dosadno. 3/10<br /><br />malo kopile & Finlay def little babaroga & the bogeymana: ovo je bila više komedija nego hrvanje, neki se smiju. 5/10<br /><br />Kane def king booker: pristojan trud ove dvojice, ali mogli su i bolje. 6/10<br /><br />wwe tag timsko prvenstvo Paul London i Brian Kendrick pobijedili su dvojku i domino: još jedan dosadan meč, bez visokih ocjena prvaka. 4/10<br /><br />ECW svjetski naslov Mr. Kennedy je pobijedio Bobbyja Lashleya (diskvalifikacija): po mom mišljenju najgori meč večeri. stvarno grozno. mislio sam da ecw nema pravila, bio sam u krivu 2/10<br /><br />john cena & Shawn Michaels protiv Batiste i pogrebnika: dobar meč, ali mogao je biti vraški puno bolji. 6/10<br /><br />sveukupno ovo je bilo loše*dajem mu ocjenu 3/10
Ti, znaš, mogu podnijeti krv i seks, ali ono snimanje u tangama u bikiniju prilično me zasmetalo. Neka netko toj djevojci donese malo tjestenine prije nego što bude prekasno!<br /><br />I znaš, jednostavno nije dobra ideja za šljakački film započeti spominjanjem puno boljeg filma koji kopira.<br /><br />Ovome sam dao 2, samo zato što je neznatno bolji od KROKODIL Tobea Hoopera.
Ne samo da je uvijek bio dosadan za slušanje, nego nije imao šale. Kunem se, neki šašavi Azijat koji ti priča viceve o mami bio bi smješniji od Learyjevog sranja. (Pa, možda smiješno na nekoliko minuta, ali barem ću se moći nasmijati barem jednom!) Leary je tvrdio da je prestao uzimati drogu tijekom jedne od svojih "šala"... očito je još uvijek bio pod nečim; bio je samo neki ludak koji je proklinjao dreke uglavnom povezane s drogom. Jedna od njegovih šala bila je nešto poput: 'Ne bih upotrijebio crack, pogotovo ako imam isto ime kao među guzicom' - O čovječe, kako mu je to palo na pamet?! Kunem se da je Denis Leary jedini koji treba začepiti jebote. Hvala bogu nisam ga morao vidjeti uživo. Ovaj tip je totalno sranje.<br /><br />Ako vas lako zabavljaju psovke i "šale" koje možete sami smisliti, onda gubite vrijeme s tim smećem.
Brzovit, isprekidan i ponekad sumnjiv prikaz uspona i pada glumca Johna Belushija novinara Boba Woodwarda postaje potpuno pogrešno procijenjen film, nebulozna "fantazija" koju je režirao Larry Peerce kao da radi nešto oštro i vitalno. Michael Chiklis (godinama prije svog proboja na "The Shield") stavljen je u nezavidnu poziciju portretiranja Belushija, na posmrtnom putovanju kroz njegov život, rekreirajući one "Saturday Night Live" skečeve koji su sada dio TV povijesti. To je kao da gledate nekoga kako pokušava nadmašiti Lucy Lucille Ball - to se ne može učiniti. Razlog zašto je bila tolika tuga zbog Belushijeve smrti je taj što je on bio jedinstven. Chiklis čini hvale vrijedan pokušaj da glumi ulogu, i smiješan je u ranoj sceni pokušavajući pobjeći iz mrtvačnice. Ipak, to je težak pothvat i nijedan ga glumac - bez obzira koliko talentiran - ne bi mogao spasiti. * od ****
Dead Man's Bounty (američki naslov filma) ima izgled i dojam klasičnog talijanskog vesterna. Snimanje, kostimi i scenografija izgledaju sjajno. Glumačka postava je gruba, među njima nema lijepog lica. U početku sam se pripremao za prilično cool film, ali ono čemu sam na kraju svjedočio bila je apsolutna katastrofa.<br /><br />Scenarij je bio savršeno užasan. Nije bilo nikakve napetosti i vrlo malo akcije ili vrijedne drame.<br /><br />Unatoč tome što su izgledali sjajno, glumci su govorili (engleski) s teškim europskim naglascima koji su često bili nerazumljivi.<br /><br />Završnica čavao u lijesu bila je široka crta pretencioznosti koja oslikava veći dio slike, snažno se fokusirajući na lik konobarice koja je predstavljena u nekoliko vrlo neugodnih scena seksa. Također, njezin govor pri kraju bio je prilično odvratan!<br /><br />Jedina novost dolazi od štosiranja Vala Kilmera u ulozi mrtvog čovjeka, nastavljajući njegov nedavni niz DOA izvedbi!
Koncept ovog horor filma napravljenog za TV neopisivo je smiješan, ali hej, bile su to kasne 1970-e i doslovno su svi glupi horor formati bili prokleto profitabilni, pa zašto ne iskoristiti ideju o sotonistički opsjednutom psu? Radnja filma "Devil Dog" lako je opisati ljubiteljima horor žanra: jednostavno pomislite na "The Omen" i novorođenog dječaka zamijenite gnijezdom mladunaca njemačkog ovčara! Ozbiljno, ne šalim se, o tome je film! Tijekom uvodne sekvence, pripadnici neke vrste sotonističkog kulta kupuju ženku psa na tjeranju samo da bi ga oplodio sam Sotona. Čovjek bi pomislio da Gospodar tame ima druge stvari na umu osim da se bludniči s njemačkim ovčarom i preuzme svijet kao jedno zlo štene u to vrijeme, ali očito nije. Baš poput malog Damiena u "Omenu", jednog od psića udomljuje manekenska obitelj i on odrasta u lijepu i karizmatičnu životinju. Ali Lucky Â to je ime psa Â je čisto zlo i likvidira dosadne susjede i znatiželjne školske učitelje na izvedene i pitome načine. Svoj zloćudni karakter također nameće supruzi i djeci obitelji, ali ne može natjerati oca (Richard Crenna) da zabije ruku u kosilicu jer je on "odabrani". Cijela stvar postaje previše moronska za riječi kada Crenna naposljetku otputuje u Ekvador u potragu za drevnom zidnom slikom i dobije savjet od starog vrača koji savršeno govori engleski. Pretpostavljam da je to naučio živeći u izolaciji na vrhu planine cijeli život. Redatelj Curtis Harrington ("Što je s Helen", "Ruby") i glavni glumac Richard Crenna ("Čekaj do mraka", "Zlo") očajnički pokušavaju stvoriti napetu i tajanstvenu atmosferu, ali sve je uzalud. Scene poput slatkih očiju psića koji spontano pale španjolsku služavku ili psa koji izbjegava metke a da se ni ne pomakne izazivaju smijeh umjesto straha, a čak ni sablasne glazbene melodije ne mogu to spriječiti. "Specijalni" efekti su jadni, pogotovo pred kraj kada Sotona-pas mutira u krajnje bezobraznu sjenu na zidu. "Devil Dog" je stvarno glup film, ali definitivno ga je smiješno gledati kasno navečer s prijateljima i puno pića. Postoje zabavne kratke epizode Martine Beswick ("Dr. Jekyll i sestra Hyde") kao zastrašujuće kultne kraljice i R.G. Armstrong ("Automobil", "Čopor") kao zli prodavač voća, povrća i štenaca. I, da, ta dosadna kći je ista ona klinka koja se oduševi žaleći se na svoj sladoled u Carpenterovom "Napadu na postaju 13".
Gotovo mi je neugodno reći da sam uopće gledao ovaj film. Mislim, nije potrebno puno da se napravi dobar film o zombijima osim dobrih specijalnih efekata, puno krvi, nekoliko strašnih trenutaka i pristojnog zapleta. Radi li House of the Dead 2 bilo koju od ovih stvari kako treba? Ne, ni jedan. Naravno, nije tako loš kao njegov prethodnik, od Uwea Bowlea i to je jedina stvar u ovom filmu koja me plaši.<br /><br />Dijalog u ovom filmu je ozloglašen, s rečenicama poput "Što ti zarađivati ​​za život?" kao odgovor "Ubijam zombije" i "Nikad nisam bio disk džokej, bio sam vojnik." Specijalni efekti su neugodni čak i za film napravljen za TV, mislim ozbiljno, svi zombiji izgledaju kao da imaju krvave usne su razviti na cracku. Vojna baza u ovom filmu je parkirna garaža, sa stolom i otvorenom zatvorenom sobom. Ovaj film je toliko niskobudžetan da nisu mogli dobiti čak ni zajedničke svlačionice. Zapravo se čini kao da je cijeli ovaj film snimljen u srednjoj školi.<br /><br />Također, zašto su sve žene vojnici u ovom filmu modeli? I što se toga tiče zašto su svi u ovom filmu toliko nesvjesni što se događa da jednostavno samo stoje i dopuštaju zombijima da ih ubiju. Dovraga, jedan tip čak pokušava dati hranu zombiju.<br /><br />Sve u svemu, ovaj film čini da čak i najgori filmovi Scifi Channela izgledaju fantastično.
Ništa neće toliko uništiti film kao kombinacija lošeg scenarija i loše režije. To je slučaj s "Grobnicom mumije".<br /><br />Scenarij je ostatak ideja iz starijih, boljih Universalovih horora poput "Drakule" i "Frankensteina". Smjer je banalan i ustajao. Gluma je osrednja. Čak je i Chaneyev Kharis slab u usporedbi s Tomom Tylerom u "Mumijinoj ruci", a producenti su dovoljno glupi da dodaju snimke iz znatno boljeg prednastavaka Christy Cabanne i istaknu slabost vlastitog filma!<br /><br />Univerzalno shvatio koliko je ovaj film loš i dvije godine kasnije ga je ispočetka napravio kao "The Mummy's Ghost" s mnogo bolji scenarij i bolja režija. Rezultat je vjerojatno bio najbolji film u njihovom ciklusu od četiri filma "Mumija", iako ni blizu tako dobar kao original Karla Freunda iz 1932.<br /><br />Cabanneova snimka podiže ovaj film na 3. "Nove" stvari je 2 u najboljem slučaju. Dicku Foranu i Wallaceu Fordu vjerojatno je bilo drago vidjeti kako su njihovi likovi pokvareni kako se više ne bi morali pojavljivati ​​u ovakvom stanju!
Premisa je zanimljiva i glumačka ekipa daje sve od sebe, ali scenarij i režijski napor su toliko loši da nije iznenađujuće da je ovaj film pokopan - što je i prikladno s obzirom na scenarij. Dok sam ovo gledao, nisam se mogao odlučiti što je gore, scenarij ili režija. Glumci su pretjerani, umjetnička režija izgleda kao Disneyev film, glazba je izmišljena, a osjećaji tako slatki da gledateljima izazivaju karijes. To je loš pokušaj imitiranja "Four Weddings And A Funeral". Ako netko želi gledati komediju koja je ravna kao palačinka i kako loša režija može pretvoriti priču u slast od šupljine, ovo je dobro za pogledati.
vrlo dobra priča, dobro uzbuđenje ... ali zadnjih 10 sekundi uništilo je cijeli film ... što se dogodilo? izuzetno dobro napravljena i dobra priča uništena u zadnjim sekundama... žao mi je što moram reći, ali 1 u glasanju... to je ono što zaslužuje, mislim da bi Chris Shadley mogao smisliti bolji kraj... ali možda sljedeći put :) sva ova besmislena krvava krv uzalud? kraj bi podigao priču blizu 10, ali nije.... kraj je uništio cijelu priču, mislim da većina ljudi nije jadna i kad idu u film, žele dobar kraj, čak i ako zamršeno je ... ali jedini nedostatak ovdje je kraj ... oprosti
Ovaj film je totalno sranje!!! Nemojte ga ni iznajmljivati! Mrzit ćeš to! Zaplet nije imao smisla, likovi su bezveze, a zašto je taj pingvin uopće pokušavao uzeti kamenčić? Kad bi se toj djevojci pingvin svidio samo zato što ima lijep kamenčić onda se veza ne bi temeljila na ljubavi samo na novcu! Jako mi se nije svidio ovaj film (Mržnja je tako jaka riječ!). A pingvini ne mogu letjeti! Čak i ako vjeruju da to mogu učiniti, ne mogu. p.s. Ja nisam ono što mislite da jesam!
Iako je redatelj pokušao (snimanje je napravljeno u Tynisiji i Maroku), ovaj pokušaj prijenosa Novog zavjeta na ekran nije uspio. Scenarij ima ozbiljnih netočnosti i fantazija, dok je trajanje jako dugo. Ali najtragičniji je protagonist Chris Sarandon, koji izgleda ne razumije zahtjeve svoje uloge.
Montažni prolog, koji su očito proizveli blaženi manijaci koji su zapravo odlučili distribuirati ovu stvar, pokušava nas uvjeriti da je komični učinak ovog zapanjujuće nekompetentnog djelića ničega potpuno namjeran. Ne vjerujete: ovo je Lloydu Kaufmanu kao Andy Warhol Herschelu Gordonu Lewisu. Toliko je temeljit u svom projektu mučenja svoje hipotetske publike da se čini kao nekakva mizantropska negacionistička umjetnička instalacija, samo što to ne može biti jer je potpuno lišen samosvijesti. Odvratan i ružan poput "Stvari" ili "Zaleđenog krika", ovo uspijeva povećati ulog reciklirajući se s izluđujuće ćelavim inzistiranjem koje se mora vidjeti da bi se povjerovalo. Analiza u Hitchcockovom stilu kadar po kadar, recimo, napada na kardio djevojke mogla bi dati dvadesetak izmjena i možda tri minute snimke - samo sekvenca traje deset minuta! ŽELITE vjerovati da je ovo početak života kao malo podnošljivija kratka tema, osim ako biste uklonili ponavljanje, ono što je ostalo bilo bi daleko manje fascinantno: npr. kad 'đavol' ipak uđe u prostoriju, on izaziva samo produžene, krajnje apatične, potpuno prazne poglede svojih neposrednih (izvan ekrana) žrtava. Ponovite ovaj scenarij oko četiri puta, u marginalno različitim postavkama; premostite ih s možda ukupno trideset redaka dijaloga; ponuditi glumce još mrskije i letargičnije od onih u navedenim klasicima; i počastite nas čudovištem koje se sastoji od gaze, kečapa i jednog žutog Spockovog uha, i dobit ćete film koji je previše zapanjujući da biste ga odbili, radna definicija lošeg. Ponosan sam što ga posjedujem!
Obožavatelj sam paranormalnog i volim Ghost Hunters, pa sam odlučio probati kad je ova serija prvi put izašla. Jedva sam izdržao jednu epizodu. Predstava je tako očito namještena. Mislim, hajde, svaka pojedinačna epizoda uključuje nekoga tko je opsjednut ili uključuje demonsku silu koja pokušava ubiti obitelj. Još jedna ogromna mana je što ovi momci nikad ništa ne raskrinkavaju. Kad gledam Ghost Hunters, oni pronalaze dokaze i pokušavaju ih opovrgnuti, a ako ne mogu, onda su to dokazi. U ovoj emisiji pronađu glas ili dio video dokaza i vrlo brzo ga nazovu duhom. To potpuno uništava njihov kredibilitet za razliku od TAPS-a i Ghost Huntersa koji zapravo znaju što rade. Iskreno, ako vas zanima paranormalno i želite gledati emisiju o tome, gledajte Ghost Hunters.
Ovo je bio najgori film koji sam ikada vidio. Moram priznati da ga nisam odgledao od početka do kraja jer mi je čišćenje WC-a bilo zabavnije.<br /><br />'Zvijezda' je bio najneugodniji lik kojeg sam ikad vidio, ni smiješan ni atraktivan, zapravo, jezivo i odvratno su previše komplimentarni.<br /><br />Bolno je to gledati, nema glume, pogotovo ne od zvijezde koja se ponaša kao drogirana mentalno poremećen se obruši na jednog od onih glasnih crnih glumaca.<br /><br />Koliko god je užasno gledati jednog od onih crnih glumaca koji ne mogu ušutkati, još je gore gledati portorikanskog. <br /><br />Ime filma je opisno, on je štetočina. Ovaj film morate propustiti.
Upravo sam završio čitanje knjige o Dillingeru. Ovaj film je bio užasno netočan. Kao da su dobili popis imena i jednostavno sve izmislili. Njegove pljačke i bijegovi bili su dobro isplanirani, sve do sekunde - kad je vrijeme isteklo, odlazili su imali sav novac ili ne. Imali su bilješke o svakoj cesti, gdje skrenuti, itd. Purvis ga nikad nije vidio u restoranu, rečeno mu je da mu je Dillinger platio obrok nakon što je Dillinger otišao. Purvis nikada nije VIDIO Dillingera prije noći kada je Dillinger ubijen, samo njegove fotografije. Način na koji su članovi njegove bande umrli bio je izmišljen. Dillinger nikada nije sam opljačkao banku, kao što je to učinio u ovom filmu. Da nikad nisam pročitao knjigu, možda bih mogao uživati ​​u filmu. Gluma je na mjestima bila malo pretjerana. I akcija je bila pretjerana. Kad bolje razmislim, sumnjam da bih uživao u njoj čak i da NISAM pročitao knjigu.
Paranoični znanstvenik stvara čovjeka vuka transfuzijom vučje krvi u krotkog, tihog, ali vrlo velikog vrtlara, kako bi dokazao hipotezu. Tako vrtlar počinje noćno divljati, a znanstvenik ga pokušava iskoristiti da povrati svoje akreditive, ali biva odbijen od strane bivših kolega zbog petljanja u prirodu. Otok dr. Moreaua, Frankenstein i razni filmovi o čovjeku vuku, svi su se uklopili u užasno zastarjelu, glupu, moralnu igru.<br /><br />Iako je tema pedantna i u najboljem slučaju neoriginalna, ovaj film nije previše loše napravljen, i zanimljiv za gledanje kao predstavnik horor filma svoga vremena. Kao i većina filmova o ludim znanstvenicima, ovo je slabo upozorenje protiv zajebancije s majkom prirodom. Nema snagu ili intelektualne izazove Frankensteina, ali svejedno nikad ne proširuje svoj doseg. Gluma je prolazna, snimateljski također, a film ide zabavnim klipom. Neki od dijaloga su krajnje smiješni, ali hej... to je samo film - i to B minus jedan. Tu je i nekoliko lijepih snimaka vuka i malo humora ubačenog kako bi se spriječilo da film sebe shvaća previše ozbiljno - uvijek plus za ovaj žanr.
Modni tim počinje 'nakon' formiranja 'Mod Squada', a da se uopće nije potrudio razviti bilo koji od likova ili nam pokazati zašto netko radi to što radi.<br /><br />Štoviše, većina događaji u filmu izgledaju kao pomoćni uz radnju. Bez ikakvog traga razvoja likova, radnja vijuga od Gen-X klubskih scena do akcijskih scena i natrag.<br /><br />
Stvarno sam želio da mi se sviđa ovaj vestern, pošto sam obožavatelj žanra i obožavatelj "Buffalo Billa", "Divljeg Billa Hickoka" i "Calamity Jane", koji su svi u ovoj priči! Dodajte miksu Garyja Coopera kao glavnog glumca i zvučalo je sjajno. <br /><br />Problem je bio.....nije bio. Zatekao sam se kako gledam na sat nakon samo 40 minuta, dosađujući se do smrti. Lik Jean Arthur bio je pomalo dosadan, a James Ellison jednostavno nije izgledao niti se ponašao kao "Buffalo Bill". Ni Cooper nije bio u najboljem izdanju, zvučao je previše drveno. Bilo je to nekoliko godina prije nego što je doživio vrhunac glumačke karijere.<br /><br />Ukratko, njegov vestern je pucao u prazno. Krenite prema prijevoju i gledajte još jednog kosa jer je većina njih bila daleko bolja od ove.
Ovo je novi pristup komediji. Nije smiješno.<br /><br />Šala je u tome što bi ovo, samo po sebi, trebalo biti smiješno.<br /><br />Priča se temelji na francuskoj kratkoj priči, smještenoj u Parizu, a likovi imaju francuska imena. Louis Aubinard, na primjer ... glumi ga ... Bob Hoskins? U filmu glume i jednako francuski Jeff Goldblum i Natasha Richardson. Situacije su slične i likovi se ponašaju kao u onim Carry-On filmovima iz prošlih godina.<br /><br />Vjerujem da su i ovo šale - glumiti te glumce koji ni na koji način ne pokušavaju glumiti Francuze , kako bi se razigrali u maniri široke engleske plesne komedije i kako bi čitava bloomin' misterija ostala neobjašnjena publici.<br /><br />U odjelu humora, ovo je praktički Algonquin Round Table, zar ne?<br /><br />Film pokušava biti šarmantan i neobičan, a pretpostavljam da su te karakteristike pomalo smiješne. Ne tako smiješno kao Patčja juha ili Ljubav i smrt, možda, ali smješnije od Lovca na jelene ili Bornog broda Potemkin.<br /><br />To je primjer osobnog filma. Ne ulaže pravi napor da dopre i podijeli s publikom, ali ostaje vjeran svojoj premisi i svojoj unutarnjoj logici. Iako su sve situacije nevjerojatne, logične su unutar vlastitog bizarnog svijeta filma.<br /><br />Općenito volim ovu vrstu ekscentričnih filmova, ali smatram da je ovaj presporo, da je tupav , dosadan, i pružiti premalo ugodnih iznenađenja ili prave duhovitosti. Samo na neki način vijuga na predvidljive i sekundarne načine, i usput troši neke prekrasne talente. To mora biti najniža točka u karijeri svake od velikih zvijezda, koji su svi inače istaknuti igrači. Otkrio sam da je to najveće rasipanje talenta od The Betsy, i volio bih da nikada nisam vidio Goldbluma i Hoskinsa u ovoj stvari.<br /><br />Dakle, nazovite to zanimljivim promašajem i proslijedite to kao najam osim ako stvarno imate puno vremena za ubiti.<br /><br />
Kakva šteta da stvarno kompetentan redatelj poput Andre de Totha koji se specijalizirao za skliske, promjenjive saveze nije prvi shvatio ovaj koncept. Mogao je pomoći u otkrivanju pravog potencijala, posebno sa zanimljivim likom kojeg tumači William Bishop. Kako film stoji, prilično je zbrkan (kako tvrdi recenzent Chipe). Glavni problemi su s režijom, jeftinim budžetom i lošim scenarijem. Snaga leži u izvrsnoj glumačkoj postavi i zanimljivom općem konceptu-- likovi koje sukobljene sile vuku u različitim smjerovima. Ono što je bilo potrebno bio je netko s dovoljnom vizijom da spoji pozitivne elemente preradom scenarija u neku vrstu koherentne cjeline, umjesto rasprostranjenog, neugodnog nereda kakav jest (pokušajte dokučiti motive i međuodnos ako možete). Također, veći proračun bi mogao uskladiti kontrastne lokacije i studijske snimke, i izvući lokacije iz previše očitih periferija LA-a. Prava šteta leži u rasipanju izvrsne glumačke postave-- Hayden, Taylor (prije nego što su mu zubi bili postavljeni), Dehner, Reeves, zajedno s Jamesom Millicanom i Williamom Bishopom neposredno prije njihove prerane smrti. Nekoliko filmova ilustrira važnost autora s vizijom više od ovog nisko opskurnog vesterna, koji je, u pravim rukama, mogao biti puno više.
Nije ni originalan u zapletu. Ho hum. Bilo je par kuteva koji su mogli biti dosta zanimljivi, ali film ide putem 90% holivudskih filmova. Ne "kužim" glumu Samuela Jacksona većinu vremena u njegovim drugim filmovima, ali bio je prilično dobar u ovom filmu. Rijetko je vikao i otišao je mnogo dalje u svom karakteru umjesto da se vrati na "bijes u lice". Svidjela mi se Eva Mendes - kao i obično - i iako je sjajna mamac za oči, dokazuje da je mnogo više od toga kao glumica. Luis Guzman je također bio jako dobar, osim što mi se nije svidjela promjena njegovog lika prema Samuelu Jacksonu na kraju filma. Kako se nečiji lik može usredotočiti na nesklonost bivšem policajcu, a zatim se u djeliću sekunde pretvoriti u zemlju lizalica? Zar u Hollywoodu nije ostala originalna misao?
Nakon što nisam mogao ignorirati pompe oko serije, počeo sam gledati prvu sezonu i učinila mi se stvarno dobrom i bio sam zapečen... oko 5 epizoda, a onda je počelo padati. Zašto? Prvo, Ethan Suplee se ponaša kao potpuni idiot, što očito potvrđuje izbacivanjem polunasumičnih stvari u velikim očekivanjima da će to nekako postati sljedeća najbolja šala.<br /><br />Jaime Pressly izgleda zapanjujuće, ali ako ona misli da rastezanje usana kako bi istražila dijelove lica do kojih inače nikad ne idu i pravljenje čudnih grimasa kako bi naglasila sve što kaže je urnebesno, skrenula je s puta. Možda je mislila da će joj lik biti previše ravan, izblijedjel i htjela ga je učiniti šarenim i pikantnim, ali napravila je poplavu boja, pretjeranu količinu začina i glasno vrišti za pažnjom i to boli moje oči, uši i intelekt.<br / ><br />Stvarno, stvarno sam želio voljeti ovu seriju, kao što sam rekao, premisa je sjajna, (dolazi s iste police kao i The Fabulous Destiny of Amelie Poulain) i Jason Lee ovdje rade prilično dobar posao, zajedno s nekim drugim glumcima, ali nema šanse da me 'uvuku' i zaboravim da je ovo samo predstava, jer su Pressly i Suplee nadrealni, ekstremni likovi me naglo probude kad se pojave. Vrijedno je napomenuti da bi njihovi likovi i gluma bili u redu da ovo nije serija iz 70-ih dijelova i da nemaju toliko vremena na ekranu.
Sjećam se da sam ovo gledao u udarnom terminu kad sam imao oko 7 godina. Bio sam veliki čitač stripova u to vrijeme, i sve što se odnosilo na superheroje bilo je iščekivano. Krajnji je rezultat, međutim, bio porazan.<br /><br />Bila sam svjesna priča o "Emmi Peel" Diane Prince, budući da su tek nedavno završile i Diana je vraćena u svoj amazonski oblik. Međutim, bilo je tako malo akcije da mi je bilo dosadno tijekom većeg dijela filma. Konačni kostim bio je zanimljiva ideja, ali je više ličio na navijačicu nego na superheroja.<br /><br />Ponovo sam pogledao film u svojim kasnim tinejdžerskim godinama. Nije se mnogo popravilo. Cathy Lee Crosby bila je poznatija, zahvaljujući That's Incredible, ali njezina gluma nije bila ništa bolja. Scenarij je imao nekoliko dobrih ideja, poput skitnice Amazonke i pristojnog negativca u Ricardu Montalbanu, ali jednostavno nije išlo zajedno i još uvijek je bilo dosadno.<br /><br />Mislim da su trebali napraviti pozadinu bolju priču i ugradili emisiju u epskiji vrhunac. Bio je previše nalik bljutavom špijunskom filmu, ukrštenom s pričom o superjunaku koju je napisao netko tko nikad nije vidio strip. Elementi Amazona bili su intrigantni, ali ih je trebalo proširiti.<br /><br />Film je uspio natjerati producente da se vrate na crtaću ploču i osmisle nešto vjernije, iako previše kampersko i niskobudžetno . Budžet je i ovdje bio prilično nizak, a superheroji nisu jeftini.<br /><br />Bilo bi lijepo imati film dostupan na DVD-u, makar samo kao usporedbu i povijesni dokument. Čak je i Superman 4 dostupan, a nema ništa više od ovog filma (osim Chrisa Reevea i Genea Hackmana). Vrijedno je vidjeti zbog znatiželje i malo inspiracije i opreza za buduće verzije.
***SPOILER*** Nemojte čitati ovo, ako mislite pogledati taj film, iako bi to bio gubitak vremena. (Usput: Radnja je toliko predvidljiva da je sasvim svejedno čitate li ovo ili ne)<br /><br />Ako se pitate želite li pogledati "Ružni kojot" ili ne: nemojte ! Ne vrijedi ni novac za kartu ni VHS/DVD. Tipični "Chick-Feel-Good-Flick", moglo bi se reći. Sama radnja je plitka koliko može biti, smiješna i nekritička verzija američkog sna. Mlada zgodna djevojka iz malog grada postaje veliki uspjeh u New Yorku. Nekoliko očajničkih pokušaja da se filmu da bilo kakva dubina ne uspijevaju, poput "tragične" nesreće oca, "poteškoće" Violetine veze s njezinim dečkom, i tako dalje. McNally (redatelj) pokušava kod publike izazvati sažaljenje i tugu, ali u tom pokušaju nema šanse uspjeti zbog lošeg scenarija i plitke glume. Pogotovo Piper Perabo potpuno ne uspijeva razuvjeriti jedan od "Jerseyjevih" strahova od pjevanja pred publikom. Jedina dobra (i poprilično smiješna stvar) kod "Ružnog kojota" je John Goodman, koji predstavlja mali tračak nade ovog filma.<br /><br />Bio sam jako iznenađen što je Jerry Bruckheimer producirao ovaj film. Prvo "Gone In 60 Seconds", a sada ovo... što se dogodilo s izvrsnim filmovima poput "The Rock" i "Con Air"? TO su bile prave Bruckheimerove stvari.<br /><br />Ako tražite površan film sa zgodnim ženama samo da biste proveli opuštenu večer, bolje da odete pogledati "Charliejeve anđele" (puno je smješniji, zabavniji i samoironično) umjesto ovog filma.<br /><br />Dva palca dolje (3 od 10).
Ovaj film je bio besmislen. Ne mogu to nazvati ni znanstvenom fantastikom, jer to od filma zahtijeva više od pukog odvijanja u svemiru. "Max Q" čak nije smješten u prostoru za cijeli film. Priča/zaplet je neoriginalan, glumačka postava nije nešto o čemu bi se moglo posebno pisati, iako bi bilo čudno s vrhunskom glumačkom postavom u osrednjem filmu... Štoviše, nije posebno uzbudljiv niti dobro ispričan. Barem je ravnomjerno uravnotežen na način niske kvalitete, tako da se ništa ili nitko ne ističe. Sve je jednako bljutavo. Obično nalazim kvalitetu u "svemirskim filmovima", čak i ako se radi o samo 90 minuta polujadne zabave koja graniči s niskobudžetnom patetikom, ali "Max Q" mi nije pružio čak ni to zadovoljstvo. Sve u svemu, potpuni gubitak vremena.
Trebalo bi postojati pravilo koje sasvim jasno kaže da filmovi poput Resident Evila trebaju biti napravljeni u duhu igre, a ne u duhu dizanja u zrak svega što je moguće. RE je bila survival horor igra, i to vraški učinkovita, no Paul WS Anderson ju je uspio napraviti kao bilo koji drugi film o video igrici koji se pojavio. Sam u tami je u biti ista vrsta duha kao i Resident Evil, pa naravno, postoji mala nada da će redatelj uspjeti imati dovoljno mozga da napravi horor film, a ne akcijski film. Umjesto toga, Sam u tami samo dokazuje da više nema nade da videoigre postanu filmovi.<br /><br />Zaplet je, unatoč činjenici da očito ne bi trebao biti važan, najveći od mnogih problema s filmom. Film počinje s nečim što se može opisati samo kao pet minuta listajućeg teksta koji može, ali i ne mora biti važan, jer nakon što prođe minuta, publika prestane mariti i samo sjedi do kraja udarajući u predmet koji im je najbliži. Zatim tu je nešto o sirotištu, nekim artefaktima, drevnom plemenu, nekoj birokraciji i nekim demonima, što je sve toliko zbrkano da gledatelji stvarno ne mogu pratiti što se događa. Likovi ulaze i izlaze iz radnje poput bombona, neki imaju ogromne nakupine za besmislene smrti. Uglavnom, ono što mogu razumjeti jest da su neki demoni oslobođeni, a Edward Carnby (Slater) ima neku vezu s njima zahvaljujući nekoj operaciji koju je dao djeci u njegovom sirotištu, a koja mu nije uspjela. On pronalazi artefakt koji uključuje demone i donosi ga bivšoj djevojci antropologinji (Reid), s kojom se naravno uspije poseksati odmah bez ikakvog razloga. Onda, niotkuda, nastane pakao i par završi s vojnim timom predvođenim nekim zapovjednikom šupkom (Dorff), koji očito gaje uzajamnu mržnju prema Carnbyju.<br /><br />Sve je to smiješno, i razlog zašto to zapravo ne razumijem nije samo zato što je komplicirano i zbrkano, već ne ostavlja mjesta da ikome bude stalo. Umjesto toga, toplo preporučujem da, ako morate pogledati ovaj film, ponesete tenisku lopticu ili nešto čime ćete se zaokupiti kada vas radnja uspije zbuniti.<br /><br />Akcijske scene u filmu s radnjom koliko god ovo bilo strašno, trebalo bi to barem malo osvijestiti, zar ne? Šteta, ovaj film je kao bilo koje drugo uništeno sranje ikad snimljeno, s dovoljno brzih rezova da se kokošinju odrubi glava. Uzimajući u obzir da se ovo temelji na horor igri, a ne na akcijskoj igri, posebno je iritantno.<br /><br />Prva akcijska scena koja uključuje čovjeka koji lovi Cranbyja iz taksija jedna je od najgorih kojima sam ikada svjedočio , a ni ostalo nije tako sjajno. Demoni izgledaju nekako cool, iako činjenica da se pretvaraju u prah kada ih ubiju uklanja sav taj učinak. Scene koje uključuju mnogo oružja koje bi trebalo biti cool gledati umjesto toga uključuju vatru iz cijevi kao jedini izvor svjetla i kameru koja zumira i pomiče se brže od glave ovisnika o cracku. Sve su to sranja koja izazivaju napadaje i koja drže djecu noću u krevetu.<br /><br />Gluma je ono što ja volim nazvati uzimajući glumce i tjerajući ih da ne rade ništa. Slater ne čini ništa osim što zvuči važno za cijeli film, iako se čini da ima više talenta nego što to dopušta. Isto vrijedi i za Dorffa, koji dobiva nezahvalnu ulogu iako zapravo ima nešto talenta (nešto što mu se često događalo). Reid je otprilike ono što bi trebala biti, pozadinski seksipil, jer kad god pokuša glumiti, to je katastrofa (kao i nevjerojatno loš izgled znanstvenice koji ima na početku).<br /><br />Sve u svemu, ovo je tip filma koji me brine o budućim filmovima o video igrama. Ako nastave ovako uništavati duh, samo je pitanje vremena kada će Samus Aran ubijati ljude s Bliskog istoka s AK-47, a Tommy Vercetti boriti se protiv eskadrile izvanzemaljaca. Međutim, za razliku od Resident Evila, ovaj ne zaslužuje drugu priliku, jer mislim da mi ništa ne može pomoći da zaboravim koliko je ovaj film grozan. Bljutav je, nezanimljiv i neuzbudljiv. Ovo je filmski ekvivalent proljeva; sve je skupa, ništa se ne uklapa i na kraju ti je samo drago da je gotovo.<br /><br />UKUPNO: 4%
Carl Panzram živio je nevjerojatan život i nažvrljao je svoje memoare na komadićima papira za vjerojatno jedinu osobu koja je ikada učinila nešto nesebično za njega. Knjiga "Panzram: Dnevnik ubojstava" Thomasa E. Gaddisa i Jamesa O. Longa, koja je izašla veći dio stoljeća nakon Panzramove smrti, daje povijesni kontekst priči prve generacije Amerikanaca o bijegu od kuće otići na zapad i biti kauboj, biti uhvaćen, bačen u dječakov dom, bježati više puta i bacati u zatvor uvijek iznova, biti mučen i sodomiziran. Kako je Panzram rastao i ojačavao, nastojao se osvetiti za nepravdu koja mu je učinjena dok je putovao Južnom Amerikom, Europom i Afrikom, i nije bilo važno koje je ljude silovao, opljačkao ili ubio jer smo svi jednako bezvrijedni .<br /><br />Ovaj film glumi mršavog Jamesa Woodsa kao grubog, podlog, kurvinog sina Carla Panzrama koji je u filmu "pijanac", pretjerano dramatičan i emotivan, i koji nikad ne spominje radost sodomiziranja muškaraca i dječaka. Film ne razrađuje ništa drugo posebno važno o ovom svjetskom putniku i karijernom zatvoreniku (poput pljačke bivšeg predsjednika Tafta ili puštanja iz zatvora u Oregonu sve dok je dao riječ da će se vratiti). Ukratko, ne mislim da bi Carl bio previše sretan.
Neću pristupati i kritizirati teorije RAW-a. Mislim, ovo je stranica o filmovima i tome jesu li filmovi uspješni ili je dobro napravljen, a ne stranica koja raspravlja o filozofiji.<br /><br />Kada to kažem, ovaj video stvarno oduševljava. To su slike RAW-a jedna za drugom. Neki od njih su arhivski video, tako da možete vidjeti kako je stario tijekom godina, i to je prilično cool. Ali, inače, iskustvo gledanja je nemilosrdno monotono.<br /><br />Čudna je to usporedba, ali stalno sam razmišljao o nedjeljnom poslijepodnevu kada sam gledao neka od vozila zvijezde Barbare Streisand *Funny Lady* (još jedno jako loše film). Nakon nekog vremena, bio sam toliko oduševljen Barbrom, stalno sam želio da postoji jedna scena u kojoj se ona ne bi pojavila: znate, "u međuvremenu, drugi likovi u filmu su smislili nešto drugo..." trenutak. Ali sve je bilo o Barbri. Ovaj video je RAW *Funny Lady*. <br /><br />Dakle, ako je vaša ideja dobrog provoda gledati višestruke kadrove i kutove lica RAW-a dok on nastavlja brbljati sa svojim teorijama, okupljenima u jadnu strukturu koja ne privlači pažnju ili uvid, onda samo izvoli. Što se mene tiče, nisam to mogao podnijeti nakon 20 minuta.
Ne sjećam se previše o ovom filmu osim da je bilo izrazito neopravdanog uništavanja rasvjetnih tijela (lampa). Gotovo svaka scena borbe uključivala je nepotrebno i bezobzirno uništavanje korisnih rasvjetnih tijela, čak i ako su bila opremljena šarenim, cilindričnim sjenilima u stilu 70-ih kako bi se držala vremenskog okvira priče. Jednom prilikom, razorno uništavanje svjetiljki odvija se u sceni kućne tučnjave između braće u dnevnoj i blagovaonici majčine kuće, pri čemu su svjetiljke iz obje sobe iznesene. Ipak, najzlonamjernije uništavanje događa se nekoliko trenutaka kasnije u kladioničkom uredu i uključuje, ali nije ograničeno na, rušenje svjetiljke s keramičkom bazom u obliku konjske glave, koja se posljedično raspada, i ozbiljno udubljenje cilindričnog sjenila kao tip ponovno pada u nju tijekom druge tučnjave šakama. Kasnije je i ta lampa srušena kad je tip upucan, što je dodatno oštetilo plastificirano sjenilo.<br /><br />Iako ovaj film potiče posebno rastrošan odnos prema lampama, treba imati na umu da lampe , bez obzira na njihovu jeftinu konstrukciju ili gauche, top-teški izgled, još uvijek su vrijedni zbog osvjetljenja koje pružaju. Međutim, ako ikada osjetite potrebu da posredno razbijete svjetiljku, toplo bih preporučio ovaj film.
Neki dan sam iznajmio ovaj film b/c. Volim ljubavne priče, ali ovo mora biti najgora koju sam ikada vidio u životu. Teško mi je povjerovati da bi se Sam zaljubio u Kelley nakon što su jedno drugom rekli jedva više od dvije riječi kad ona ima sjajnog dugogodišnjeg dečka koji joj je potpuno posvećen. Mislio sam da je Kelley veliki kreten tijekom cijelog filma, a on se uopće nije promijenio. Jedina dobra stvar u filmu bio je Josh Hartnett. Mislio sam da je odlično glumio i počet ću gledati više njegovih filmova.
Ovaj film ima tako malo klase u usporedbi sa Strangers on a Train ili čak, Accidental Meeting kad smo već kod toga, da unatoč sličnostima radnje ne bih imao pravo uspoređivati ​​ovo ni s jednim od njih. Lik Yancyja Butlera naišao je na tako glupog glupana da me je bilo previše neugodno da bi ga scenarist i redatelj nastavio gledati.<br /><br />Ne uživam u mnogo filmova o životnom vijeku, ali osjećam se prisiljeno pogledati poneki s vremena na vrijeme u interesu promicanja sklada kod kuće. Često sam tiho zastenjao, ali ovaj me film natjerao da glasno prosvjedujem, ustanem i izađem iz sobe i hodam po kući mrmljajući sam sebi u bradu, prije nego što sam se vratio u svoju inače omiljenu stolicu kako bih se izložio još mučenju.<br /><br / >Dean Morgan, Rochester, NY
Unajmio sam ovaj film jer sam pregledavao odjeljak horor filmova za one filmove za koje nitko nije čuo, a mogli bi biti dragulj. Vidio sam ovo i, budući da sam obožavatelj nasilja i krvi, shvatio sam. Dobio je ocjenu EM što znači: Izuzetno zreo. Misleći da je ova rijetka i visoka ocjena u potpunosti namijenjena za nasilje i sve ostalo, dobio sam je. Upozorenje na kutiji glasilo je: Ekstremno nasilje, Ekstremni jezik i golotinja. "Ekstremno nasilje" pogodilo me je. Film je završio kao prilično pitomi slasher. Imao je jednu ili dvije krvave scene, ali vidio sam i gore u filmu PG-13. Naravno, količina krvi u filmu nije sve što se računa, zar ne? Imate i zaplet. Pa, radnja je bila dosadna i nije bilo ničeg posebnog u vezi s njom. Nemoj ga iznajmiti. Ja govorim istinu. Ne mogu zamisliti kako bi netko mogao stvarno uživati ​​u tome do te mjere da kaže: "Ponovo ću to iznajmiti." Imao je trenutaka u kojima te je držao, ali nikad više neću pogledati taj film.
Ask the Dust je iz trailera izgledao intrigantno, a posebno su nam se svidjeli svi glumci. Nažalost, film nije bio dovoljno uvjerljiv da bi se smatrao dramom, a nije bio ni dovoljno smiješan da bi bio komedija. Praktički se činilo kao satiriziranje samog sebe, a bez zabavnog učinka. Nakon sedamdeset minuta čekanja da se situacija popravi, supruga i ja smo izašli, cijeneći da više nismo gubili vrijeme na takve gluposti. Jednostavno nije bilo zanimljivo, dirljivo, smiješno ni umjetnički. Čini se kao da ju je napisao, producirao i režirao srednjoškolac; što je još gore, bilo je to tako sramotno gubljenje inače iznimno talentiranih glumaca, a da ne spominjemo naše vrijeme i novac.
Nisam voljan glasati ni za jednu zvjezdicu za ovo sranje, ali IMDb nema nulu kao opciju ocjenjivanja... najgori film koji sam ikada gledao.. Priča filma 1. Predatorski brod se srušio na zemlju 2. Jedan izvanzemaljac i neki grlitelji lica su pušteni i počnu ubijati ljude. 3. Jedan predator dolazi na zemlju i počinje ubijati vanzemaljce i ljude. 4. Zatim jedan ljudski mlažnjak baca bombu i ubija ljude, vanzemaljce i predatore. 5. Neki ljudi smatraju rame kanonom predatora. 6. Krajnji redatelji trebali bi razmisliti o povratu novca gledateljima. Ako i dalje želite pogledati ovaj film, skinite ga s neke torrent stranice i recite mi hvala što sam vam uštedio novac.. cijeli film je snimljen u nekom mračnom kutku zemlje, vidite samo tamne sjene čak iu akcijskim scenama.. previše nasilja.. Nisam to očekivao od fox filma
83 minute? Ne, ovo traje 72 minute, najviše.<br /><br />Ako ne možete pogoditi ubojicu u ovom filmu, bolje bacite TV kroz prozor, jer ništa niste naučili u 20+ godina povijest kinematografskog slashera.<br /><br />I kako to da je obična zvijezda koja se nikad ne skida gola uvijek ona koju želite goli?
'Rise of the Footsoldier' ​​prati neumoljivo okrutno putovanje gangstera Carltona Leacha i njegovih suradnika kroz drogu, nasilje, seks, nasilje, oružje, nasilje i jesam li spomenuo nasilje?<br /><br />Glavni junak Carlton Leach (Ricci Harnett) ), član I.C.F (Inner City Firm); skupina nogometnih huligana koji su postali profesionalni gangsteri, vodi publiku kroz događaje koji su doveli do 'Ubojstava Range Rovera' 1995., u kojima su trojica članova bande postali žrtve posebno opakih profesionalnih 'udaraca'. Leachov uspjeh kao vratara i talent za lociranje prikladno nasilnih prijatelja kako bi kontrolirali neobuzdane kladioničare u lokalnom noćnom klubu lansiraju ga u društvo ozloglašenih dilera droge i gangstera, profitabilno profitirajući od rave scene 80-ih/90-ih i kulture droge.<br />< br />Počevši s brutalno realističnim kadrovima mrtvih muškaraca, gledatelj ostaje žedan da shvati što se dogodilo, ali ostaje potpuno nezadovoljan. Sljedeća 2 sata vijugaju kroz niz bezbrojnih predstavljanja likova. Svaki od njih u osnovi uspostavlja još jednog tipičnog 'tvrdog čovjeka', prikazuje ga kako napada obično nezaslužene žrtve, prije nego što vjerojatno dođe do još gadnijeg kraja. Ono malo emocionalnog razumijevanja koje je publici dopušteno stvoriti za nekoliko likova (na primjer, obiteljski čovjek okrivljen za nestalu drogu) brzo se uništi kada su ili ubijeni u antiklimaktičnoj situaciji ili njihova priča ostane neriješena. Naznake zapleta uvedene na početku neadekvatno su zaključene nejasnim dojmovima o tome kako su se ubojstva dogodila, jer su događaji postavljeni na svoje mjesto s malo nagrade za ustrajanje u maglovitoj zbrci prethodnih događaja. <br /><br />Ovaj film je napravljen imajući na umu standardnu ​​formulu, za publiku koja više voli nasilje i 'ludački' sleng nego stvarnu priču. 'Rise of the Footsoldier' ​​posuđuje previše od 'Football Factory', izostavljajući dobre dijelove, ne pokazujući moralne posljedice huliganske subkulture niti uspostavljajući empatiju s protagonistom. Nasilje, iako briljantno snimljeno, čini se pretjeranim i nevjerojatnim jer nitko nije u blizini dovoljno dugo da publika stvori emocionalnu privrženost. Implikacija da su bande nedodirljive od strane policije sasvim je poštena, ali vratari s mačetama koji redovito čine očita ubojstva na javnim mjestima tjeraju maštu čak i najspremnijeg gledatelja. Publika je ostala zbunjena relevantnošću mnogih ključnih događaja i razvijenih likova koji nisu imali nikakvog utjecaja na konačni zaključak. Pokušaj 'gravog realizma' dodatno je uništen supstancom zvanom 'Serum istine', koju turska mafija koristi kako bi pridobila iskrene odgovore od nevoljnih pojedinaca. Ovo NIJE žanr u kojem se izmišljaju psihološki nerealne droge, a ispitivanje čini gotovo apsurdnim.<br /><br />Stvarne scene nasilja (prije nego što se ponove) drže određenu napetost, spojenu s brzim bljeskovima boja ili kraj filmskog koluta. Besprijekorno koreografirane tučnjave u kombinaciji s obaveznim, ali učinkovitim klimavim radom kamere iz ruke spašavaju film, ali nažalost radnja (ili nedostatak iste) ograničava ga na demografsku nišu.<br /><br />U biti, događaji ovog filma temelji se na tome da nisu zasluženo predstavljeni, a primjereno sekvencijalna priča žrtvovana je za stereotipne likove i neoriginalan zaplet. Ovaj film ima mjesto na tržištu, ali ako volite malo pameti s vašom brutalnošću, ovaj nije za vas. <br /><br />http://www.obsessedwithfilm.com/
K Murli Mohan Rao napravio je mnogo boljeg BANDHANA 1998. Ovaj film je užasan remake PJEVAČA NA VJENČANJU<br /><br />Ukratko, film se sastoji od: Salmana Khana koji je u to vrijeme imao ulogu potišteni ljubavnik koji je izgubio svoju djevojku i također je imao svojih komičnih scena u kojima se loše pogađao čak i danas dobro mu ide sve to radi i ovdje i također gubi košulju u scenama<br /><br />Jackie Shroff- iscrpljen, dosadan i umoran, njegova uloga je tako glupa Prikazan je kao ljubavnik Pooje Bhatre, au 1 sceni je prikazan kao ženskar?<br / <br />Inder Kumar- opet zbunjujuća karakterizacija<br /><br />Rani Mukherjee- dosadna, preteška i ne radi ništa posebno Pooja Bhatra- visoka, lijepa i vrijedna glumice, ali nema talenta<br /><br />Kashmira Shah- kaže brojčanik kao poeziju<br /><br />Mohinish Behl- jadnik i dvoje djece je bilo grozno<br /><br />Priča je ista i ima grozne komične scene, iznenadnu ljubavnu priču i dosadne pijane scene plus isforsiranu komičnu pjesmu Shaktija Kapoor<br /><br />Režija je loša Glazba je pristojna<br /><br />Salman khan samo ide kroz pokrete, Jackie je loša, Rani je kao i obično, Pooja je loša, Mohinish i Kashmira nisu ništa sjajno Inder je grozan
Wow! Taj James Purefoy izgleda točno poput Thomasa Janea!<br /><br />To je najdublja misao koju sam ponio sa sobom nakon što sam vidio prilično nezadovoljavajućeg Georgea i zmaja. Za fantastičnu komediju, priča je bila vrlo dosadna, a efekti nespektakularni.<br /><br />Problem nije bila gluma. James Purefoy je dobar skakač, a njegovi različiti bočni udarci nisu loši likovi. Čak sam mislio da je i Patrick Swayze u ovoj ulozi prilično dobra ideja. Ravnoprsa Piper Perabo također je imala dobar potencijal. Čak mi se i svidio klinac.<br /><br />Ali priča i sve što se događa, i *način* kako se događa, bilo je samo "eh". Nije zanimljivo. U usporedbi s drugom nedavnom fantastičnom komedijom, Ella Enchanted, koja je zapravo bila smiješna, ovaj film je užasno kratak. Žao mi je zbog pristojnih glumaca koji su bili u ovoj nesreći koja izaziva zijevanje.<br /><br />4 od 10.
Nevjerojatno strašno. Očito se odvija na otoku Man maskiran kao SAD - vrlo loše - i prepun britanskih glumaca koji ne znaju američki naglasak. Čudovište koje izgleda kao neartikulirani promotivni isječak za Aliena iz kinoteke, s najnefleksibilnijim stopalima ikad viđenim. Cure pod tušem, skidanje, svađa s mačkama, bla, bla, bla. Shvatili ste. Ne gledaj to, bježi, sakrij se, IZBJEGAVAJ.
Ovaj film snimljen je u parkovima Saskatchewan i Manitoba i ponovno je vratio pogled svijeta na ono malo "Divlje zapadne Kanade" što je ostalo. Kad je Archie počeo pisati svoje priče za novine; misao dana bila je ukrotiti divljinu i obratiti/apsorbirati ljude prve nacije.<br /><br />Film postavlja i postavlja pitanje; zašto bi dobro obrazovan, očito talentiran Englez postao Indijac?<br /><br /> Archie, kao engleski dječak sanja o tome da postane nešto, ali shvatiti puno značenje tog sna je jedinstveno i neprocjenjivo - bez obzira što je . Zvuči kao poznata lutkarska priča, zar ne.<br /><br /> Po mom mišljenju, vidio sam Archieja kako postaje moja živa slika "Indijanca iz dućana cigara" vrlo drvenog lika i uopće nije stvarnog - vrlo dobro izvedeno djelujući od strane gospodina Brosnana. Također je portretirao divljeg Indijanca u sceni plesa za turiste. Punoća i/ili stvarnost toga nisu bili shvaćeni sve dok nije upoznao svoju suprugu Annie i oženio se njome.<br /><br /> Annie je gurnula Archieja u smjeru koji će ga dovesti u prvi red svjetske pozornice Engleza, a ne kao sebe osim Sive sove - Kanađanina s granice divljine.<br /><br /> Ovo je Archiejev najbliži korak da postane plemeniti divljak prototip.<br /><br /> Interpretacija gospodina Brosnana kao i redatelji su dobro izvedeni. Gledao sam dokumentarce o Sivoj sovi i mislim da je ovo dobar film na velikom platnu koji bih mogao dodati svojoj kolekciji.<br /><br />Spoiler - mislio sam da su posljednje scene s Archiejem kako se sastaje s Velikim vijećem poglavica super sjajan trenutak u filmu.<br /><br /> Vrlo lijep krajolik kanadskog jezera i prave lokacije "Sive sove".<br /><br />
BFG je jedna od najomiljenijih knjiga Roalda Dahla, ali u ovoj animiranoj adaptaciji magije jednostavno nema. Ova verzija ostaje prilično vjerna Dahlovoj izvornoj priči tako da se ne može kriviti scenarij Johna Hambleyja. Ako išta, greška leži u bezbojnoj animaciji, letargičnom tempu i općenito blijedom glasovnom prikazu. Bilo bi u pravu očekivati ​​da će ova priča biti sretan, živahan, zabavan film..... umjesto toga, film je beznadno dosadna stvar koja postaje prilično zamorna za gledanje. Djeca koja nisu upoznata s pričom svakako bi prvo trebala pročitati knjigu! Sve što će film postići jest odvratiti ih od čitanja onoga što je zapravo dječji klasik.<br /><br />Mlado siroče Sophie (glas Amande Root) živi u nimalo prijateljskom sirotištu pod okrutnim nadzorom gospođo Clonkers. Jedne večeri viri kroz prozor kad ugleda ogromnu figuru kako kradom hoda seoskom ulicom. Figura shvaća da je viđena, pa posegne kroz prozor i zgrabi Sophie iz njezina kreveta, stavi je u svoj golemi džep prije nego što pobjegne u noć. Sophie ubrzo otkriva da ju je oteo div iz Zemlje divova i boji se da će je pojesti. Ali na njezino olakšanje, ispostavlja se da je ljubazan i osjetljiv pripadnik svoje vrste koji se predstavlja kao BFG (glas Davida Jasona). BFG odbija jesti ljude, umjesto toga ograničava se na povrće neugodnog okusa poznato kao snozzcumbers. Međutim, Zemlja divova je naseljena brojnim drugim divovima koji se UPRAVO hrane - svake večeri, kako to već biva - jadnim ljudima koji ništa ne sumnjaju. Sophie i BFG postaju veliki prijatelji i uskoro smišljaju plan kako osujetiti druge divove. Zajedno odlaze engleskoj kraljici (glas Angele Thorne) sa svojom izvanrednom pričom i mole je da pošalje vojsku i zrakoplovstvo u borbu protiv divova ljudoždera. Kraljica pristaje i tako započinje opasnu operaciju hvatanja zlih divova prije nego što uspiju nauditi bilo kome drugom.<br /><br />Jason prilično dobro daje glas BFG-u (jedan od nekoliko pluseva u filmu), ali njegov dobar posao je gotovo uništen zbog pomalo loše kvalitete zvuka. Ostatak glasovnog rada očito je neinspiriran, s vrlo malo toga što bi oživjelo likove. Slično tome, BFG je jedini lik koji je maštovito animiran - Sophie nema privlačnosti, a divovi su dosadno dizajnirani (i izgledaju gotovo nerazlučivi jedni od drugih). Čak su i mjesta neinventivna; Divovska zemlja posebno dolazi do izražaja, jer nije ništa više od neplodne pustoši s povremenim stijenama i kanjonima. S 88 minuta film nije baš dugačak, ali se prilično loše vuče u dijelovima zbog uspavljujućeg rukovanja nekoliko sekvenci. Malo Dahlova nestašnog humora preneseno je na zadovoljavajući način. Jedno poglavlje u knjizi bavi se ljubavlju BFG-a prema "whizzpoppingu" (prdenju) i smiješno je smiješno. U filmu je isti dio potpuno ubijen nesmiješnim rukovanjem. Došao sam na The BFG očekujući puno žara, zabave i užitka, ali ono što sam dobio bilo je upravo suprotno! Ovo je neuspješno zatajenje koje jednostavno ne odgovara kalibru knjige ni u jednom dijelu - nažalost, stoga se mora zapisati kao jedan koji treba preskočiti.
Trud na stranu (ovo nije recenzija o dobrim namjerama, već o konačnom proizvodu), ovaj film je loše napisan, preglumljen i loše režiran. Priča je očito imala potencijala, ali te priče nema nigdje u ovom filmu.<br /><br />Clara Barton je bila ljudsko biće. Imala je strasti, želje, ljubav, bol, neugodu, slabost i sumnju u sebe baš kao i svi mi. To nikada ne biste saznali iz ovog filma o izvedbi glavne glumice. Zapravo primijenite to na svaki lik u filmu, ali u Bartonovom slučaju: Svaka rečenica je govor. Epski pretjerani govor kao da govori neljudski robot. Zapravo jedina scena koja je dobro odigrana na sastanku odbora, i shvatio sam da je to zato što ona drži govor! Svaka ideja koju ima nevjerojatna je u svom kontekstu i ona dolazi s idejama koje zvuče kao da zahtijevaju cijeli život istrage na licu mjesta. Na primjer, kada vidi ranjenog čovjeka, počet će pontifikovati o potrebama bojnog polja i zaštititi vojnike i postaviti bijele zastave, itd. Kao što se igra u filmu, nema NAČINA da bi mogla smisliti tako detaljan dobro osmišljena ideja u nekoliko sekundi.<br /><br />ZAKLJUČNO, ovaj film lišava Claru Barton njezinih poteškoća. To joj oduzima ljudskost i inherentno pojeftinjuje sve što je radila jer je scenarij napisan u klišejima. Pisac ne poznaje Claru Barton i čini se da je svoj scenarij temeljio na članku iz enciklopedije Britannica. (da, imali su ih tada) Ali hej, lijepi Technicolor! (koga briga)
Oko 15 minuta kasnije, moja žena je već htjela otići. Ne toliko zbog materijala, koliko zbog nedostatka istog. Odlučili su popuniti praznine gdje su smiješne stvari trebale biti sa što više jezika i apsolutno vulgarnog govora. Kad bi ovo prestalo (vrlo rijetko), sjedili bismo i gledali (ne smijući se, imajte na umu) i čekali sljedeću grubu ili uvredljivu(e) primjedbu(e). Nakon otprilike 35 minuta oboje smo ustali i otišli. Sve što smo pročitali govori koliko je ovo sjajno. Trailer je izgledao dobro i Roger Ebert ga je zapravo nazvao "inteligentnim" i rekao da nije gruba seksualna komedija. Je li otišao na pravi film? Uz Budi kul, to je jedini drugi film koji sam napustio...i ne žalim. Muka mi je od pokušaja da idem gledati komedije u Ameriku.
Ne radi se samo o tome da je ovo loš film; ne radi se samo o tome da četiri "najbolja" meksička filmaša glume u ovom filmu; i ne samo da je scenarij grozan. Samo...ovaj film je sranje...veliko. Ovi ljudi rasipaju novac na užasne scenarije. Trebao bi kritizirati meksičko društvo, ali dosta nam je ovakvih filmova. Treba li ružno izražavanje biti smiješno? Ne shvaćam. Meksička kinematografija je u velikim problemima ako će se ova vrsta filmova nastaviti prikazivati ​​(i pisati i producirati).<br /><br />Molim vas, nemojte misliti da su ovakvi filmovi dobro prihvaćeni u Meksiku: Mrzimo njih i ne odražavaju nas.
Umorna, iskrivljena dreka. Kemija između Argento i Madsena bila je uzbudljiva poput mokre krafne. Njihov je dijalog bio dramatično nezanimljiv. Priča je bila u neredu. Gluma forsirana. Kinematografija je ostala na nenadahnutom. Lijeno i besmisleno. Kim Gordon i njezin lik nisu imali razloga biti tamo. Niti itko drugi što se toga tiče. Nisam mogao dati dva prda ni za jednog od 'likova'. Emocije su im preskakale i skakale poput narkomana koji mrzi svoj heroin. Prazno i ​​dosadno. Zašto ovdje moram napisati deset redaka teksta da bih iznio svoje mišljenje? Mislim da sam to sažeo u prve tri riječi. No, očito to nije dovoljno. Mislim da je ovo posljednji put da gubim vrijeme kritizirajući film. U svakom slučaju, vidio sam 'Clean' i mislio sam da je i to prilično neučinkovito. Opet, nije mi bilo stalo do likova, preživjeli ili umrli.
Kenneth Branagh pokušava opskurnu, rijetko produciranu komediju Williama Shakspearea pretvoriti u mjuzikl iz 1930-ih, s rezultatom i lošim Shakespeareom i lošom glazbenom komedijom budući da su glumci rijetko vješti u jednom ili drugom od dva stila, au nekim slučajevima iverak loše u oba. Posebno je bolan Nathan Lane, koji se čini pod dojmom da je apsolutno histeričan kao Costard, ali se gadno vara, i Alicia Silverstone koja barata Shakespeareovim jezikom sa svim autoritetom tinejdžerice iz Doline koja u sebi naglas čita scenarij razred engleskog u srednjoj školi.<br /><br />Glazbeni brojevi postavljeni su uz stručnost srednjoškolske produkcije "Dames at Sea", ostavljajući glumačku postavu nespretnom i amaterskom dok pjeva i pleše, s jedinom iznimkom Adrianom Lesterom koji se pokazao kao izvrstan čovjek za pjesmu i ples. Jedina druga spasonosna prednost filma je doprinos Natasche McElhone i Emily Mortimer kao slatkiš za oko, ali one su dale daleko bolje izvedbe nego u ovom filmu i bilo bi mudro pogledati neke od drugih naslova u njihovim filmografijama i dati ovo witless mes a pass.
Jedini razlog zašto sam vidio "Shakedown" je taj što u njemu ima Eriku Eleniak. Ona je seksi kao i uvijek, ali igra drugu violinu nakon glavnog čovjeka Wolfa Larsona. Šteta, jer ona ima više akcijskih sposobnosti nego što ovdje smije pokazati. Film se uglavnom sastoji od beskrajnih pucnjava koje brzo postaju monotone - pogotovo kada većinu vremena gledate negativce naoružane mitraljezima kako neprestano promašuju Larsona i njega naoružanog samo revolverom (koji NIKAD ne ostaje bez metaka) kako ih sve uništava prilično lako. Učinci potresa su pristojni, ali ima i puno mutnih pokreta i loših CGI eksplozija. Kao psihotični "duhovni vođa", Ron Perlman pokušava, ali pseudoreligijsko mumbo-jumbo koje mora izvaliti je jednostavno dosadno. Eleniak, Perlman ili Larson (pod pretpostavkom da ima ikakvih) kompletisti bi mogli htjeti pogledati ovaj, za druge je jedva vrijedan posudbe. (*1/2)
Mora se složiti s drugim recenzentom. Ovo mora biti NAJGORI film, a kamoli vestern koji sam ikada vidio. Užasna gluma, dijalozi koji su bili nemaštoviti i patetični (a kamoli potpuno neprikladni za navodno život u 1800-ima), i oh, jesam li spomenuo bateriju istaknutu na poleđini jednog od likova? Čekao sam da zvuk mikrofona padne usred scene. A završetak? Najmanje što mogu reći je da je bio u skladu s ostatkom filma...potpuno grozno. I da, sadržavala je sve klišeje u knjizi, od spore šetnje praznom prašnjavom cestom do smiješnih "sjetimo se kad" kadrova kada glavni lik umre. Srećom, ovo sam vidio na besplatnoj TV. Ne gubite vrijeme.
Obično nastojim pronaći dobro u filmovima, čak i onim lošim. Nažalost, ovaj film je jedan od onih u kojima jadno ne uspijevam - a činjenica da postoji jedva jedna pozitivna recenzija na ovoj ploči pokazuje da mnogi recenzenti IMDb-a dijele moju bol.<br /><br />Obično ne gledam nastavke, ali ovo sam jednostavno morao vidjeti jer jako volim "Rosemarynu bebu". Kakva je to greška bila. To jednostavno ponovno potvrđuje moje uvjerenje u činjenicu da je većina nastavaka loša - iako je srećom vrlo malo njih tako loše kao što je ovaj. Zapravo, po mom mišljenju, ovo zapravo i nije nastavak, to je satira o tome koliko nastavak može biti loš. Film se vrlo toplo preporučuje za negledanje - ni u kojem trenutku.
Postoji nešto čudno u vezi s antisocijalnim osjećajima koje možete pronaći u nekim materijalima Cheecha i Chonga. Jedna od pjesama u albumu Up In Smoke, pa, često poželim da više pjesama ovih dana počinje na taj način. Ali u ovom izgovoru za video, stoner dvojac nam pokazuje videospotove za četiri pjesme sa svog trenutnog albuma, također pod nazivom Get Out Of My Room. Tijekom odjavne špice čujete glas u kadru u kojem neki anonimni producent opisuje ploču kao novu snimku koja će tek zauzeti mjesto na top listama. Nažalost, ovaj uvodni glas pogađa pravo u čavao.<br /><br />Čini se da se većina glazbenih snimaka koje je odobrila RIAA drži pravila stavljanja najboljeg materijala na početak albuma. Često, kada se prođe ta prva pjesma, pronicljivi slušatelj primijeti da snimka ima malo, ako ništa, da zadrži njihovu pozornost. S druge strane, bendovi koji su prkosili mainstream konvencijama često su svoj najbolji materijal čuvali za kraj ili ga barem ravnomjerno rasporedili po disku. U ovom slučaju, čini se da su Cheech i Chong odlučili zaštititi svoje oklade. Uvodni komad, Get Out Of My Room, pjesma je urnebesne tematike s nevjerojatno lošim videom. Mnogi će gledatelji glazbenog videa iz 1980-ih smatrati da je nemarna režija donekle nostalgična. Cheechova koncepcija britanskog punka također je nevjerojatno smiješna.<br /><br />Gdje sve ide nizbrdo je drugi broj, I'm Not Home Right Now. Ništa ne ubija interes za pjesmu kao ponavljanje, a teško je dobiti više ponavljanja od ovog slušnog govana. Iskreno govoreći, čovjek osjeti poriv pljusnuti Cheecha u lice i reći mu da smo shvatili, on trenutno nije kod kuće, pa molim te nastavi dalje. Sljedeća pjesma, uz temu da je ljubav čudna stvar, apsolutno je dno ne samo za ovu zbirku, već i za Cheech And Chong općenito. Gotovo kao da je ova pjesma napravljena iz jedinog razloga da se produži trajanje albuma.<br /><br />Srećom, duo stoner je sačuvao najbolje za kraj, ali također je zanimljivo primijetiti da je Chong potpuno odsutan iz ovog reza. Rođen u istočnom L.A.-u jednostavan je broj temeljen na starom broju Brucea Springsteena koji ismijava Reaganov pogled na multikulturalizam. Dok nas Cheechova priča veseli, čovjek se mora zapitati koliko je jadnika koji nisu znali govoriti ni riječ španjolskog deportirano u Meksiko samo zato što im koža nije bila bijela poput posteljine. Rasizam je bio sastavni dio američke kulture 1985. godine, a takav je i danas. Ako išta, postalo je još gore, pa se treba zapitati što bi Born In East L.A. bio da je napisan u sadašnjoj eri.<br /><br />Nažalost, dva režnja ne čine album, pogotovo kada toliko je dosadnog punjenja između njih. Intervjui prije Get Out Of My Room, na primjer, prilično su smiješni. Ne razdvojni kao veći dio Up In Smokea, ali dovoljno smiješni da opravdaju svoje postojanje. Nažalost, dvije srednje pjesme odražavaju se u njihovom snimanju. Dosadna pjesma čini dosadnu popunu. Ako iz ovog videa izrežete srednjih pola sata materijala, imali biste nešto bitno bolje.<br /><br />Izađi iz moje sobe dao sam tri od deset. Zaslužuju ih prvi i zadnji video. Prilično sam siguran da zvijezde danas gledaju ovakav materijal i pitaju se što su mislile.
Flashdance je jedan od onih groznih, glupih filmova u kojima zapravo uživate, samo zato što su tako sranje. Upravo sam to gledao na TV-u i moj prijatelj i ja smo bili zapanjeni koliko je glup. Istina je da su Don Simpson i drugi producenti došli na ideju prilično jeftinog, skromnog filma s puno znojnih tijela kako bi pomogli u prodaji soundtracka (doduše privlačnog) popa, tako da je Flashdance čudna vrsta pionira: prvi MTV film. Adrian Lyne započeo je s oglašavanjem i to se vidi jer je Flashdance gotovo reklama za sebe. Već ste ga odlučili pogledati, ali film ima tu čudnu, paničnu podstruju, kao da se boji da biste se svakog trenutka mogli predomisliti. Neprestano vam se prodaje, sve do kraja, koristeći glatku montažu u reklamnom stilu i sjajne krupne planove drhtavih grudi. Priča je tanka (iskreno, ne mogu se sjetiti drugog filma koji sam gledao s manje zapleta) i nikad nema previše smisla, ali je vrlo izmišljen, proračunat film, pa se čini dosljednim. Ljudi kažu da je zastario, ali Flashdance je uvijek bio smeće. Gledatelji ranih 80-ih znali su da je to samo bezobrazni T&A, ali djeluje na svoj šašav način. Tu je slatka romantika za publiku koja se bavi filmovima i gomila nauljenih, uvijajućih se ženskih tijela za njihove spojeve, a sve je spremno uz puni disko ritam. Kako bi moglo propasti? Pomaže to što je dijalog besmislen, tako da možete uzeti kokice a da ne propustite ništa važno i, ako vam takve stvari nisu šalica čaja, uvijek se možete nasmijati prikazanom 'interpretativnom plesu'. Scena u kojoj se zamjena Jennifer Beals grči/'pleše' na pozornici ispred TV-a s ventilatorom u njemu i licem punim bijelog klaunovskog make-upa nas je iznervirala. Pravo guilty pleasure.
Toliko toga nije u redu s ovim strašnim malim mokrim prdežom u filmu da je teško znati odakle početi.<br /><br />Prije svega, to je nevjerojatno nezastrašujući strašni film, čak i prema američkim standardima. Dijalozi su klišejski, likovi su dvodimenzionalni, pisanje je šašavo, a ono malo priče što postoji nije ni koherentno ni izdaleka zanimljivo.<br /><br />Susrećemo se sa sljedećim stereotipima: Ćelav Gubitnik (vjerojatno razveden, ali tko zna? Ovaj film nam ne govori) hrabrog srca, Mladi Heroj (koji ne čini baš ništa herojski), Hrabri mali klinac (s ubojstvom širokom milju) i crna opaka kučka (s više mišića nego mozga). Ovi dečki započinju stalnu borbu s Visokim strašnim žeteocem i njegovim zlim Ewocima.<br /><br />Oh, i film je pun opakih malih metalnih kugli koje urlaju prijeteći ljudima. Kad im se pruži prilika, izvedu improviziranu operaciju mozga na onima koji nemaju mentalnu oštrinu da se sagnu kad im se obrate. Booh! Zapravo, jednog od njih progoni dobar duh (ali opet, to bi mogla biti lažna sablast) koji izgleda namjerava pomoći našim hrabrim kontagonistima da povrate svog mladog otetog prijatelja.<br /><br />Nema pozadine lika ili čak uvod u bilo koji od likova. Počinje nekom vrstom rekapitulacije kraja prethodnog filma, ali to ne objašnjava puno. Ako ste gledali prva dva filma, u redu. Inače ne znate tko su ti ljudi, u kakvom su srodstvu, zašto nisu u školi ili na poslu, ili zašto bi vas bilo briga hoće li preživjeti ili umrijeti. Posljedično, nemate. Jedina zanimljiva točka postaju efekti prskanja. A nema ih dovoljno da vas drže budnima.<br /><br />Od potencijalnog interesa/zabave su tri Raider Punka, koliko glupi toliko i zli, koji prijete našim herojima. Ali nemaju puno vremena ispred ekrana. Isključuju se gotovo odmah. Zatim su pokopani (ne znam zašto bi itko trebao odvojiti vrijeme), a zatim se ponovno pojavljuju kao Evil Raider Punk Zombies. Samo da bi ga ponovno ugasili, doslovno u roku od jedne minute.<br /><br />Čini se da se ostatak filma uglavnom sastoji od Caspara, prijateljskog duha koji se pojavljuje i nestaje, vozi se okolo tražeći mjesta i Ćelavog gubitnika koji pokušava postići nešto Bad Black Bitch Booty, koristeći riječi koje bi posramile mentalno retardiranog tinejdžera. Nema tu kockica; ni neki besplatni seks ne bi mogao spasiti ovaj film, pa dobro da ga nikad nema.<br /><br />Glavni zločest, zvani Visoki, ne uspijeva prestrašiti nikoga starijeg od 3 godine; zavijajući "Booooj!" svakih pet minuta nije dovoljno. Zašto on, sa svojim nevjerojatnim telekinetičkim moćima i nevjerojatnom snagom gornjeg dijela tijela, jednostavno ne zgnječi naše heroje poput buba, nije objašnjeno. Umjesto toga, on delegira posao svojim nesposobnim retardiranim slugama, koji nikad ne uspiju nikoga ubiti prije nego što budu strijeljani u pakao.<br /><br />Gledatelji filma koji vole remek-djela poput "Petak 13. dio XXXXVIII: Jason ide na koledž" mogli bi naći neku zabavu. Nama ostalima, kojima su se razvile stidne dlake, dosadit ćemo iz glave.
Prikazali smo ovaj film u klubu kao primjer kako klasična književnost može postati uvrnuta u neke od najgroznijih filmova svih vremena. Sama činjenica da je na poleđini kutije ponosno stajalo da je radnja smještena u "tehno-uzaludnu" budućnost trebala je biti dovoljan znak. Mislim da ta riječ opisuje sam film, jer bez obzira na to koliko tehnologije pokušavali spasiti ovaj film, trud je bio potpuno uzaludan. Da ne spominjemo da nam je savjetnik našeg kluba rekao da navodno nije mogao dobiti distributera dvije godine.<br /><br />Ovaj kinematografski neuspjeh prepun je bezobraznih, klišejskih dijaloga koji su gori od tjeskobne tinejdžerske poezije. Beowulfov se lik mijenja na pola puta na način koji nikako nije vjerodostojan, a kad god je u akcijskoj sceni, neprestano se okreće poput hipergimnastičara. Postoji čak i, kako kažu, "token crnac" čiji su pokušaji humora potpuno deplasirani. I, naravno, kći vođe predstraže koju Grendel terorizira je totalna lisica. Lisica čije su grudi izložene tijekom cijelog filma. Lisica koja se želi boriti sa stvorenjem, ali nikada ne stavlja oklop. A njezino odabrano oružje je mali rezbarski nož. I unatoč njihovoj teškoj situaciji, ona se još uvijek dotjera za večeru, u haljinu s prozirnom suknjom koja otkriva njezino donje rublje. Postoji nekoliko scena koje bi mogle proći kao soft core pornografija, au drugoj sceni čak ponovno koriste snimke iz prve. Mislio sam da je portret Grendela dovoljno loš, ali onda je došao kraj filma, koji je prikazivao CGI koji bi mogao biti pristojan za 80-e, ali je potpuno smiješan za pothvat kasnih 90-ih. Mogao bih nastaviti, ali svi biste trebali pogledati ovaj film za potpuno smiješan učinak.<br /><br />Ostali članovi kluba i ja uspjeli smo se zabaviti gledajući ovo tako što smo se ugledali na MST 3K i ismijavali ga cijelim putem. Još uvijek se vrtim od oružja jednog statista: rezača za pizzu koji se stalno vrti na motki.
Ovaj film je uvreda za SVE podmorničare. Bilo je glupo. Činilo se da su ga napisali majmuni. Gluma je bila apsurdna. Ako je ovo mišljenje većine ljudi o mornarici, onda plačem zbog naše obrane. Ovaj film je bio grozan. Stavljam ga ispod "Putovanja na dno mora" što se tiče filmova o podmornicama. Geneu Hackmanu mora da je stvarno trebao novac za stanarinu da napravi ovo sranje. Denzel Washington mora da je bio napušen. Malo toga u zapletu ima smisla. I kraj. Da pobunjenik bude nagrađen za svoj zločin? Ovog bi se smeća samo Hollywood dosjetio. Ako još niste shvatili, nije mi se svidjelo. I da nije bilo svih profesionalnih komentara, ne bih se potrudio objaviti.
Dokumentarci o obožavateljima uvijek su zbrka i nikada ih se ne isplati pogledati, ali smatram da je ovaj, koji su snimili neki od samih obožavatelja, više nego obično neprosvjetljujući. Kao veteran izvornog Tolkienovog ludila, prije četrdeset godina, nadao sam se više od očitog - što nije uvijek jednako istini. Ako postoji netko živi tko već ne poznaje prirodu fandoma, bilo kojeg fandoma, jer je bio ili je poznavao obožavatelja, on to neće otkriti ovdje. Između irelevantnosti, floskula (kojima su glumci iz filmova posebno skloni) i glume (tako da obožavatelji izvlače najviše--ako ne i najbolje--iz svog jedinog pokušaja slave), mogao sam izvući malo od posebne privlačnosti LOTR-a, posebne emocionalne reakcije koje izaziva i niz posebnih kreativnih oblika koje ti odgovori mogu poprimiti. Osim toga, film je prilično lijen: zanemaruje neke činjenice do kojih se moglo doći uz malo truda, npr. koja je točna pravna rupa (formulacija obavijesti o autorskom pravu) koja je dopuštala neovlašteno objavljivanje knjiga u SAD-u (Kad smo već kod toga: snažno se izuzimam što je film odbacio naslovnice tog izdanja kao "irelevantne" i "psihodelične" ," što nisu bili. Bili su djelo Jacka Gaughana, vrlo sposobnog sf ilustratora tog razdoblja, a neki obožavatelji, uključujući mene, smatrali su ih prikladnijima i privlačnijim od naslovnica na suparničkom setu.)
Ovaj film govori o mladom znanstveniku koji stvara serum koji oživljava mrtve. Prvo ga je upotrijebio na svom bratu kada je on ubijen u vožnji pokraj njega. Njegov brat zatim zarazi ostale članove bande. U nekim scenama zombiji se vide kako hodaju vrlo sporo, au drugim scenama trče prilično brzo što nema smisla. Gluma je osrednja ali priča ne pomaže filmu. Šminka se sastoji od krvi na licu zombija. Budžet za ovaj film siguran sam da je bio vrlo ograničen. Vjerujem da je film mogao biti bolje napravljen da je priča bila originalnija i s boljim budžetom. Ako ne želite vidjeti dobar film o zombijima, nemojte gledati ovaj.
Blood Surf AKA Krocodylus je dobar film koji ima dobru glumačku postavu koja uključuje Daxa Millera, Taryn Reif, Kate Fischer, Duncana Regehra, Joela Westa, Matta Borlenghija, Maureen Larrazabal, Cris Vertido, Susan Africa, Archieja Adamosa, Rolanda Santo Dominga i Malecio Amayao. Gluma glumaca je prilično dobra. Uzbuđenja su prilično dobra i neka od njih su iznenađujuća. Film je također prilično dobro snimljen. Ista stvar vrijedi i za glazbu. Film je prilično zanimljiv i drži vas do kraja. Ovo je prilično uzbudljiv film. Ako ste glumci u filmu, Čudovištima, filmovima o ogromnim životinjama, hororima, trilerima, misterijama i zanimljivim filmovima, preporučujem vam da pogledate ovaj film danas!
Joj, ovaj film je oduševio. Likovi su bili slabi, radnja slabija. Mislio sam da ovo ne može biti loše jer ima Christopera Walkena, ups. Mora da je to učinio jer mu je bilo dosadno i trebao mu je novac. Likovi su trebali biti Irci, ali nitko nije imao irski naglasak. Očajnički pokušavam pronaći nešto lijepo o ovome, ali Walken je napravio dobar posao s drvenim likom. Pronađite nešto za čitanje ili gledajte Discovery, nemojte nikada pogledati ovaj film.
Ovo je jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Iako ima dobre glumce, film ne ispunjava očekivanja. Najdramatičnija stvar u ovom filmu je glazba, koja prilično sažima film: kompenzacija za lošu i zbunjujuću priču poznatim dobrim glumcima, glasnom i dramatičnom glazbom. To ne mijenja činjenicu da je ovo vrlo dosadan film za gledanje. Dobio je ocjenu 1.
Hvala Bogu da nisam sam kupio ovaj film! Posudio sam ga od prijatelja koji ga je kupio iz čiste znatiželje i naravno nakon što sam ga pogledao smatram da bi trebao biti nadoknađen! Ovo mora biti jedan od NAJgorih filmova koje sam IKAD vidio! Shvaćam da nisu mogli imati veliki budžet, ali kunem se da bih mogao snimiti bolji film od ovog u kojem buljimo u svoje ljubimce! Gluma je bila užasna, montaža također, dijalozi, SVE! Bilo je toliko loše da me ozbiljno ljutilo dok sam to gledao! Radujem se što će PRAVI film o ovoj priči uskoro izaći tako da se ljudi koji su znatiželjni ne moraju saginjati da bi gledali ovaj vic!
Dugo sam se veselio vidjeti ovaj film, ovdje u Latinskoj Americi japanski ili bilo koji istočnjački filmovi nemaju distribuciju u kinima, neke od tih filmova možemo pronaći u nekim podzemnim dućanima, a upravo sam pronašao Avalon, očekivao sam nešto dobro, ali jedina dobra stvar u ovom filmu je prva scena, ostatak filma je dosadan i besmislen, jednostavno glup, sa puno beskorisnih scena, i dosadnom pričom. Gubim vrijeme čak i na pisanje o ovom filmu. Oprostite, ali to je istina.
Hej, ako su ljudi mislili da je Ed Wood loš redatelj, onda uopće nisu vidjeli ovaj film. Mislim, bilo je zjapećih rupa u radnji i nedovoljno iskorištenih glumaca. Loši specijalni efekti. Mislim, ne mogu vjerovati da je ovaj film izašao iz holivudskog studija. Srednjoškolski dramski klub vjerojatno bi mogao izaći s boljim proizvodom. Mislim, imali su Eriku Eleniak koja je prekrasan Casper van Dien i podcijenjeni glumac. Njihove agente treba strijeljati kako bi ih zamolili da se prijave za ovaj dribling, zar ne čitaju scenarije. Još uvijek ne mogu vjerovati da je taj maleni lister preživio u filmu. Cijelo vrijeme sam se razbijao po glavi zašto je on, a ne potomak Van Helsinga, posljednji preživjeli čovjek. Obožavatelj sam vampirskih filmova i ovo je daleko najgore što bi trebali staviti na kocku da nikad ne ugleda svjetlo dana.
Sleuth Josepha L. Mankiewicza nije trebao remake. To je potpuno dobro napravljen film koji se dobro drži do danas. Međutim, s obzirom na to da je moderni stroj za remake trenutno u punom zamahu; Zaista ne mogu reći da sam iznenađen što vidim film ažuriran za modernu publiku. Radnja ostaje identična originalnom filmu, au njezinoj srži imamo priču o mladiću, Milu Tindleu, koji odlazi vidjeti starijeg čovjeka, Andrewa Wykea, kako bi razgovarali o razvodu jer je mlađi muškarac u vezi s žena starijeg čovjeka. Odatle slijedi igra mačke i miša. Jasno je od samog početka da je redatelj Kenneth Branagh ovom filmu želio dodati drugačiji pečat i to čini putem središnje lokacije, koja je promijenjena iz šarmantne seoske kuće izvorne igrice u tehničko čudo opremljeno van sa slojevima sigurnosne opreme. Drago mi je što je redatelj odlučio napraviti ovu promjenu jer nitko ne želi vidjeti remake koji izravno kopira original; plus tu je činjenica da je lokacija dobro iskorištena i uvijek lijepa za pogledati. Nažalost, međutim, pozitivni elementi Sleuth 2007 tu završavaju.<br /><br />Originalni film je trajao više od dva sata, dok je ovaj remake tek za nijansu duži od osamdeset minuta. Naravno, to znači da ova verzija ima manje o tome; a nažalost likovi su ti koji pate. Radnja je također užurbana i prebrzo ulazimo u prvi obrat u priči i prije nego što nam se pruži ikakva prilika da zapravo shvatimo zašto i kako se ovi događaji mogu odvijati. Film ne gradi likove ili odnos između njih dovoljno da bi njihov odnos imao smisla. Jedna glavna stvar koja je promijenjena kod starijeg lika je njegova opsesija; u originalu je bio opsjednut igricama koje su se pokazale JAKO važnima kada su preokreti ušli u igru. Ovdje ima nekakav sigurnosni fetiš koji na kraju zapravo ništa ne znači. Način na koji Kenneth Branagh obrađuje film dopušta vrhunski rezultat, ali klasa tu završava. Izvornik je to uspio, ali ovaj film je sretan što se samo prlja psovkama u brojnim, i uglavnom neopravdanim, prilikama; koji pojeftinjuju cijelu stvar. Konačni obrat u priči potpuno je drugačiji od onog kakav je bio u originalu i osigurava da se film svede na stvarno odvratan zaključak. Nakon što sam proveo dva sata s originalom, razumio sam, poštovao i sviđao mi se oba lika predstavljena u filmu - nakon osamdeset minuta ovoga, mrzio sam ih oboje. Imam određeno poštovanje prema Branaghu jer nije samo izbacio kopiju originalnog filma; ali ovo nije dobra adaptacija sjajne drame Anthonyja Shaffera.
Iskreno govoreći, što se tiče smrtne kazne, mogao bih je prihvatiti ili ostaviti. Problem koji imam s ovim dokumentarcem leži u činjenici da je to potpuna ljubavna fešta za ubojicu, bez ikakvog suosjećanja za obitelj. Smaknuće Wande Jean, svojim potpuno jednostranim pogledom, samo je učvrstilo moj stav da je trebala biti pogubljena zbog svojih zločina. Pokušalo se tvrditi da je mentalno retardirana, ali ništa u videu nije poduprlo to stajalište. Djelovala je neobrazovano, ali i cijela njezina obitelj, no to ne znači da su svi retardirani. Mogu potpuno razumjeti ako se netko protivi smrtnoj kazni, ali potpuno ignorirati zločin, kao da se nije dogodio, i pokušati staviti Wandu na neki moralni planinski vrh, je uvredljiva priroda, a to nije strana problem s kojim bih bio povezan.
Ako je ikada postojao film koji je zaslužio veliku nultu ocjenu, to je ova hrpa sranja. Volim filmove o zombijima, pa čak i oni loši obično imaju nešto za sebe, ali ne ovu grozotu. Zapravo sam se počeo ljutiti gledajući ovaj film jer je tako uvredljivo loš, ne mogu vjerovati da bi ljudi koji su odgovorni za njega stvarno mislili da je ovo prihvatljivo.<br /><br />Nema zapleta, a ono što nije zaplet je odrezano sa scenama sadizma i batinanja. Ljudi ne reagiraju, ne ponašaju se niti na bilo koji način podsjećaju na ljudska bića. Cijeli film također je snimljen u dvije sobe oskudno uređene kako bi nejasno podsjećale na mjesta na kojima bi trebale biti. Cijela stvar je jedna besmislena zbrka, ne vodi nikamo i kad se zombiji konačno pojave, izgledaju bezveze i ne rade baš mnogo.<br /><br />Mogao bih snimiti bolji film od ovoga, pa možete li vi i netko tko nikada prije nije gledao film. Jadan je i bez sumnje najgori film svih vremena.<br /><br />Iskreno, najgori film svih vremena. Usput ćete primijetiti da jedine pozitivne kritike ovome daju ocjenu 10/10 i potiču vas da KUPITE DVD. Ne mogu zamisliti da itko neutralan iskreno misli da je ovo dobar film, užasan je.<br /><br />0/10 i to je velikodušno.
Ako ste poput mene i povremeno uživate u gledanju strašnih filmova (pretpostavljam da je to poput usporavanja pri sudaru), ne možete bolje od ovoga! Radnja je besmislena, specijalni efekti su urnebesni, a gluma je nešto najgore što ćete ikada vidjeti! 4 PALCA DOLJE! WOOOOOOOOOOOO!!! Ozbiljno, nemam pojma kako redatelj i "glumci" mogu spavati noću! Gledati ga je bolno, a opet histerično smiješno i toplo ga preporučam onima koji žele sami sebe kazniti za nešto. Ako možeš gledati ovo sranje bez trzanja, bolji si čovjek nego što ću ja ikada biti! Pitam se da li je proizvođač ovog smeća uopće znao u što se upušta (i svoj novac)!
Ovo je klasičan smrdljivac s velikom glumačkom postavom, uglavnom starijima koji su u ovom filmu već prošli svoj najbolji život i vrijeme za spavanje.<br /><br />Ovo je prilično depresivan film kad bolje razmislite. Ostani na zemlji i suočit ćeš se s bolešću i na kraju sa svojom smrću.<br /><br />Gwen Verndon pokazala je da još uvijek zna plesati. Šteta što se film nije više usredotočio na to. Maureen Stapleton, koja je izgledala iscrpljeno, još uvijek je pokazala one korake iz "Queen of the Star Dust Ballroom", toliko prizemnija od 10 godina ranije.<br /><br />Samo se nadam da ovaj film ne potiče starije osobe počiniti masovno samoubojstvo na razini Jima Jonesa. Kako itko može biti toliko idiot da mu se ovo sviđa i kaže da te navodi na razmišljanje?<br /><br />Zašto je Don Ameche dobio Oscara za ovu glupost?<br /><br />Ako su stariji tako radili divna stvar na kraju, zašto je mladić bio ohrabren da siđe s broda? Zašto je i Steve Guttenberg skočio s broda? Uostalom, našao je svoju ljubav. <br /><br />Ovo bi bio lijep film da su stariji uspjeli pronaći svoj izvor mladosti na zemlji i tamo ostati.<br /><br />Nažalost, s izuzetkom Wilforda Brimleya, u trenutku pisanja ovog teksta, Vernon, Gilford, Stapleton, Ameche, Tandy, Cronyn i Bog zna tko još su svi otišli. Scenaristi su trebali uzeti scenarij i staviti ga i ovoj grupi.
Ovaj film je imao nekoliko smiješnih dijelova, ali većinom me natjerao da promijenim DVD-ove i umjesto toga pogledam "Malibu's", koji sam imao u vlastitoj kolekciji. Barem bih znao da se sprema nešto smiješno i dao bih nešto čemu bih se mogao radovati.<br /><br />Razočarao me ovaj vrlo niskobudžetni film. I ne sudim o filmu prema proračunu. Samo mu je nedostajalo originalnosti i bio je previše predvidljiv. Ne bih iznajmljivao ili čak gledao ovaj film ponovno, a obično sam višekratni prijestupnik filma. Glumci su bili nezaboravni. Priča je bila napola smišljena i ostavila me s nezasitnom željom da se nasmijem. Na kraju sam gledao Bijeli dječak Jamieja Kennedyja koji je postao gangster da bih riješio svrbež komedije.
Jednostavno grozno. Ovdje uključujem upozorenje o spojleru samo zbog uključivanja par šala iz filma - nema se što drugo za spoilirati, jer je već pokvareno. Ova šljaka je napravljena tijekom onoga što je moralo biti jedno od Sellersovih razdoblja "Za nekoliko dolara više", kada bi sudjelovao u svakom sranju za nekoliko dolara. Vidio sam ovo kao 15-godišnji srednjoškolac 1972. i tada mi se gadilo. Nema potrebe ponovno ga pregledavati; nakon 35 godina sada ga se sjećam kao jednog od pet najgorih filmova koje sam gledao kao dijete. Koliko se sjećam, Sellers je ovdje imao više epizodnu ulogu nego glavnu ulogu, ali čak ni njegova prisutnost nije mogla ublažiti ustajale šale, jadan zaplet i infantilni odgovor. Jedna stalna tema vrti se oko Sellersove upotrebe njegovih prstiju: u jednoj sceni, on drži otvorenu šaku prema grupi medicinara, i sklopivši prste, nabraja grupe za koje bolnica postoji - pripravnici, medicinske sestre, administratori itd. - sve dok mu ne ostane samo srednji prst, na što kaže "...i pacijenti!" Har Har. U drugoj sceni, kako bi izbjegao skupe laboratorijske testove, on umače prst u uzorak urina i stavlja ga u usta kako bi provjerio ima li šećera, a zatim potiče stažiste okupljene oko njega da učine isto, što oni i čine. Zatim ih savjetuje da je stavio srednji prst u mokraću, ali je sisao kažiprst, te ih opominje da obrate pozornost. Hee Hee. (Jedini razlog zašto se sjećam ovoga, i ovog filma, i pišem ovu recenziju, je taj što mi je prijatelj danas ispričao još gluplju verziju ove 'šale'). Ako ju laik this, you gonner luv dis pokretno. Ako ne, pogledajte 'Bolnicu' s Georgeom C. Scottom (izašao je iste godine, 1972.) za malo pravog, prekrasnog crnog medicinskog humora. Još bolje, pročitajte 'The House of God', Samuela Shema, i ako možete, pogledajte njegovu filmsku verziju, koja nikada nije objavljena (molim vas, napravite kopiju i pošaljite mi je - volio bih konačno vidjeti to).
Tajnica je jedan od onih bezobraznih, klišeiziranih, "trilera" koje čovjek mora gledati nedjeljom poslijepodne, kada nema praktički ničega drugog. Iako je zaplet (dementna žena postaje ljubomorna na sve koji je uspiju u uredu i odluči učiniti što god može da ih spriječi) jedinstven, prepoznao sam bezbrojne zaplete, vjerojatno preuzete iz drugih TV filmova koje sam bio podvrgnut iz istog razloga.<br /><br />Da stvar bude gora, nisam bio lud zbog glumačke ekipe. Mel Harris je jedna od onih glumica koje se pojavljuju u toliko TV filmova kao "mama" ili kao neka vrsta "žrtve" prljave igre ili zlostavljanja, da se čovjek mora zapitati kakav ona život vodi. U ovoj, ona ima radost glumiti mamu I žrtvu psihotajnice Sheile Kelly, koja nije bila baš dobar izbor kao negativca. Iako je Sheila Kelly napravila neke dobre poteze u karijeri (Singlovi, Breaking In, i pretpostavljam, Zakon i red), također je opterećena nizom jadnih uloga u TV filmovima, a ova se samo pridodaje tome. Što se ostalih tiče, nemam jasnih sjećanja na njih, pa to mora nešto govoriti.<br /><br />Ovaj ĆE se reproducirati na Lifetime mreži (mislim da sam ga tamo vidio), ali ne Ne trudite se gledati to, osim ako vam nije dosadno za riječi. Nije da će vas to više uzbuđivati...
Budala zbog ljubavi jedan je od nekoliko danas zaboravljenih filmova koje je Robert Altman režirao tijekom 1980-ih. Ova, ekranizacija drame Sama Sheparda koja prikazuje Sheparda u glavnoj ulozi, jednostavno nije baš dobra. Altman je snimio mnoge ne baš dobre filmove tijekom svoje fascinantne karijere, a mnogo je puta greška bila njegova. Ali ovdje mislim da je Shepard kriv što je napisao tako slabašnu predstavu. Altmanova režija je osigurana, izvedbe su o.k. s obzirom na to s čime glumci moraju raditi, ali ovaj beznačajni scenarij ne ide nikamo i treba mu vremena da stigne.<br /><br />Shepard je Eddie, kaskader koji ima odnos ljubavi/mržnje s May (Kim Basinger) . Njih dvoje se neprestano svađaju tijekom večeri provedene u nekom prašnjavom motelu usred ničega, dok tajanstveni čovjek (Harry Dean Stanton) koji može biti figurativni ili doslovni otac Eddieju i May tiho promatra. Randy Quaid zaokružuje postavu od četiri osobe kao džentlmen koji zove.<br /><br />Jedina dramatična udica u cijeloj radnji je sugestija da je Eddiejeva i Mayina veza incestuozna. Međutim, ova udica više liči na trik nego na bilo što drugo. Scenarij ne istražuje njihov odnos do detalja i ne koristi njihov odnos za istraživanje bilo kakvih univerzalnih tema. Shepard i Basigner stvaraju ekscentrične likove s manirima koji postaju iritantni u prvih pet minuta; Stanton i Quaid nemaju mnogo posla nego daju reakcije. <br /><br />Zadnjih pola sata filma posebno je loše, kada se Eddiejeve i Mayine priče počnu odvijati u flashbacku preko monotonog, uspavljujućeg glasa.<br /><br />Zamislite ovo do još jednog Altmanovog eksperimenta koji je pošao po zlu.<br /><br />Ocjena: C-
Ovaj DVD posudio mi je redatelj filma s kojim radim, a u kojem glumim glumca koji glumi Prospera. Poznavajući njegov vlastiti stil, nisam očekivao ništa slično "klasičnoj" interpretaciji teksta.<br /><br />Ono što sam pronašao ponekad je upečatljivo, ponekad evokativno, ali često vijugavo i zamorno. Poput većine eksperimentalne glazbe, smatram da su u filmovima kao što je ovaj sastavni dijelovi snažnog filmskog stvaralaštva izrađeni, čak i ako nisu pronašli svoj najkorisniji oblik u koherentnijem formatu.<br /><br />Stoga imamo Calibana koji je više klaun nego prijetnja, a kojeg se čak ni Miranda ne boji (što je čudno, jer znamo da ju je barem jednom pokušao silovati). Stefano i Trinculo koji su više dosadni nego smiješni. Neobično mladi Prospero koji izgleda kao Amadeus. I veliki gubitak razvoja likova i zapleta kroz kreativno uređivanje i visoko stilizirano držanje.<br /><br />Zanimljivo je da nemam problema s načinom na koji su Ferdanand ili Miranda prikazani. Njegov zapanjeni zanos i njezina pomalo otkačena nevinost zapravo su sasvim prikladni.<br /><br />Ne kažem da je ovo loš film, već eksperimentalni. Onaj koji iziskuje velike rizike, ali je više namijenjen studentima umjetnosti i filma, a ne baš svima koji se zanimaju za Oluju zbog same sebe.
Pa prvo i za većinu bih samo želio reći da sam izašao iz mirovine i počeo pisati zaslužene komentare o užasnim filmovima. Samo me film pod naslovom "Podivljalo strašilo" mogao vratiti, pa sam ovdje.<br /><br />S tim što sam rekao, volio bih započeti s ovim komentarom. JOJ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ovaj film je bio stvarno užasan, mislim znam da će biti loš. Ali nisam imao pojma da ću provesti 60 minuta od mogućeg 90-minutnog filma smijući se nečemu što sam smatrao horor filmom.<br /><br />Počnimo s najvećom manom filma (za mene to je). Ken Shamrock. Ako me sjećanje ne vara, Shamrock je jedan od najopasnijih ljudi na svijetu. Sada, ako me sjećanje opet služi, on je također bio u ovom glupom filmu koji je bio glupi komični reljef (ili je meni tako izgledalo). Mislim, kako drugačije objasniti sve njegove rečenice. Moja omiljena njegova rečenica svih vremena u ovom takozvanom filmu bila je "Prošlo je mnogo vremena". U REDU????????? Najsmješnija stvar u vezi s tom rečenicom bila je ta da je ne više od pet minuta prije nego što je to rekao sjedio na plaži i razgovarao s djecom koja će uskoro biti mrtva o tome kako se strašilo brane ne može ubiti. Dakle, ako ima saznanja o tome, zašto bi se, zaboga, počeo boriti protiv toga čim ga vidi (strašilo koje to čini). Kao što sam već rekao, on je sigurno bio komično olakšanje, osim što mislim da se njegovi prijatelji iz UFC-a nisu smijali.<br /><br />Sada kada sam završio taj zasluženi odlomak o filmu.<br /><br />Priznajem da se ne mogu sjetiti puno scena, a to nije dobro s obzirom da film gledam tek prije petnaestak minuta. Dakle, ono što ću učiniti je nabrojati prvih pet stvari koje nisu u redu s ovim filmom. 1. Obično kada čudovišta iz horor filmova imaju vlastitu glazbenu temu, ne čuju je žrtve pa čak ni samo čudovište. Pa zašto je svaka osoba koja je bila uključena u ovaj film mogla ovdje ovo jadno zviždati. Mislim, vidio sam lice strašila i ništa na njemu nije govorilo da je bio tip koji zviždi.<br /><br />2. Zašto je, zaboga, bilo ubojstava na plaži. Žao mi je, ali plaže izbačene povijesti povezuju se s vremenom za zabavu i osjećajima za odmor. Ali pretpostavljam da je ovaj horor film mislio da će postići takav uspjeh da će sve to promijeniti. Osim toga, jesam li to bio ja ili je plaža izgledala kao nečiji dnevni boravak. Mislim, svaki put kad bi glumac ili glumica trčali po plaži, izgledalo je kao da trče na istom mjestu.<br /><br />3. Djevojka trči u sivim trenirkama. To jako smeta tijekom trajanja ovog filma. Mislim, izgleda tako smiješno. Osim toga, nije pomoglo ni to što je izgledala kao da je najmlađa u cijeloj grupi. Mislim, koliko je imala dvanaest godina ili tako nešto. Ne postoji isprika da netko bude tako mršav pred kamerom. Mislim, ne dodaje li kamera desetak funti ili tako nešto, pa koji je bio njezin izgovor.<br /><br />4. Ljudi koji pred kamerama pokušavaju dobiti ugovore za snimanje. Baš kad sam pomislio da ovaj film ne može biti ljepši, pojavio se wanna be Gorth Brooks i oh čovječe bio je jadan. Ne sjećam se cijele scene, ali koliko se sjećam nije bila lijepa. Ovaj tip počinje pjevati pjesmu o nečemu što nema ništa, a ja mislim nema veze s onim što se događa u filmu. Najsmješniji dio cijelog događaja je kako se čini da svi uživaju u ovome. Mislim, jedina osoba koja zapravo ne zna kako odgovoriti na ovo je "token crnac". I to je tužno jer ako se ne varam on je bio taj koji je ohrabrio ovaj najnoviji dodatak American Idoala. Ali ovdje postaje smiješno. Dok je ovaj tip sav u svojoj novoj pjesmi ili što već. U dalekoj daljini vidimo ili zlikovca zvanog strašilo. I dečko, izgleda li ljutito na ovo. Mislim, zapravo postoji trenutak u kojem izgleda kao da je stvarno ljubomoran na tog tipa. Dakle, što on radi s tom ljubomorom, pa drago mi je što pitaš. Čeka da tip završi svoju pjesmu, a onda ga dovrši. Ne želim odati scenu smrti, ali mogu vam reći ovo. Ako vas ta scena ne nasmije, neće vas ništa na ovom svijetu.<br /><br />5. Ovaj film je bio mnogo duži nego što sam očekivao. I nije pomoglo što su pokušali izvući neke jadne twist bikove na kraju kako bi izvukli još 10 minuta iz ovog filma. Mislim, priznajem, nisam vidio da dolazi obrat, ali to je imalo veze s činjenicom da sam se nadao da je film gotov. Ali ne, morali su raditi, izvrtali su s**t. Nepotrebno je reći da sam, kad kažem da dolazi, samo isključio TV i rekao jebi ga, nema šanse da je taj film mogao postati gori. Zahvaljujući prilično brzom rasuđivanju, mogu reći da nikada neću znati što se sljedeće dogodilo. Ali obećavam da me nije briga!!!!!!!!!!!!!! Svaki je film dobar za smijeh, ali nemojte ga kupiti. Samo ga pošaljite jednom od svojih prijatelja i gledajte ga tamo.
Ova adaptacija pozitivno uništava klasik koji je omiljen zbog svoje suptilnosti. Timothy Dalton nema apsolutno nikakvu predodžbu o različitim nijansama Rochesterova karaktera. Imam osjećaj da nikada nije ni pročitao knjigu, samo je šetao na setu u svojim pretijesnim hlačama i dobio je sažetak lika koji je glasio "Mrgovoljna, mračna, mračna prošlost." On ne glumi Rochestera kao lika ili kao stvarnu osobu, već kao prekomjernog mrzovoljca koji se nikad ne nasmiješi dok se ne zaruči, a u tom se trenutku čudesno pretvara u maćuhicu. Nema kemije. Jedini osjećaj koji je ova adaptacija pobudila u meni bila je nevjerica, ali i simpatija prema Charlotte Bronte koja se definitivno okreće u grobu. IDITE I PROČITAJTE KNJIGU. ROCHESTER IMA OSOBNOST. I USPUT: "STRASTVENA" LJUBAVNA SCENA NE ZNAČI DA JOJ MORATE POJESTI LICE.
Postoji opaska da su jednu od heroina u "pijanom divljanju" silovali ruski vojnici, što je potpuna neistina. Ovaj film ne bi trebao biti prikazan samo zbog toga.<br /><br />Također postoji nečija izjava da je KGB progonio "Židove, Cigane itd", što je "gore od nacista". KGB je tražio takozvane "cionističke" agente, koji su bili (vjerovao je KGB) imperijalistički agenti. Ovo je potpuno drugačije od ciljanja Židova kao cijele nacije, kao što su to činili nacisti. Cigani nikada nisu procesuirani. KGB je bio politički alat i korišten politički, ali s internacionalističkog stajališta. Komunisti stvarno nisu razlikovali nacionalnost.<br /><br />Cijeli film smrdi kao lažnjak. Glavni junak ne govori ruski, znakovi u Berlinu sadrže tipografske pogreške, general KGB-a izgleda potpuno lažno. Neke takozvane "ruske poslovice" su potpuno izmišljene, a popis se nastavlja i nastavlja.<br /><br />Ne preporučuje se za gledanje - ovaj film je pun laži i lažnih stvari. Umjesto toga idite na "Dobri pastir".
Čovječe, ova stvar grize! Žao mi je što sam ikada sjedio i gledao to! Friedkin je bio lud što je snimio film pokušavajući pridobiti simpatije gledatelja za ovog luđaka. Da je bilo po mome, natjerao bih publiku da zamrzi taj nizak život umjesto da mu se magle oči! Ubijao je ljude! Prilično grizli, mogao bih i ja dodati! A Friedkin želi da ga sažalijevate jer "nije u pravu"! Kažem da Friedkin to može zaboraviti! Mrzim tipa na kojem se djelomično temelji ovaj film i nadam se da su se opametili i dali njegovu jadnu guzicu na cedilu!!! Ukratko, ne gubite vrijeme! To je bolesno i perverzno!
MOŽE SADRŽAVATI SPOJLERE Otprilike posljednje četiri godine bio sam veliki obožavatelj Alija G. Sacha Baron Cohen nedvojbeno je vrlo zabavan i inteligentan tip i, po mom mišljenju, njegova najbolja kreacija je Borat koji je duhovit kao vrag i prilično besraman u onome što radi i govori ljudima.<br /><br />U svakom slučaju, na film. Nisam se trudio platiti da bih ovo vidio u kinu; Pretpostavljam jer nisam puno očekivao, ali kad sam nedavno unajmio DVD, cijela stvar mi je bila prilično tužna. Najbolji dio Alijevog vađenja mickeyja iz drugih uglavnom je nedostajao, a scenarij i zaplet bili su prokleto grozni; spojiti sve akumulatore u automobilu da raznese sef - STVARNO!!?? <br /><br />Ovaj film pokazuje da mislim da se neke stvari mogu predugo prikazivati ​​i definitivno se ne mogu prevesti na veliki ekran. Film je također imao onaj sirupast slatki kraj koji sam očekivao od britanskih filmova. Gdje su nestali svi dobri britanski filmski ideali? Ipak, bilo je čudnih vrlo smiješnih trenutaka kao što je pas u Alijevom krevetu i Alijeva publika s HM the Q uz opasku "Shaven haven - RESPECT".<br /><br />Dakle, ukratko, ja sam Obožavatelj Alija G i Borata i ja uživali smo u mnogim njegovim intervjuima (osobito u onom s Anitom Roddick iz Body Shopa), ali ovaj mi se film stvarno složio. Ako će biti još jedan film, nadam se da će biti puno bolji od ove gomile starih škembića.<br /><br />Weasel100 <br /><br />Canberra, Australija
Neke od najgorih, najmanje prirodnih glumačkih izvedbi koje sam ikada vidio. Što možda i nije iznenađujuće s obzirom na nespretan, jadan dijalog dan likovima s jednom notom. Dodajte tome jeftine proizvodne vrijednosti i dobit ćete film koji ne izgleda kao da mu je mjesto na televiziji. Čovjek ne očekuje puno od Lifetime filma, pogotovo od ovako starog, ali ovaj je gotovo negledljivo loš.<br /><br />Što se tiče zapleta, to je užasna, klišeizirana romansa kakvu bi čak i Harlekin smatrao ispod njih. Moguće je pogoditi kako će proći ostatak filma jednostavnim gledanjem prvih par scena. Iznenađenje, jedini ženski lik koji dobiva bilo kakav fokus i tajanstveni stranac na kraju se zaljubljuju.
The Bone Snatcher govori o grupi rudara koji kreću u potragu za nestalom grupom rudara u pustinji Namib. Kad ih pronađu, nisu ništa više od kostiju očišćenih i nisu mogli biti mrtvi više od šest sati. Priča vas drži zainteresiranima što je to točno uzrokovalo. Likovi su dovoljno dobri, a gluma je prilično dobra.<br /><br />Otprilike sat i deset minuta nakon što saznate što uzrokuje da kosti budu ogoljene, uzdahnete "oh, to je stvarno glup." Film je uništen lošim tekstom i neuzbudljivim završetkom. Do tog trenutka film je bio prilično dobar i šteta je što je tako loše krenuo. Tako da ne mogu preporučiti ovaj film. Dao sam mu ocjenu 4/10.
Dakle, ovo je bio HBO "Made for TV Movie" eh? Je li to opravdanje za ovako jadan zaplet i groznu glumu? Kakva je šteta vidjeti Jima Belushija reduciranog na ulogu koja se tako ponavlja (pucao na njega, preživio, laže, pretukao, preživio, pucao na njega, laže i tako do beskraja. Nazvati to scenarijem? Što se tiče Britanaca, neugodno je vidjeti Timothyja Daltona patetičan (ili je samo bio kriv, ovisi koliko je plaćen, pretpostavljam?) pokušaj napada na južnjačkog šerifa). A što se tiče one druge Britanke, one izblajhane plavuše, kakav w***er! U posljednje vrijeme postoji trend glorificiranja ovih super-nasilnih razbojnika koji govore engleski (sic), možda zahvaljujući dvama filmovima gospodina Madonne koji su uspjeli zabaviti i opravdati nasilje vještom upotrebom ironije i humora, kao što to čini Pulp Fiction. Međutim, ovaj film diskreditira i obezvrjeđuje žanr. definitivno jedan za propustiti.
Kad sam imao 8 godina i prolazio kroz svoju fazu braće Marx, moj je otac pročitao u TV vodiču da prikazuju film braće Marx, "The Big Store" kasno u petak navečer, i namjestio videorekorder da ga snimi za mene . Kad sam se probudio u subotu -- bez sumnje zbog tiskarske pogreške u TV vodiču -- moj otac i ja otkrili smo da je umjesto toga snimljena "The Story of Mankind".<br /><br />"The Big Store" je bila vjerojatno jedan od najmanje smiješnih od svih filmova braće Marx, a unatoč tome stoji kao jedno od najboljih filmskih djela stoljeća u usporedbi s "Pričom o čovječanstvu". Gotovo da mogu opravdati pogrešku TV vodiča jer se braća Marx -- Groucho, Chico i Harpo -- pojavljuju u oba filma. Iako su u "Priči o čovječanstvu" podijeljene u niz nepovezanih scena: Groucho glumi Petera Minuita, Chico glumi nekog tipa koji razgovara s Kristoforom Kolumbom, a Harpo glumi Isaaca Newtona????? Harpova scena traje oko pola minute; Chico ima samo dvije ili tri linije; Grouchoova scena je u najmanju ruku smiješna, ali užasno rasno bezosjećajna za današnje standarde. Ostatak filma ne vrijedi spominjati. Izbacili su neke od najboljih glumaca tog vremena i natjerali ih da recitiraju totalno smeće. Kakvo razočarenje.<br /><br />TV Guide, poslao sam vam lijepo pismo, još uvijek čekam ispriku.<br /><br />Da se zna: "The Big Store" ima prekrasan dio fizičke komedije s braćom Marx na koturaljkama i nekoliko pjesama Virginije O'Brien. Jako sam se veselio vidjeti ga.
Jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Kako definirati "najgore?" Više bih volio da mi se obje očne jabučice iščupaju i onda budem prisiljen plesati step na njima nego da ikad ponovno gledam ovo jadno smeće. Nekako, One-Hit Wonder Zwick uspije snimiti film koji istovremeno vrijeđa obožavatelje Elvisa, prodavačice Mary Kaya, Las Vegas, homoseksualce, agente FBI-a i ostatak čovječanstva s imalo inteligencije s lošom, traljavom farsom koja je toliko prisiljena da zaslužuje biti napuštena. Kako je Elvis Presley Enterprises mogao dopustiti da se prava stvarnih Elvisovih pjesama koriste u filmu sa središnjom premisom koja izgleda kao da je "Jedini dobar imitator Elvisa Presleya je mrtav" nije mi jasno. Najgori dio ove zbrke - a to zahtijeva malo rada - je iskrivljeni scenarij: Godine 1958. citiraju se Elvisove riječi i pjesme koje će govoriti/izvoditi 1970-ih! Najgori specijalni efekt? Taj bi Oscar pripao onom moronu koji je odlučio da Elvisov grob, potencijalno najfotografiraniji/najprepoznatljiviji grob na svijetu, sliči na piramidu sa zlatnom pločom nalijepljenom na vrhu i nalazi se negdje usred parka. Potencijalno bi najveća publika ovog filma bili obožavatelji Elvisa. Međutim, neobuzdana glupost (Nixon je Elvisu dao DEA značku, a ne FBI vjerodajnice... i mogao bih nabrajati unedogled) zapravo potkopava TU konvencionalnu mudrost. Uf. Upotrijebio sam riječ "mudrost" da bih opisao ovaj glupi film. Ovo je doista užasan, užasan film.
Zanimljiva ideja za film, koji prikazuje posljednjeg zmaja na zemlji i prikazuje borbu koju on i neko zlo vode zajedno. Dok je bio mlađi, Einon je dobio nož u srce, pa ga je Bowen (Dennis Quaid) odveo gospodaru tame koji mu je dao pola svog srca. Sada odrasli Einon (David Thewlis) sada je sebičan i zao kralj. U međuvremenu, Bowen koristi novog prijatelja Zmaja Draca (glas mu daje Sir Sean Connery) kako bi dobio nagrade za "ubijanje" zmajeva. Ali budući da Einon ima polovicu Dracovog sluha, oboje osjećaju da je bol u jednom od njih povrijeđen ili ubijen. Glume i Pete Postlethwaite kao Gilbert od Glockenspura, Jason Isaacs kao lord Felton, Julie Christie kao kraljica Aislinn i John Gielgud kao kralj Arthur. Bio je nominiran za Oscara za najbolje vizualne efekte. Vrijedi pogledati!
Nema sumnje, Rampling je prekrasna -- klasična ljepotica, ovdje vrlo mlada. Uspijeva izgledati istovremeno sofisticirano i dirljivo. Njezina dva muška krila također dobro djeluju. Ali viđen 2003. godine, flic je sav<br /><br />Amerikanac-pokušava-biti-umjetan-a-ne-biti-holivudski-dok-snima lijepe-šotove-francuskih- Rivijera-i-troje-lijepih-mladih-ljudi-u-slatkim-starim-ca r. Uživao sam u pogledu (i u glumcima i u prirodi) ali film je dosadan i pretenciozan, a pokušava biti suprotnost.
Ovaj konglomerat tako jadno pada na svim razinama da je teško odlučiti se što reći. Ne zaslužuje niti jedan redak, a još manje deset, ali kako bih se pridržavao pravila IMDb-a, evo i vjerojatno neću uspjeti prvi put i moram tipkati više da nadoknadim da bi ovaj podnesak bio prihvaćen. LOL<br /><br />Da sam ovu glupost vidio tijekom 70-ih dok sam prolazio kroz svoju gljivarsku fazu, još uvijek bih je smatrao nemaštovitom i plitkom. Najuzbudljiviji snimak za mene je bio dugi kadar kada su se vrata lifta otvorila i zatvorila. Bio sam na rubu sjedala.<br /><br />Jedna osoba ovdje je napisala da je upoznala tvorca ovog nereda, kao da je to dan crvenim slovom u njegovom životu. Možemo se samo moliti da se dogodi nešto mnogo uzbudljivije u tom životu postera. Saberi se, amigo.
Postoji mnogo različitih verzija ove, stoga provjerite možete li pronaći jednu od neocijenjenih kopija, inače bi moglo nedostajati nešto krvi i jedna scena golotinje. Neke verzije također izostavljaju većinu uvodne sekvence i tu i tamo druge dijelove. Isječak koji sam vidio ima naslov na ekranu WITCHCRAFT: EVIL ENCOUNTERS, a izdao ga je Shriek Show, koji zadržava izvorni američki naslov izdanja WITCHERY za DVD izdanje. Ispis je lijepog izgleda i čini se da ima sve snimke, ali ima nekih problema s obrezivanjem/omjerom slike. U Italiji je objavljen kao LA CASA 4 (WITCHCRAFT). Prva dva LA CASA izdanja bila su zapravo prva dva EVIL DEAD filma (preimenovana), a treći LA CASA je bio drugi film iste producentske kuće (Filmirage), koji je ovdje u Americi najpoznatiji kao GHOSTHOUSE. Da stvar bude još zbunjujuća, WITCHERY je također izdana i drugdje kao GHOSTHOUSE 2. Osim u Njemačkoj, gdje je GHOSTHOUSE 2 zapravo OGRE: DEMONS 3. OK, bolje da sada šutim. Počinjem se zbunjivati!<br /><br />Bez obzira na naslov, ovo je vrlo uspješan horor. Nešto od toga je dobro, nešto nije. Zapravo sam se bavio ovim filmom prvu polovicu ili tako nešto, ali pred kraj je postao besmislena zbrka. Veliki, prazan hotel smješten na otoku oko 50 milja od Bostona mjesto je radnje, a vještica koja govori njemački (Hildegard Knef) jednog po jednog bira ljude. Fotograf Gary (David Hasselhoff), koji želi snimiti "Svjetlost vještice", i njegova djevojka nevina spisateljica (Leslie Cumming), koja proučava vještičarenje, borave u hotelu bez dopuštenja. Dolazi i agent za nekretnine Jerry (Rick Farnsworth), koji imanje pokazuje potencijalnim kupcima Rose (Annie Ross) i Freddieju (Robert Champagne) Brooks. Također se pridružuju i njihova djeca; trudna odrasla kći Jane (Linda Blair) i vrlo mali sin Tommy (Michael Manchester), kao i preseksualna arhitektica Linda Sullivan (Catherine Hickland - tadašnja Hasselhoffova supruga). Nakon što su svi unutra, njihov vozač čamca je ubijen (obješen) i čamac je nestao, tako da su se našli zarobljeni i prepušteni na milost i nemilost "Dame u crnom."<br /><br />Pa što možete očekivati pronaći ovdje? Dosta neugodnosti! Jednom od likova su zašivene usne, a zatim ga naglavačke objese u kamin i slučajno sporo peku ostatak glumačke ekipe. Tu je i raspeće, vještice koje jedu mrtvu bebu, sabljarka kroz glavu, netko je zapaljen, opsjednutost, magnetofon Ulice Sesame, djevicu koju je silovao neki demon, muške vene koje su ispupčene i eksplodirale zahvaljujući bockanju vudu lutke i neke druge stvari. S tehničkog stajališta, to je film lijepog izgleda s prilično dobrom kinematografijom, pristojnim rezultatom i dobrim efektima krvi. Okruženje hotela/otoka također je prilično lijepo. Blair (osobito na kraju) i Ross oboje izgledaju kao da se zabavljaju, a Knef je izvrsna kao zla vještica. Iako ljudi ovih dana vole ismijavati Hasselhoffa, ni on nije loš u svojoj ulozi.<br /><br />S loše strane, unatoč svoj krvi, film djeluje pomalo dosadno i postaje monoton nakon otprilike sat vremena . Nadnaravne teme su također zbrkane i zbunjujuće. Kada se likovi odbacuju u jazbinu vještica kako bi ih se mučilo i ubilo, filmaši su nepromišljeno odlučili postaviti vrišteće glumce preko nekog smiješno izgledajućeg crvenog spiralnog vrtložnog efekta koji izgleda krajnje simpatično. I sama jazbina vještica je prazna i jeftino dizajnirana od nedovršene drvene građe. I dok je većina glumačke postave barem pristojna, nekoliko izvedbi (osobito "glumica" koja glumi Hasselhoffovu djevojku i dijete) toliko su loše da neprestano odvlače pažnju.
Sviđa mi se Chris Rock, ali osjećam da je izgubljen u ovom filmu. Ideja o remakeu Heaven Can Wait je u redu, ali filmaši su previše slijedili radnju tog purana. Kad je Eddie Murphy preradio Dr. Doolittlea i Ludog profesora, potpuno ih je ponovno napravio -- tako da su postali Murphyjevi filmovi/vozila, a ne samo mlaki remakeovi. Zato su bili uspješni. Da je Chris učinio isto, ovo bi mogao biti puno bolji film. Malo se nasmije kada izvodi svoju standup rutinu -- tako da je mogao snimiti i koncertni film. Također bi bilo puno smješnije da je bijelac u čije tijelo nastanjuje vozač kamiona ili seljačina. Pa zašto Hollywood nastavlja proizvoditi ovakvo smeće? Jer ljudi to idu vidjeti -- jer im se sviđa Chris Rock. Zato dajte Chrisu pristojan scenarij i dajte nam bolje filmove! Ne remake filmove koji nisu bili tako dobri u početku!
ovo NIJE jedan od onih filmova, to je jedan od najvećih tripica koje sam ikada imao, scena, rad kamere pokušava biti blistav, ali zapravo je samo sranje, cijela stvar izgleda kao dnevnici crvenih cipela, ali bez seksa, jedini razlog zbog kojeg sam ovo kupio je što sam želio isprobati dvd, a ovo je bio najjeftiniji koji sam mogao naći, možda najgora kupnja u mom životu i mogao bi te zauvijek odbiti od dvd-a, zvučni zapis je STVARNO neukusno i većina filma sastoji se od beskrajnih ponavljanja isječaka iz prva dva filma, zašto bi itko želio napraviti tako grozan film kao što je ovaj, ne mogu shvatiti, ako su stvarno pokušali napraviti originalni film i nisu uspjeli bilo bi bolje u ovoj recenziji, ali nemaju, oni su samo dobili prava reproducirati stvari iz prva dva, a zatim to urediti i ponoviti u ovom filmu s možda manje od 13 izvorne snimke, što je otprilike do prema standardima studenata filmske škole, NEMOJTE kupovati ovaj film. jedina zabava koju ovaj dvd može ponuditi je da ga stavite u mikrovalnu pećnicu i gledate blještava svjetla! PUNO PUNO nevjerojatno SMEĆE! 0/10 samo kad bi sustav glasovanja to dopuštao.
neću im dati svojih 10 dolara, otišao sam i kupio četvrtu sezonu originala i najbolju. Barem moja djeca uživaju u tome i mogu ga gledati bez da ja brinem o tome što vide. Imam tinejdžericu i ona misli da su pregledi smiješni i radije bi pogledala original. I ona misli da je Jessica Simpson užasna tratinčica, zapravo misli da više sliči na drolju nego na Daisy Duke. Te kratke hlače možda i ne nosi ništa. I otkad američka pita ima ikakve veze s Dukesima, sram ih bilo što su stavili tu gadnu rečenicu o seksu s autom. To je samo po sebi trebalo dati filmu ocjenu R. Jedina dobra stvar koja bi mogla proizaći iz ovoga je film ponovnog okupljanja s originalima. Neka se svi nadaju. Tako da će ljudi vani koji su otišli i vidjeli film vidjeti kako je trebao izgledati
Ovo je stvarno grozan film. Ono što su učinili je da su uzeli TV emisiju koja nikad nije bila namijenjena maloj djeci i dali joj tretman Georgea Lucasa (tj. uništili je tako što su je djetinjasili kako bi se svidjela mlađoj publici).<br /><br />OK, dakle TV emisija Thunderbirds nije bila baš najrazumnija od svih emisija, zapravo je bila prilično uobičajena, ali uvijek ju je bilo ugodno gledati (osobito kad su se modeli digli u zrak) i glumačka ekipa nije bilo tako loše.<br /><br />Ovo pati od loše glumačke postave i loše glume (uz značajne iznimke Sophie Myles kao Lady Penelope i Rona Cooka kao Parkera, koji su izgleda jedini članovi glumačke postave koji imaju naznake o tome kako bi se njihovi likovi trebali igrati) i nakon ove travestije ne bih dopustio Frakesu da usmjerava promet.<br /><br />Cijela poanta Thunderbirdsa bila je da se radi o cijela obitelj Tracy i kako su radili kao tim, sprječavajući katastrofe ili priskačući u pomoć onima koji su bili uključeni u katastrofe.<br /><br />Izbjegavajte ovo smeće kao kugu.<br /><br />Ja samo dajte mu 1 od 10 jer ocjena nula nije podržana.
Upravo sam vidio premijeru ovog filma na MTV-u. Moram reći da je ovo bilo krajnje prosječno (u svom najboljem izdanju). Dijalozi ne objašnjavaju priču baš najbolje, a ja sam imao osjećaj da ima puno rupa u zapletu. U ovoj adaptaciji nema niti jednog simpatičnog lika zbog loše glume. Samo smatram da su svi likovi previše posesivni kada je u pitanju netko koga vole. Također, ljubav Cate i Heatha čini se vrlo incestuoznom. Više izgledaju kao brat i sestra nego kao ljubavnici. Ne razumijem zašto bi otac prihvatio tako nešto pod svojim krovom.<br /><br />Gledao sam ovaj film zbog nekoliko glumaca koje sam cijenio i rado gledao u prethodnim filmovima, ali kao što sam rekao, jako je teško svidjeti se nekom od likova. Izvedba Katherine Heigl bila je užasna što je bio potpuni šok. Bila je užasna u tome što je kučkasta starija Edwardova sestra, a jednostavno nije bilo dovoljno stihova za Aimee Osbourne da bih mogao čak i kritizirati njenu izvedbu. Johnny Whitworth je prošao dobro i bilo je sjajno vidjeti ga u nečem nedavnom i iako je njegov lik bio pomalo šašav, on je bio jedina osoba s kojom sam suosjećao. Što se tiče Erike Christensen i Mikea Vogela, oni su trebali biti naše heroine, ali su ispali plahoviti i pretjerano dramatični.<br /><br />Jednostavno nisam baš uživao u ovom filmu ili glazbi u njemu. Nakratko se pojavio kršćanski punk bend MxPx, ali to malo pojavljivanje me ne bi uvjerilo da ponovno pogledam ovaj film. MTV je napravio ogroman posao uvjeravajući me da je ovo film koji nije. Upravo sam zamišljao nešto tako potpuno drugačije.
Wow! Ovaj film je gotovo loš za riječi. Očito su scenaristi to htjeli nekako povezati s Ghoulies franšizom, pa su dobili Petea Liapisa iz prve da reprizira svoju ulogu Jonathana...samo što je sada policajac i nema sličnih karakternih crta kao u prvoj. . Ghoulies u ovom nisu oni od prošlih. Lutke jeftinog izgleda zamijenjene su još jeftinijim kostimiranim malim ljudima. Umjesto da budu neki glavni antagonisti ili zli, oni su više poput likova iz stripa koji su se pojavili niotkuda bez ikakvog razloga.<br /><br />Kad sam prvi put gledao ovaj film, činilo mi se da bih vidio prije. Zašto je to bilo? Jer sve u ovom je ukradeno iz drugog filma. Sve bezobrazne policijske replike i akcijske scene bile su iz Smrtonosnog oružja. Ghoulies su bili prilično poput Bugs Bunnyja i Daffy Ducka, osim što uopće nisu bili zabavni. Čak su i scene iz originalnog filma Ghoulies bile posute po ovom filmu.<br /><br />Mislim da su ciljana publika trebala biti odrasli, ali mješavina crne magije, crtanog filma, policijske drame i loše glume nije raditi uopće. Nadam se da neće napraviti Ghoulies V, jer ne želim da filmski studio izgubi novac.<br /><br />Moja ocjena: BOMBA/****. 78 minuta R za nasilje.
Prilično loše. Ovaj film o sijedom (i iskreno glupom) starom tragaču i njegovom psu 'Shep', tj. Lassie, kao i dosadnom klincu čijeg se imena trenutno ne mogu sjetiti. Na početku filma, stari tragač se NAMJERNO zakopao u pijesak kako bi ga jadni pas morao iskopati. Zašto? Je li mrzio psa? Bilo kako bilo, ovaj je idiot na ovaj ili onaj način uspio pronaći zlato i odlazi reći svom partneru. Ali čovjek je umro, a njegov drugi ljigavi partner rado pomaže starom Jonathanu u iskopavanju zlata. Čuvar pokušava otići sa sinom mrtvog tipa, ali čak ni retardirani džukela ne želi ostati s ovim klincem. Tu je neobičan stari propovjednik (za neobično čitaj smrdljivo), a nauljeni tip je dokrajčio starca (iznenađenje, iznenađenje) i pokušava ukrasti svo zlato. Osim toga, truje psa i pokušava ubiti i dijete. Pretpostavljam da je u redu da đavolska i luda Lassie...err...OVCA to učini kao tipa na kraju, iako je prilično uznemirujuće u onome što je u osnovi dječji film. Postoje krajnje stereotipni (do točke rasne uvrede) 'Indijanci' koji govore bez upotrebe glagola (kao u govoru tipa Me Make Camp Fire). I to je otprilike opseg glumačke postave, jer je očito Lassiena plaća bila prevelika da bi angažirali bilo koga drugog. Nekako dosadno. nije baš zanimljivo, a i mrvicu pretamno. Ni na koji način nije sjajan film.
Naravno, 'GI Jane' nisam gledao po svom izboru. Bio sam manje-više prisiljen gledati ovaj film u kući svoje bivše djevojke.<br /><br />GI Jane odmah gubi vjerodostojnost pokušavajući uvjeriti gledatelja da je to potencijalno stvaran scenarij, što naravno i jest nije. Rezultat toga je da priča automatski postaje sputana ograničenjima, ograničavajući količinu humora (kojega nema) ili zabavnih akcijskih scena, te ubrzo postaje preozbiljna. Film stoga postaje iznimno dosadan i predvidljiv.<br /><br />'GI Jane' ne uspijeva tamo gdje drugi akcijski filmovi uspijevaju, uglavnom zato što su filmovi poput Jamesa Bonda, Prljavog Harryja i raznih drugih veći od života, ali nikada ne proglašavaju biti drugačije. One su eskapizam, a samim time i zabavne. 'GI Jane' pokušava biti stvaran i ne uspijeva.<br /><br />Ovo je vrlo razočaravajući film Ridleya Scotta, s vrlo nevjerodostojnom pričom, neupadljivom glumom i jedinim razlogom zbog kojeg mu dajem ocjenu 2/10 umjesto 1/10 je za neki tehnički rad.
Nemilosrdan poput nekog od onih glasnih akcijskih filmova. Čini se da je cijela glumačka ekipa na brzini. Nisam baš shvatio redateljeve namjere ako ih uopće ima. Pitam se je li ikad gledala Stanleyja Donena, Vincenta Minnellija ili čak mjuzikl Georgea Sidneya. Struktura, molim! Ovo je vraški nered i volio sam Abbu. Kostimi, nimalo laskava fotografija - nimalo laskava prema glumcima, ali puna ljubavi prema lokacijama) Jedina stvar koja cijelu stvar čini podnošljivom je pogled na Meryl Streep koja pravi budalu od sebe. Nema kemije s njezinim prijateljicama (Christine Baranski i Julie Walters), sjetite se Streep s Lily Tomlyn u filmu Altman i shvatit ćete čemu sam se nadala. Posebno su me posramili Pierce Brosnam i Colin Firth. Čini se da je publika uživala pa sam vjerojatno samo ja u pitanju.
The Three Stooges u dugometražnoj vestern komediji-mjuziklu? Možda je "Rockin' in the Rockies" trebao kombinirati kratku komediju Stoogesa s western mjuziklom, u matineju; ako je tako, ovo je bio ugodan način za prekid subotnjeg poslijepodneva. Jay Kirby (kao Rusty) je zgodan mladi heroj; i, Mary Beth Hughes (kao plavuša June) i Gladys Blake (kao brineta Betty) su lijepe žene. Hoosier Hotshots su skladna grupa; pjesme su im dosta skladne; međutim, ovo su 1940-e, a ne 1950-e, tako da film baš i ne "rocka". Malo je smijeha; ali humor Stoogesa prigušeniji je nego inače. Konj koji govori također je nedovoljno iskorišten. <br /><br />**** Rockin' in the Rockies (4/17/45) Vernon Keays ~ Moe Howard, Larry Fine, Curly Howard, Mary Beth Hughes
Gotovo mi je dirljivo kako se obožavatelji Zvjezdanih staza očajnički trude svidjeti ovaj film usprkos njegovom nevjerojatnom broju nedostataka.<br /><br />Za početak, niti jedan od poznatih likova nije pravi karakter, da tako kažem. Scotty je prikazan kao nespretni petljač umjesto kompetentnog inženjera kakav je bio u izvornoj seriji. Uhura...Bože, ne mogu ni pomisliti što su učinili njenom liku. Sve njezine dijaloge bilo je bolno slušati. McCoy se Kirku činio poput neurotičnog očuha umjesto njegovog pouzdanog prijatelja. Spock...pa, recimo samo da je Leonard Nimoy bio užasno iscrpljen. Dobio je loš dijalog ("Ne vjerujem da ste shvatili ozbiljnost svoje situacije, kapetane." Gravitacija, shvaćate? Shvaćate?) i od njega su skoro napravili lakrdijaša. Kirk...o čovječe, nemoj da počinjem. William Shatner je dobar glumac za početak, tako da dopustiti mu da režira zapravo je izazvati katastrofu, što je ono što smo dobili.<br /><br />Zaplet je više nego smiješan. Dati Spocku brata prilično je očajna priča i nepotrebna sapunica. Ali hej, krenimo s tim. Potraga za Bogom. Opet, slaba osnova zapleta. Ne misliš tako? OK, idemo i s tim. Dakle, pod pretpostavkom da su dva gore navedena elementa zapleta ispravna, što nije u redu sa scenarijem? Pa, s jedne strane, previše se reciklira. Enterprise, na primjer, opet ne radi kako treba. Trebamo li pretpostaviti da bi Zvjezdana flota poslala ozbiljno neispravan brod s kosturom posade u potencijalno opasnu situaciju samo zato što žele da James Kirk riješi situaciju? Ako je tako, zašto ga onda ne staviti na bolji brod kao savjetnika? Dodajući tome...posada je užasno nesposobna. Scotty je brod raskomadao (i očito je dovoljno glomazan da udari glavom padajući u nesvijest DOK ima neprijatelja na brodu!), čini se da nitko ne primjećuje da se klingonski brod razotkriva u ključnom trenutku (unatoč činjenici da su senzori jasno pokazujući brod u dometu oružja) i svi članovi posade izgledaju previše upoznati jedni s drugima. Drugim riječima, nema osjećaja discipline. Ako je ovo vodeći brod Zvjezdane flote, onda je pravo čudo da Klingonci već nisu srušili Federaciju.<br /><br />Što se tiče osobnih borbi s boli, bilo je sranje. Lawrence Luckenbill je kompetentan glumac, ali čak ni on nije mogao spasiti ovu puricu. Ukratko nitko nije mogao. Od svih uključenih ljudi, pretpostavljam da je Leonardu Nimoyu najviše neugodno zbog toga. Nadam se da ipak jest.<br /><br />Hvala bogu da originalna glumačka postava nije odustala od ovog neurednog opusa.
Čovjek se pita je li njegov mali kolega s posla gay. Na rasprodaji u dvorištu pronalazi zračnu pušku pod nazivom "Gaydar". Usmjerite ga u osobu, povučete okidač i ona vam govori koliko je gay. Isproba ga, upali i krene saznati je li njegov kolega homoseksualac poput njega...<br /><br />Obećavajuća ideja uništena nesmiješnim scenarijem (nakon obećavajućeg početka) i užasnom glumom. Cijela glumačka postava pretjeruje i zapravo stalno VRIŠKA svoje riječi jedni na druge. Nakon nekog vremena postaje neugodno i stvarno neugodno. Spas je u tome što je kratak, postoji scena krađe mačke (volim je ispasti iz kreveta) i Charles Nelson Reilly je histeričan u svom kratkom dijelu. Ali ništa od ovoga ne spašava film. Ne mogu ovo uopće preporučiti.
Nakon čitanja knjige, koja je za mene imala puno značaja, film mi nije dao nikakav osjećaj koji je knjiga prenosila. Zbog toga se pitam je li se Kaufmanu uopće svidjela ova knjiga jer ju je uspješno pretvorio u nešto drugo. Ili to ili je jednostavno loš. Što je najvažnije gdje je lakoća?! Od prve scene, glazba guši većinu dijaloga i osjećaja, a to se nastavlja kroz cijeli film. Mislim da su tvorci mislili da će uz optimističnu glazbu kroz film učiniti priču laganom - no ovdje su potpuno podbacili. Umjesto toga, glazba uspijeva dati svemu onaj 'filmski osjećaj', na neki način dramatizirajući događaje tako da se zadržavamo na njima, tako da se sve zapravo čini teškim.<br /><br />Još jedan primjer kako ova adaptacija ne uspijeva je uljepšavanje linije priče čineći je dramatičnijom. U filmu vidimo Franza kako na ulici prolazi pored Tomasa, koji je krenuo vidjeti Sabinu. Uvođenje ovog slučajnog susreta/mimoilaženja, za koje sam siguran da se nije dogodilo u knjizi, daje Tomasovoj priči više značaja nego što je čini svjetlijom.<br /><br />Postoje mnogi drugi primjeri gdje je kontinuitet priča je promijenjena, imo na najgore, međutim to se moglo učiniti jer se knjiga jednostavno ne pretvara dobro u film, takav je Kunderin stil. Zbog toga se pitamo jesu li svi velikodušni recenzenti na ovoj stranici pisali imajući na umu svoju knjigu I filmsko iskustvo, a ne samo o filmu. Film koji je dug koliko je i neuvjerljiv. Za one koji još nisu pročitali knjigu, preporučam da je pročitaju. Za one koji jesu, moram reći da ćete samo uzalud gubiti vrijeme i vjerojatno završiti ovdje pišući slična upozorenja da se držite jasno.
Stavite DVD ovog filma u vremensku kapsulu i on će budućim generacijama definitivno ilustrirati savršen primjer filma koji zaslužuje minimalnu ocjenu na ljestvici od 1 do 10 zvjezdica.<br /><br />Bill Cosby i Ray Romano bili su na vrhu - po gledanosti i s desecima milijuna godišnje zarade - sa svojim televizijskim serijama'. Ipak, niti jedan od njih nije imao uspjeha u ponudi na velikom ekranu. To vrijedi i za druge TV ličnosti - možda zato što se mnoge priče koje se prikazuju dva sata ili tako nešto više čine prikladnijima za 10-minutni skeč ili najviše za 22 ili 23 minute drame tijekom polu- program od sat vremena.<br /><br />Ovaj film, međutim, nema niti jedan jedini element koji bi zajamčio dvije ili tri minute vremena na MAD TV-u, SNL-u ili bilo gdje drugdje na ekranu ili pozornici.<br /><br />Njegov datum nastanka naveden je kao 2002., ali datum izlaska - samo na DVD-u - prikazan je kao 2004. Također je snimljen nedugo prije smrti Rodneya Dangerfielda, tako da je njegova jedina vrijednost otkupa to što je vjerojatno dano u zakup još nekoliko stotina tisuća dolara za njegove nasljednike.<br /><br />Nikada nisam čuo za to, ali sam ga pronašao kad sam uključio svoj set, i iskreno postao fasciniran time. Neki su filmovi toliko doista grozni da obrnuto ocjenjuju neku vrstu vrhunske ocjene - toliko loši da možete pomaknuti kotačić unatrag na 9 ili 10. "Plan 9 iz svemira" je najbolji primjer - a Bruce Jenner/Village Opus ljudi, "Can't Stop the Music," je još jedan.<br /><br />Nažalost, ovaj film čak ni tu ne uspijeva. Čak i ako je Rodneyev raniji rad (kao i nekih njegovih kolega iz glumačke postave) bio manji od "Građanina Kanea" ili "Casablance", bilo je mnogo trenutaka humora i priče koji su bili barem malo zanimljivi.<br / ><br />Nažalost, čini se da ova prezentacija ne posjeduje niti minutu ili dvije takvog materijala.
Ovo bi moglo biti nevjerojatno, ali ovaj je film u Rusiji zaradio 878.138 dolara! Prikazuje se u gotovo svim kinima i još uvijek traje! Pa, nemam pojma zašto su distributeri bacili oko na baš ovaj uh "film", koji gotovo da nije imao prikazivanje u cijelom svijetu. To je neka vrsta enigme! Haha! Možda je to bilo temeljeno na činjenici da je još jedan film, "Pledge This" s Paris Hilton, koji je također skoro svugdje objavljen samo na DVD-u, imao velike projekcije u Rusiji i zaradio više od milijun dolara. Osim toga, oba filma su imala veliku promociju, kao što su transparenti po cijelom gradu, reklame na TV-u i sl. Što se filma tiče, rekao bih da je dosadan i apsolutno dosadan. Moglo bi biti bolje, stvarno. Čak i ako ima Jessicu Simpson.
Ovaj film je STRAŠAN! Nastoji izazvati gađenje i nasmijati vas, ali užasno ne uspijeva. Redatelj očito nema smisla za goruću komediju, a glumci su kao ništa što sam ikada vidio - nedostaje im i glumački talent i njuh komedije. Čak je i njihov pokušaj otezanja engleskog doista tužan, a zapravo dolje desno neobičan švedski naglasak, kojim se govori nesuvisli dijalog, vjerojatno je najkomičnija i najugodnija stvar u ovom filmu. Čak je i krvotok grozan i neuvjerljiv. Ako žudite za krvavom komedijom, predlažem da se okrenete klasičnoj hrani kao što je serija o zlim mrtvima ili čak o smrti mozga ako morate. Svi uživamo u dobrom smijehu, ali ovo je smiješno!
Ovo je daleko najgori komad cr4p-a koji sam vidio u životu. Jedva da je imalo smisla. Uopće nije bilo zastrašujuće (osim ako ne smatrate zastrašujućim poput glasnih zvukova i vrištanja?) Sarah-Michelle Gellar mora prestati s ovim usranim horor filmovima. Mislim da su se svi ostali u kinu složili sa mnom kad sam viknuo "GOVORNO" kad su se zavrtile odjave. <br /><br />Na mojoj listi najgorih filmova ikada snimljenih ovako bi izgledalo:<br /><br />1. The Return 2. Cabin Fever 3. Silent Hill<br /><br />Razlog zašto sam napravio Silent Hill 3rd je zato što je pokazao neke zastrašujuće scene, ali ostatak je bio apsolutni cr4p. Isto je i s kabinskom groznicom, nije imalo smisla, ali povratak je bio na vrhu liste. Gori je od Silent Hilla i Cabin Fevera zajedno
Oprostite, ljudi! Ovo je bez sumnje najgori film koji sam ikada vidio. Ponekad kada je film jako loš, možete se šaliti s njim i dobro se nasmijati (kao Plan 9 iz svemira), ovaj film je toliko loš da ne možete čak ni uživati ​​u njemu na ironičnoj razini.
Nisam bio jako uzbuđen vidjeti ovaj film na prvom mjestu, ali grupa nas je odlučila otići pogledati ga na premijeri. Došlo mi je da ustanem i izađem i pokušam vratiti svoj novac 20 minuta u ovom filmu. Osjećao sam da je film jako dosadan, nezanimljiv i neistinit u mnogim aspektima, uključujući "igranje". Dao sam sve od sebe da ne zaspim tijekom filma dok sam gledao jedan od najgorih horor filmova koje sam ikada vidio. Serija strašnih filmova bila je strašnija od ovog filma. Tužan pokušaj uvlačenja gotičke djevojke, prezaposlenog poslovnog čovjeka, 15-godišnjeg štrebera i nekog nasumičnog tipa u video igricu koja vas ubija loš je zaplet za početak. Zatim pokušavaju ubaciti vrlo užasnu ljubavnu scenu u kojoj glavni lik ljubi drugu djevojku nakon što ju je spasio 10 minuta nakon što je njegova djevojka ubijena. Dvorana je bila krcata kad je film počeo, a onda je nešto više od polovice ljudi otišlo prije nego što je završio. Ako osjećate potrebu izgubiti samo 1 sat i 16 minuta svog vremena gledajući ovaj film... pripremite se da ćete se osjećati prevareno.
Izbjegavajte verziju za SAD. To je s dodanim američkim snimkama i najgorom sinkronizacijom koju ste ikad čuli vjerojatno od strane njujorških amatera. Sinkronizacija je toliko loša da zvuči kao Mystery Science Theatre 3000. Mislim da Chibi glas daje crnac iz Bronxa. Nisam mogao pogledati cijeli film, toliko je bio loš. Umjesto ove amerikanizirane verzije gledajte Chibine druge velikane kao što su The Streetfighter ili Karate Warriors.
Upravo sam jučer navečer pogledao ovaj film i skoro sam zaplakao. Ne, nije zato što me to potpuno skamenilo, ne. Bilo je apsolutno STRAŠNO! Ponekad vidite filmove koji vas natjeraju da se zapitate što će biti s ljudskom rasom u bliskoj budućnosti - ovaj film je jedan od takvih. To je kao da su se pisac, glumci, redatelj i ostali samo okupili i kopirali i zalijepili scene svojih omiljenih horor filmova, sve to zakopčali i rekli "hej, evo sotonskog biča!!!" Nakon što sam pogledao ovaj film, nisam mogao a da me ne muči pogled na ljude koji sebe nazivaju "glumcima"; plešu uokolo kao da su nekakvi talentirani umjetnički tumači... nemojte se zavaravati, oni su sranje! Ne gubite vrijeme ni novac!!!
Nije vrijedno posudbe videa, vremena ili povremenog truda.<br /><br />*Šminkanje koje dijete može napraviti. *Gluma je bila pretjerana...loša režija. *Uređivanje je bilo vrlo isprekidano... mnoge stvari nisu imale smisla ili su se jednostavno činile bespotrebnim. *Zvuk je loše sinkroniziran. *Glazba je bila krajnje neprikladna. *Kasting je bio jako loš...mora da je bio na cracku. *Zombiji koji govore, a kamoli... voze, plešu, rade... samo me ljute. *A negativac...Sranje! Koliko god imao užasnu ulogu... bio je najljepši zombi od svih. Što ne govori puno.<br /><br />Omotnica je bila dobra, ali vrlo varljiva...kao i glavni izbornik DVD-a...odlična slika i glazba.<br /><br /> NE SMIRAJTE!
Previše rupa u ovom filmu da bi bio ugodan I ŠTO JE GORE OD SVEGA bizaran završetak gotovo holivudski koji je potpuno izvan konteksta s ostatkom filma (ovo nije spojler jer nikada nećete pogoditi kako završava!). <br /><br />Također ćete morati biti debele kože za sve vrste politički korektnih prizvuka. Sukob između bijelaca i crnaca bio je vrlo izmišljen i jednostran. Nisam razumio zašto je autor natjerao lokalnu crnačku zajednicu da se ponaša na tako neprihvatljiv način, pokušava li on/ona biti rasist?<br /><br />Uistinu bizaran film. Gledajte samo ako vas jako nerviraju rupe u zapletu i volite raspravljati o svim stvarima koje su se možda trebale dogoditi, a možda i nisu.<br /><br />Ali s pozitivne strane snimanje i gluma su izvrsno.
Bio sam jako razočaran ovim filmom. Čini se da je gospođa English koja kaže da je obožavateljica originalnog filma uzela sjajno umjetničko djelo i pretočila ga u ravnu liniju "ho-hum" You've goes a long way baby production. Pokušao sam voljeti Mary Haines Meg Ryan, ali bila je jednostavno dosadna. Činilo se da ne osjeća ništa u vezi s muževom aferom. Nije bilo emocionalne borbe, duboke povrijeđenosti. U originalnom filmu iz 1939. Norma Shearer Mary Haines osjećala se izdanom, šokiranom, ranjivom, zbunjenom i ljutom. Produkcija iz 2008. bila je više o nekoj temi lažnog sestrinstva, (zapravo riječi moje žene) i nije vas natjerala da pustite suzu ili čak da se nasmijete. Jedine izvedbe koje su bile vrijedne pažnje su Debra Messing i Bette Midler. (Želio sam više od Bette.) U ovom filmu zapravo nije bilo protagonista. Lik Sylvije Fowler imao je previše podtema. A Crystal Allen nije imala vatre. Remake susreta u robnoj kući s Annette Benning i gospođicom Mendez bio je topao Luke. Korak je također bio spor. Očito je verziju iz 1939. trebalo ažurirati, ali ova to nije bila. Razlog zašto je originalna verzija tako dobro funkcionirala je taj što su se likovi nosili s "muškim" problemima. Usput, tema koja nije zastarjela. Čarolija originalnog filma bila je u tome što je film bio o oba spola, dok muškarce nikada niste vidjeli.
Ja i prijatelj iznajmili smo ovaj film jer je zvučao jako dobro. Ali bili smo u krivu. Prvo od glume....wow...gluma je bila najgora, efekti su također bili jako loši, djelovalo je kao film koji je napravio student. Zaplet je bio prilično dobar, ali je učinjeno. Ono što je najviše pokvarilo filmove su glumci. Glavni tip je bio najgori glumac ikad... šteta što ga uopće zovem glumcem... Jedina dobra stvar u ovom filmu je što je bio toliko loš da je bio smiješan... pa ako se želite dobro nasmijati vidi to....ali osim toga...drži se podalje od ovoga. Obično volim filmove s B liste i slično, ali ovaj... ne znam kako je uopće prošlo da se stavi na video... ovaj je najgori koji sam vidio.. a vidio sam i neke loše one.
Strašna prijevara: kontroverzni film, dobitnik Teddyja u Berlinu 2003. Mil nubes de paz doživio je fijasko. Glumci svi recitiraju (dobro, nisu baš glumci); film je pokušao biti velika oklada, ali je na kraju bio sumnjiva oklada: ostaje u površnosti dva tipa koji se ljube i tipa čija je ljubavnica otišla; nema svrhu: nema nikakve veze s homoseksualnošću prikazanom u drugim filmovima (npr. Prije no što padne noć (2000.) Juliana Schnabela). Tehnički jedino što funkcionira je fotografija; inače, kamera je postavljena pod čudnim kutevima (da bude više `art-film') i cijeli film teče u crno-bijeloj atmosferi. Film je toliko pretenciozan da smeta. Mislim, dobro je biti pretenciozan kad imaš talenta koji to podržava. Ili je možda to toliko art-kino da je neshvatljivo. Priča teče polako, polako, polako. Meni više forma nego suština. Vrhunsko izdanje? Bilo je dobro. Sjajna režija? Nemojte misliti tako: film je slab. Bio je to zanimljiv projekt. To je sramota. To je mana. Jedna zvjezdica od četiri.
***SPOJLERI*** ***SPOJLERI*** Kad sam vidio najavu za ovaj film mislio sam da će to biti barem pomalo divna priča. Ali kao i većina originalnih filmova o superstanici, ostao sam razočaran. Ova lakovjerna obitelj završi vozeći se ovim "napuštenim" gradom kako bi zakočila i pronašla ovu videokameru koja prikazuje te ljude kako rade sve što rade i otkrije da svi na kraju nestaju, obitelj prolazi kroz sve te misteriozne faze i nikada ne otkrije ili prikaže što vrag ih vreba. Ima više praznina nego što mogu nabrojati i ne objašnjavaju ništa što se događa kako ili što. Završava tako da obitelj doživi prometnu nesreću i dobije pošast ili ispere mozak ili tako nešto (što se nikad ne objašnjava). Sljedeće što znaš je nada da će nekako saznati kako se sve to dogodilo, ali završi te potpuno zbunjenog.
Obožavao sam ovaj film prije 10 godina kada sam imao oko 16 godina. Moja najveća greška bila je što sam ga ponovno gledao, 10 godina kasnije. Nije to najgori film "I-wanna-be-a-pilot" ikada, ali ima toliko mana u sebi da ih teško možete previdjeti.<br /><br />Queenov "One Vision" (zajedno s ostatak soundtracka) čini ovaj film boljim od prosječne patriotske gluposti koju obično gledate ;)<br /><br />[****------]
U prvih četrdeset minuta Empire se stvarno oblikuje: čini se da je snažan, samouvjeren i relativno nepoznat gangsterski film. U to vrijeme nisam znao zašto, mislio sam da je to dobro - ali sada znam. <br /><br />Jedan od glavnih problema s ovim filmom je taj što je čisto i krajnje neukusan. Ne smetaju mi ​​filmovi s psihopatama i sličnim, da dokažem nešto - uzmimo Jackie Brown, na primjer - ali svi su užasno plitki u ovome, ali to je očito ubačeno radi zabave. Doslovno osjećate čvor u želucu. Drugi veliki problem je protagonist. On je samozadovoljan, arogantan, ali - ironično - nije tako loš. Ne čini se dovoljno stegnut da bi bio ubojica žena dilača droge. Činjenica je da je na kraju dana ovaj film potpuno pretenciozan. Ni uglađeno, ni pametno, samo dosadno i besmisleno - ovu kolosalnu zbrku treba izbjeći pod svaku cijenu. <br /><br />* od ***** (1 od 5)
Sada sam i sam zaljubljenik u film B žanra, ali ovo smeće me vrijeđa do kraja. Prije svega, u filmu glumi brat Lizzy McGuire kao dosadno malo dijete koje ide tražiti svog izgubljenog tronožnog psa. Molim vas, pitam vas kakav glupi magarac zamijeni tronožnog psa za prokletog mutiranog krokodila? I evo još jedne točke za razmišljanje, zašto pokazuju da je Dinocroc na stražnjoj strani filmske kutije ogroman i da je zapravo u vodi? Vjerujem da je, ako me sjećanje ne vara, stvorenje provelo oko 2,6 minuta u vodi i bilo je malo manje od 6 stopa visoko, da je to srce slamalo. Ali iskupljujuće kvalitete ovog filma bile su to što je bio toliko loš da sam skoro umro od smijeha jer vjerujte da me loša gluma natjerala da poželim smrt. Ali ostaje činjenica da je ovu stvar ponovno stvorilo drugo vojno mjesto za testiranje kako bi se trenirali super krokodili za vojne borbe ili nešto slično iz izvora svega zla E.V.I.L Corporation. I nemojmo zaboraviti likove, da vidimo da imamo drkadžiju br. 1 kao glavnu mušku glavnu ulogu i pristojnu ribu na pola puta (koja ne zna kako se ponašati) kao glavnu žensku ulogu, pa kažem WOW! Jedina stvar koja je gora od glume je kraj tečaja koji junaci provode otprilike 2 sata razgovarajući i planirajući neki dugi razrađeni način ubijanja dinokroka samo da bi uspio i ubio ga na običan način koji je mogao trajati oko 15 sekunde za smisliti. Sve u svemu, ovaj film je bio više nego homoseksualan sa svojom nasumičnom opernom glazbom u pozadini i činjenicom da je bio vjerojatno najgej od svih CGI čudovišta ikada snimljenih zajedno s činjenicom da je naravno bio otporan na metke i bombe (inače ne bi izrađeni su za vojni DUH!). Daleko najbolja scena bila je kada brat Lizzy McGuire utrči u kolibu i dinokrok ga pojede uzrokujući da mu glava iskoči uz pucketanje, mogao bih dodati. Vjerujem da bi ti bilo bolje da si pucaš među oči nego da gledaš Dinocroc. A što se režisera tiče, vjerujem da bismo trebali natjerati hrpu ljudi da ga objese o omču i svi redom šutnu u međunožje jer nam je izgubio sat i pol života dok konačno ne umre, a onda mogu nastaviti život.
Već nekoliko godina nisam gledao filmove za djecu, pa sam propustio "Evo tigrova" kad je prvi put izašao. (Nikada nisam ni vidio "Bad News Bears" iako sam '70-ih radio za tipove koji su organizirali financiranje za taj film, "Warriors", "Man Who Would Be King" i "Rocky Horror Picture Show", između ostalih. ) Sada volim pogledati stare ili male filmove i pronaći ljude koji su ostvarili sjajne karijere unatoč tome što su rano bili u ne tako dobrom filmu. Samo nekoliko minuta u ovom filmu nisam mogao više podnijeti i skočio sam na odjavnu špicu da vidim postoji li mladi glumac u ovom filmu koji je postigao veće i bolje stvari - barem bi gledanje njegovog/njezinog izgleda izazvalo zanimanje jer zaplet i gluma nisu radili posao. Eto i gle, uočio sam ime Wesa Cravena u odjavnoj špici kao električar. Već je napravio dva ili tri svoja rana šokantna filma, ali još nije stvorio Freddieja Kruegera niti snimio filmove "Vrisak". Možda je dugovao uslugu i pomogao na ovoj slici. Više je iznenadio Fred J. Lincoln u odjavnoj špici kao "Ezop", otkačeni lik u filmu. F.J. Lincoln, od 70-ih do prije samo nekoliko godina, pojavljivao se i producirao filmove za odrasle. Povezivali su ga s špagom za odrasle "The Ozporns", a upravo je taj naslov smješniji od svih pokušaja humora "Tigrova" zajedno. Neka činjenica da je odrasli glumac postavljen u dječji film bude pokazatelj kako su ljudi koji su snimali ovaj film morali spavati za volanom.
Ovo je zapravo uvreda za žrtve i njihove obitelji ubojice BTK. Događaji u ovom filmu nisu ni blizu istine. Zašto nisu mogli napraviti film o stvarnim događajima nema smisla jer su stvarni događaji zanimljiviji od ove izmišljene farse. Nemojte čak ni gubiti vrijeme gledajući ovo besplatno. Nizak budžet i sramotan prikaz događaja s kojim se ne treba šaliti, što je ovaj film i uspio. Kad bi mi dopustili da dam -10 ovom filmu, ja bih. Gluma je bezveze i izgleda kao da je snimljeno starom VHS kamerom iz 80-ih. Uštedite vrijeme i novac ne gledajući ovaj film.
Loše napisana drama/misterij zavjere o mogućnosti da je vlada predstavila AIDS javnosti. Wlaschiha glumi gay istraživača koji traži odgovore - koje bi unutar ove maglovite radnje bilo tko teško pronaći. Unatoč tome što je sama kinematografija hvalevrijedna, kamera žudi za likovima istinske dubine umjesto za plitkom, amaterskom glumom koju nažalost mora prenijeti. Ocjena: D+
Ovo je film s prekrasnim konceptom, ali vrlo slabim tekstom. Nikada nije trebao biti objavljen bez još najmanje tri prepisivanja (pod pretpostavkom da ih je bilo). Priča je previše labavo spojena, a previše je zaokreta od 90 stupnjeva u priči da bi to bio kohezivni film. Bilo bi sjajno vidjeti što bi pristojan scenarist mogao učiniti s pričom.
Wow... samo... wow. Već ima mnogo recenzija o ovom filmu, ali sam htio dodati neke svoje komentare. Slažem se s većinom recenzenata koji su rekli da ovaj film ima užasnu glumu, scenarij i režiju - tko to uopće radi. Međutim, mislim da ovdje postoje neki drugi problemi.<br /><br />1. Zašto se kršćanska vjera i dopuštenje za izvanzemaljski život međusobno isključuju? Film djeluje kao da jednostavno ne možete biti kršćanin i također dopustiti tu mogućnost? Zašto? U filmu se vrlo kratko dotiču toga (tj. "Biblija ne kaže da postoje izvanzemaljci." "Pa, Biblija ne kaže da ne postoje.), ali na stvarno pobijanje nikada nije odgovoreno. Biblija doista ne kaže da ne postoji. Dakle, kako bi bilo da se pozabavite tim pitanjem umjesto da ga odbacite bez nadzora, ili još bolje, priznajte da je ovo beskonačan svemir živjeti i ako vjerujemo u beskonačnog Boga postoji mogućnost da je on negdje stvorio neki drugi život i da ima svoje planove za njih.<br /><br />2. Kako to da su JEDINA dva objašnjenja za otmice jesu li demoni i prijevara važeći? Što je s paralizom sna i noćnim strahovima koji su povezani s iskustvima otmice? Šteta što su tvorci filma već odlučili /><br />Režiseri tvrde da su svi koji su imali iskustva s okultizmom, to je prilično velika tvrdnja bez ikakvih činjeničnih dokaza. t, ali ako namjeravaš reći nešto tako glupo, bolje da imaš činjenice da to potkrijepiš.<br /><br />4. Zašto drugi reporter (ne masnokosi plavuša, onaj drugi) uvijek drži ruke u džepovima? Teško je nekoga shvatiti ozbiljno kada neprestano igra džepni biljar.<br /><br />ŽELIO bih da je ovo bilo istraživanje kršćanske vjere i fenomena NLO-a, ali nažalost tvorci filma bili su previše zabrinuti svojom "porukom vjere". "mnogo mi je stalo do snimanja filma koji potiče na razmišljanje. Kao kršćanina, to me žalosti.
Dobro, kakvo sam to SMEĆE sad gledao? "Planina vještica" mora biti jedan od najnekoherentnijih i najluđih španjolskih eksploatacijskih filmova ikada, a opet, u isto vrijeme, također je neobično uvjerljiv. Ovdje nema apsolutno ničega što bi imalo smisla i čak sumnjam da je ikad postojao skript za rad, ali nekako ga nisam mogao isključiti. Češkanje po glavi od zbunjenosti počinje odmah, s uvodnom sekvencom o bijesnoj djevojčici koja je ubila mačku svoje majke. Dakle, mislite da se ovaj film vrti o djeci opsjednutoj zlim silama? Dovraga, ne, jer nakon ovog uvoda djevojka i njezina zloća jednostavno se više ne spominju. Zatim pređite na tipa, s najimpresivnijim podrezanim brkovima koje ćete ikada vidjeti, koji prekida sa svojom djevojkom na prilično nesuptilan način. Kad ga ona zamoli da s njom provede godišnji odmor, on odmah telefonira svom poslodavcu tražeći od njega bilo kakav zadatak! Sjajan potez. Film konačno počinje sada, dok on putuje u izolirano planinsko područje kako bi fotografirao neke vrhove. Ali ne prije nego što pokupi novu djevojku (Patty Shepard) i fotografira je u toplesu! Tijekom njihova putovanja događaju se svakakvi čudni događaji koji - pogađate - nikada nisu objašnjeni. Djevojka se budi usred šume, posvuda svira glasna okamenjena glazba, a netko čak ukrade i džip! Stvarno, vještice krađe automobila? Navodno klana tihih vještica posjeduje planine i prakticiraju vudu na prijestupnicima. To je najbliže opisu zapleta, ali postoji dobra šansa da sam daleko od toga. Ovdje je važnija atmosfera! "Planina vještica" povremeno je vrlo jeziva, sa svojom jezivom glazbom i zanimljivom kinematografijom. Svi prateći likovi izgledaju jezivo, a zanosna Patty Shepard igra dobru heroinu. Ovo je tip europskog horor filma koji je mogao postati legendaran samo da se netko potrudio napisati strukturirani scenarij.
Jako mi je žao, ali moram reći da je ovaj film bio najstrašniji koji sam ikada prije vidio. Mislio sam da će biti dobar film nakon 8 mm. KAKVA PRODAJA!!! U njemu nije bilo ničeg zanimljivog, osim lijepih Mađarica. Sve bi se moglo znati unaprijed. Pravo je čudo što nisam sve prespavao. Ne razumijem kako si to dopustio!! Jako mi je žao, ali moram reći da je ovaj film bio najstrašniji koji sam ikada prije vidio. Mislio sam da će biti dobar film nakon 8 mm. KAKVA PRODAJA!!! U njemu nije bilo ničeg zanimljivog, osim lijepih Mađarica. Sve bi se moglo znati unaprijed. Pravo je čudo što nisam sve prespavao. Ne razumijem kako si to dopustio!!
U ovom filmu nije bilo apsolutno ničega što nije bolje urađeno u stotinama drugih filmova. Jedva da je bilo vrijedno truda odgledati do kraja. Čak je i ružno izražavanje zvučalo umorno. Tom McCamus, vrlo dobar glumac, ovdje je posebno razočarao.
Gledajući samo scenografiju, postavu i montažu, lako je reći da je ovom projektu nedostajao odgovarajući proračun. Možda je Bela Lugosi namijenjen da vam skrene misli s takvih stvari. Mlade nevjeste padaju mrtve pred oltarom nakon što kažu "Da". Njihova tijela ukradu poznati hortikulturist dr. Lorenz (Lugosi) i nekoliko njegovih otkačenih slugu dok njegova ostarjela žena (Elizabeth Russell) treba injekcije žlijezdane tekućine mladih djevica kako bi zauvijek ostala mlada... zauvijek lijepa. Revnosna lokalna novinarka o mladunčetu (Luana Walters) shvaća da je svaka nestala mladenka nosila istu rijetku orhideju do oltara; orhideja u koju bi dr. Lorenz bio najupućeniji. Tipična oluja iz horor filmova čini posjet imanju Lorenz pomalo sablasnim; pogotovo s patuljkom i slinavim grbavcem u prostorijama. Ostali igrači: Angelo Rossitto, Tristram Coffin, Minerva Urecal i Frank Moran.
Povratak je jedan od onih filmova za onu nišu skupinu ljudi koji vole filmove koji im dosade i zbunjuju u isto vrijeme. Sarah Michelle Gellar glumi jadnu poslovnu ženu koja u filmu ne ubija vampire niti se uopće skida gola. Bio sam spreman to trpjeti, ali nisam bio voljan trpjeti najgoru montažu ikada u kombinaciji s besmislenim povratnim sjećanjima. Na kraju se ispostavi da se kao mlada sudarila autom u samu sebe. Ili sam možda u krivu i to je bio samo flashback. Uz ovaj film to je nemoguće reći. Možete li vjerovati da je isti tip koji je napravio Army of Darkness napravio ovo sranje? Puno bolja ideja je ostati kod kuće i gledati Army of Darkness na Sci Fi kanalu. Taj film je imao sve: drolje, zombije i tipa s motornom pilom za ruku. Zaboravljeni nisu niti imali jednu od ovih stvari.
Rat vam je u krvi. Rambo na početku filma kaže "ne borite se". Reci, što? Izvlači li scenarist Mickeya iz Slyja? Nemoguće je da bilo kojoj osobi s osnovnom školom promakne vic ovdje. Ipak, Stallone to izgovara bez trunke ironije.<br /><br />Isti nedostatak humora vrijedi i za film. Rambo IV je pretjeran, idiotski akcijski film koji bi bez namjere bio smiješan da nije bolesno nasilan. Seljačka fantazija najniže vrste u kojoj su zlikovci toliko zli da ih nije dovoljno samo ubiti – morate ih s užitkom raskomadati. Stallone se ne zaustavlja ni pred jednim klišejem plavih ovratnika kako bi iznio svoje mišljenje. Nije dovoljno da glavni zlikovac bude neka vrsta sadista, nahrani-svinje-njih-svinjama, baci-bebe-u-vatru. Također je pedofil homoseksualac.<br /><br />Što se događa s IMDb-om? Je li ga preuzelo Streljačko društvo? Kako može ova odvratna isprika za tako visoku bruto stopu iskorištavanja? Volim dobar akcijski film koliko i drugi čovjek, ali ovo nije zabava - ovo je pornografija nasilja koja trivijalizira i naposljetku ocrnjuje stvarnu tragediju Mianmara. Jedina dobra stvar u filmu je što Sly ne skida majicu. Za ovo ću mu dati jednu zvjezdicu...
GOLD RAIDERS (1951.)<br /><br />Dosadni vestern/komedija s trima marionetama (uključujući Shempa Howarda u ovom trenutku, koji mi se uvijek sviđao kao "trećim marionetama") koji rade svoju uobičajenu glupost, i režirao inače pouzdani Edward Bernds, koji je također snimio neke od njihovih najsmješnijih klasičnih kratkih filmova -- stoga se treba zapitati što je ovaj put pošlo po zlu? Najvjerojatniji odgovor je da ono što je bilo prilično dobro kao 15-minutni film s dva koluta postaje previše za 55-minutni igrani film. Za razliku od mnogih njihovih klasičnih kratkih tema, GOLD RAIDERS ne vrijedi ponovno posjećivati.<br /><br />*1/2 od ****
Ovaj 30-minutni dokumentarac koji je BuÃ±uel snimio ranih 1930-ih o jednoj od najsiromašnijih regija Španjolske je, po mom mišljenju, jedan od njegovih najslabijih filmova. Prvo, priznajmo da je 70 godina kasnije Španjolska mnogo bogatija nego što je bila tada (i kad ovo kažem, u potpunosti priznajem da bogatstvo može donijeti svoje probleme, poput pretjeranog individualizma i konzumerizma, iako je sve u svemu bogatstvo daleko bolje stanje od ekstremnog siromaštva koje je ovdje prikazano). A ako se siromaštvo povuklo u Španjolskoj, to nije bilo upravo s onom vrstom socijalizma koju je Buñuel favorizirao, već s kapitalizmom u zapadnoeuropskom stilu. Ali jedna od najšokantnijih stvari u filmu je sljedeća: u jednoj sceni pripovjedač prekorava da se u školi djecu uči vrijednosti broja Pi. Učiti matematiku jadnicima, užas!. BuÃ±uelova kratkovidnost ovdje je najočitija, ne shvaćajući da će pristup najnovijem znanju i tehnologiji pomoći siromašnima da prebrode svoju situaciju. Što on predlaže? Da se djeca u školi uče točno čemu? Zar BuÃ±uel ne razumije da ih je nedostatak moderne tehnologije učinio siromašnima u usporedbi s drugim ljudima?
Ovaj film je bio razočaravajući. Bilo je nepotpuno i dosadno. Dok se Alec Baldwin pokušavao prikazati kao Savršeni fer i pravedni tužitelj (da ne spominjemo izvršnog producenta), film nikada nije prikazao nijednog od branitelja niti je pokušao izazvati publiku stvarnom smislenom raspravom o temi kako bi država mogla biti odveden na tako užasan put.<br /><br />Naravno, nitko ne želi braniti nacističko gledište, ali TO JE BILA POINT Nürnberga Staze! Četiri sata jednostavnog udaranja po nacistima... hajde! To je već učinjeno!<br /><br />Stvarno mislim da bi Alec Baldwin trebao ostati muž Kim Bassinger.<br /><br />Odmah nakon što je film završio, TNT je prikazao film iz 1959. Trail at Nürnberg . Taj film je DALEKO superioran.
Gluma je bila užasna. Specijalni efekti, iako izuzetni, dominirali su filmom. Tekst je bio jadan, a dijalozi nevjerojatni. A glupa mala ljubavna priča između Liv Tyler i Bena Afflecka nije bila na mjestu.<br /><br />Ali najgori prekršaj "Armagedona" bio je potpuni nedostatak znanstvene stvarnosti. "Asteroid je veličine Teksasa", kaže Billy Bob Thornton. Er, to je 800 milja široko! Nitko u NASA-i čak i ne vidi asteroid sve dok podnevna kiša meteora ne napravi pustoš u New Yorku? Suuuuure. NASA angažira tim za bušenje da se pridruži astronautima i obučava ih za tjedan dana? Da, točno. Netko sa sobom nosi bočno oružje na Space Shuttleu? Da, to je realno. A Bruce Willis diže asteroid u zrak s tri sekunde viška. Kako Disneyevski!<br /><br />Koliko je ovaj film bio loš? Navijao sam za asteroid!
Postoji stvarno dobar film koji vreba ispod površine slojeva nad slojevima sira, a to je "Pagemaster".<br /><br />Ovo sam otkrio kad sam ovo jutros ponovno pogledao nakon što sam ga godinama zanemarivao i godina. Sjećam se da sam ga sa strašću mrzio kad je prvi put izašao, ali ovaj put sam otkrio da su specijalni efekti prilično dobri. Zaplet je samo "Beskrajna priča" s endektomijom kreativnosti, ali to je dobar mali filmić za svakoga tko samo želi stvarno sjajan slatkiš za oko. Animacija je nevjerojatna, a posebno mi se svidjelo kako su animatori dopustili da njihovi likovi izgledaju i ponašaju se malo nadrealističnije od uobičajenog. Dajem mu ocjenu tri jer bih mu *dao* dvojku (samo zbog vrijednosti parodije) da sam ikad odlučio pogledati ovaj film očekujući da će me apsolutno oduševiti što se tiče priče.
Ne znam odakle da počnem. Možda je cijela ideja ovog filma bila samo katastrofa koja je čekala da se dogodi. Nema ničeg malo duhovitog u otmici. Ne znam što je bilo uvredljivije - tema ili "izvedba" Davida Arquettea. Bilo je to kao da gledam kako biku odsijecaju penis, iako mislim da se bik nakon toga osjećao bolje. Filmaši bi trebali pronaći nešto za pokazati o Sinatri osim otmice njegovog sina (kao, ne znam, njegov TALENT KAO PJEVAČ!!!!). Njegova obitelj ne bi trebala ponovno proživljavati taj užas. Hvala BOGU, upravo je prikazan na HBO-u i nije pušten u kina. Molim vas nemojte ovo gledati ako imate imalo samopoštovanja.
Nemojte me krivo shvatiti. Imam prilično slabu točku prema djelima Charles Banda, i kao producent i kao redatelj. Ali morate podići obrvu kada čovjek koji je bio spreman staviti svoje ime na "Dollman vs The Demonic Toys" stavi pseudonim na bilo što. Kao malo zabave u lošem filmu, "Glava obitelji" prilično nedostaje, iako je bolje odglumljen nego što biste očekivali. Jacqueline Lovell je definitivno talent koji zaslužuje bolje od ovakvih filmova. J.W. Perra je također prilično smiješan kao titularno čudovište, iako za tako superinteligentno biće vrlo lako bude prevaren. Znaš, zajebavam se jer je ostatak filma tako oštar i duhovit, naravno....<br /><br />I imati glavnog lika po imenu Lance Bogan? Lijepo momci. Nismo znali da vi Amerikanci znate taj sleng!
Noćna mora u Ulici brijestova: Dijete iz snova<br /><br />Ovo je loš film. Ne može se pobjeći. Volim seriju i mislim da je Freddy vjerojatno najbolji lik ikada u horor filmovima. Ali čak i kao obožavatelj, ne mogu ne vidjeti da je ovaj film osrednji.<br /><br />Nema čak ni truda da se izgradi zanimljiva priča i jaki likovi. Do sada su samo odustali. Ni ne pokušavaju. Oni su, naravno, produkcija, nadajući se još nekoliko lakih dolara.<br /><br />Priča vam ne privlači pažnju. Toliko je jednostavan da ga gotovo i nema.<br /><br />Alice, preživjela iz četvrtog dijela sada je trudna. Freddy se vraća kroz bebine snove. Na početku saznajemo da kako bi ga zaustavila, Alice mora pronaći njegovu majku. I to je to. <br /><br />Priča napreduje sporo jer ima tako malo zapleta što znači da postaje prilično dosadno nakon nekoliko minuta loših dijaloga i grozne glume. Zapravo to je jedina strašna stvar, gluma, budući da smrti nisu ni malo cool. <br /><br />Likovi su toliko nezanimljivi da nam nije stalo do njih.<br /><br />Djevojke su najneprivlačnije moguće. Cijela me postava podsjetila na lošu amatersku kazališnu skupinu. Vidio sam bolje glumce u školskim predstavama. Stvarno je neugodno.<br /><br />Lisa Wilcox ipak uspijeva unijeti malo klase u ovo. Ona je lijepa, seksi i ima malo talenta. Ali materijal joj jednostavno nije dao da zablista. Kakva šteta.<br /><br />Rad Stephena Hopkinsa nije ni blizu briljantnoj režiji Rennyja Harlina u Masteru snova. Pokušava s nekim maštovitim kadrovima pri kraju, ali nema te napetosti koju su Harlin i Craven tako dobro stvorili u prethodnim filmovima.<br /><br />Djete iz snova samo je još jedan nemaštovit nastavak. To je vrsta filmova koji horor serijama daju loš glas. <br /><br />Kraj za nekad strašnog Freddyja. Pretužno ga je sada vidjeti. Klaun koji nije smiješan. Loša šala. Zbogom Freddy.
Ovaj film je toliko loš da nema riječi da ga opišem. Kad bih dobio videokameru s majmunom koji pleše sat i pol, bilo bi vraški puno zabavnije od ovoga. Radnja je toliko dosadna i nemaštovita da nije vrijedna ni spomena. Najbolji dio filma bio je kad je bila odjavna špica i počeo sam se nasmijati znajući da se glavni glumac zove James Bond III. Samo mi vjeruj i kloni se ove gomile smeća!
Zanemarujući (ako je moguće) zamorno besplatno pušenje marihuane (koje je, čini se, obavezno u filmovima koje financira australska vlada), glumci ovog filma daju prilično vjerodostojnu izvedbu. To je daleko. Ostalo je jednostavno grozno. Radnja je preopterećena "wow" simbolizmom koji bi trebao izgledati dobro na filmu, ali ne vodi nikamo. Grub primjer je divovski brod za breskve, koji je očito ostao s gradske parade, a donirao ga je lokalna tvornica konzervi. Bilo je jednostavno previše primamljivo protratiti ono što je, nadamo se, bilo besplatno, ali ipak nebitno, pomagalo! Breskva je letimično, neobjašnjeno isprana u jednoj fazi, ali tu završava.<br /><br />Slično tome, izmišljeni prometni znak "crna točka" gdje su Stephini roditelji ubijeni, trebao bi simbolizirati eventualno bijeg od svoje prošlosti, ali njezin bijeg u što? Imala je prilično dobar posao tamo gdje je bila, posebno s obzirom na njen problem s vidom i beskrajno strpljenje puno ljubavi i brigu njezine mlade skrbnice pune razumijevanja.<br /><br />Međutim, Guinnessova nagrada za otrcanu melodramu ide karakterizacija Alana. Alan uspješno teži plemenitoj ulozi sindikalnog upravitelja radnje, ali "štakori" na svoje kolege radnike postavši nadzornik opake multinacionalke - sikće! siktati! Kao nadzornik, Alan obavlja gazdin zlikovski prljavi posao. On provodi otpuštanja sve dok, iznenađenje, iznenađenje, cijela tvornica nije zatvorena, a sam Alan je ostavljen kao jadni, nezaposleni promašaj. Ovdje nema zona bez klišeja, druže! I ne samo to, Alan također gubi zavodljivu Steph iz najnevjerojatnije veze s kojom biste se susreli. Ako mislite da je radnja melodramatična i didaktična, ne pitajte za detalje. Što znači krema za brijanje na Stephinoj zavodljivoj nozi? Zašto hotel, u kojem par vodi ljubav, na kraju ne otkrije da je netko ilegalno ušao u jednu od njegovih najvećih spavaćih soba, a među ostalim pandemonijama, posteljina je redovito zaprljana - jednom prilikom prilično spektakularno. Sažimajući ovaj film jednom riječju: izbjegavaj, izbjegavaj, izbjegavaj.
Ovaj film je loš. Ispunjen je očiglednim rupama u zapletu, likovima kojima vlada glupost, lošom glumom i iznad svega, lošim scenarijem koji je rađen prije u mnogim, mnogim filmovima, samo bolji. Žao mi je Donalda Sutherlanda, samo se nadam da je morao snimiti ovaj film, a ne htio! Nedostaje to.
Ocijenio sam ovo 3. Sinkronizacija je bila loša koliko sam vidio. Zaplet - fuj. Nisam siguran što je više uništilo film. Jet Li je definitivno odličan borilački vještak, ali ja ću se držati filmova o Jackie Chanu dok mi netko ne kaže da je Jetov engleski na visini.
Ovaj film je sramota za snimanje filmova. Ne mogu vjerovati da je uopće navedena kao komedija - nije smiješna. Ne samo da je scenarij bio okrutan, već bi i ljude koji su glumili trebali strijeljati. Gail O'Grady je jednostavno sjajna glumica, ali osim toga... %99 od ostatka glumačke ekipe... jao. Skoro svi ostali...vau, teško je čak...vau. Ovdje je pravilo broj jedan o komediji "NE POKUŠAVAJ BITI SMIJEŠAN". Ima mnogo vrlo talentiranih glumaca u Kanadi koji mogu raditi dramu i komediju - nijedan od njih nije korišten u ovom filmu. Kanadski nepotizam i glumački redatelji pomažu u održavanju lošeg filmskog stvaralaštva u Kanadi. Shvaćam da je ovo tehnički "američki" film, ali pogledajte redatelja, glumce, lokaciju, itd. Upravo sam ovo vidio na Bravu - trebali bi se sramiti što su kupili prava za prikazivanje ovog filma. Opet, ima puno sjajnih filmova koji ne mogu dobiti vrijeme za emitiranje, a prikazuju ovo sranje.
Reklamirana od strane kanala sedam u Australiji kao "neispričana priča", ova se miniserija poništava u prvih pet minuta perući djetinjstvo i adolescenciju naslovnog lika u manje vremena nego što bi dobar redatelj iskoristio za postavljanje jednog događaja. Ovaj kukavičluk i autocenzura zbog straha da se itko ne uvrijedi prožimaju seriju i u konačnici su odgovorni za njezin neuspjeh.<br /><br />Robert Carlyle hrabro nastupa kao najomraženiji čovjek dvadesetog stoljeća, ali sputavaju ga dvije stvari. Nedostatak pristojnog trenera dijaloga u seriji ostavlja njegovo naslijeđe iz Sjeverne Ujedinjenog Kraljevstva koje zasljepljujuće blista kroz njegov fizički izgled, a dijalozi su ponekad doista beznačajni. Očigledno je zabranjeno priznati činjenicu da je Hitler odrastao u katoličkoj obitelji, ali vrijeđati milijune Vikinga i njihove potomke tako što će Carlyle izbaciti najsmješnije stihove o Valhalli sasvim je u redu. Pa, evo natuknice za pisce - svaka osoba koja je upoznata s vikinškom mitologijom reći će vam da je Valhalla utjelovljenje časti i moći u borbi, dvije stvari koje su nacisti brzo izbjegavali u korist štakorske lukavosti i zabadanja nožem u leđa. Sve dok se ne probudimo i shvatimo da je razlog zašto Hitler nikada nije bio izopćen iz Katoličke crkve taj što bi to zahtijevalo neugodno priznanje da je nekoć bio njezin član, nikada nećemo saznati što ovo grozno razdoblje svjetske povijesti ima za nauči nas.<br /><br />Sada kada smo uspjeli uvrijediti Vikinge i građane skandinavskih zemalja u ovoj prijevari, pomislili biste da će serija tu stati, ali nije. Navođenje Stockarda Channinga u uvodnoj odjavnoj špici posebno je podiglo obrve, s obzirom na to da se njezin glas čuje i lice vidi najviše tridesetak sekundi tijekom uvodne špice, što čini očiglednim da je snimljeno više snimaka Hitlerovih ranih dana , ali nije uključeno zbog tipičnog straha dadilje da će nekoga uvrijediti. Također je prilično ironično da filmovi ili miniserije koje daju puno bolji uvid u Hilterov lik uopće ne prikazuju njega.<br /><br />Sve dok ne naučimo prestati ušećerivati ​​istinu i shvatimo da građani Njemačka se uglavnom nije protivila Hitlerovim stajalištima, i to ne nužno zbog neznanja, nikada se nećemo naučiti nositi s činjenicom da subverzije demokracije (da, Njemačka je bila demokracija prije Hitlera) može se dogoditi bilo gdje, osuđeni smo na propast. To je jedina stvar koju ova mini-serija dobro prikazuje. Nažalost, taj se element gubi u pokušajima da se Hitlerova vjerska uvjerenja prikažu onima mnogo hrabrijeg naroda, te nemogućnosti da se zagrebe po površini u bilo kojem dijelu teme. Emisija Davida Lettermana bila je vidljiva kada su prikazivali kratke satirične članke o seriji. Stvarno su mogli i napraviti obiteljski sitcom s njim kao zvijezdom, tako je loše napisano.<br /><br />Sve u svemu, ova politički korektna farsa od biografskog filma ne vrijedi bodova, ali Dao sam mu dva jer Robert Carlyle definitivno zaslužuje bolji materijal od ovoga, a on je otprilike jedina stvar koja funkcionira.
Gledao sam romantične komedije i ovo je jedan od najlakših/najgorih pokušaja. Puno scena radi na plug-and-play način umetnuto isključivo kako bi se uskladilo s žanrom romantične komedije. Obično je to u redu jer imamo posla s žanrom, ali izazov općenito leži u tome da bude originalan, nov i inventivan. Ovaj film to ne uspijeva.<br /><br />Nema osjećaja tko su zapravo likovi, osim Sylvie Moreau (koja je prava zvijezda ovog filma, a ne Isabelle Blais). Uklapaju se u ovaj jednodimenzionalni klišej i postaju ništa više od običnih lutaka koje služe svrsi vrlo lagane naracije.<br /><br />Tempo filma može postati dosadan, nedostaje ritma, a montaža je ispunjen nepotrebnim krupnim planovima. Treba spomenuti i pretjerano stilizirane dekore zbog kojih su neke scene lišene bilo kakve prirodnosti, odnosno pokušaj prirodnosti čini se previše očitim. Naravno, uz to, imate i pravu slatku glazbu koja nažalost često zvuči neusklađeno.<br /><br />Ne mogu vjerovati da film koji čini očite aluzije na Woodyja Allena na kraju ispadne ovako varljiv . Ako očekujete dobru laganu romantičnu komediju, ovo nije to. Ili bolje rečeno, ovo je loš pokušaj. Izaći ćete iz kina pitajući se zašto je ovaj film dobio toliko pohvala kada je kinematografija stara više od 100 godina i postoje daleko superiorniji redatelji iz Quebeca koji rade bolje filmove.<br /><br />Les Aimants je dobar film za što je to. Ali loše je ako film smatrate umjetnošću, a redatelje autorskim.
Ono što počinje kao zanimljiva priča brzo se raspada u ništa. Nemojte se truditi gledati do kraja nadajući se objašnjenju što vreba posjetitelje, nema kraja. Bez objašnjenja, bez rješenja, zip. Ovo je mogao biti dobar film da su kupili cijeli scenarij.
Ozbiljna vanzemaljska zvijer sruši se na Zemlju i ubrzo uništi stanovništvo prvo koristeći svoj laserski pištolj da rastopi u prašinu gotovo svakog čovjeka kojeg uhvati na vidiku (to jest kada mu nišan nije tako loš), a kasnije i svoje gole pandže kojom rado iščupa i pojede ljudsku slezenu! <br /><br />Sve u svemu, prilično su glupe stvari. Moram mu dati neke bodove jer je ponekad bio pomalo zabavan. Zapravo sam uživao u besmislenoj borbi zračnim oružjem na početku i nekim kasnijim pretjeranim efektima krvi. Međutim, ne pomaže kada čudovište pruža jedine istinski zabavne trenutke u filmu, a nema ga na ekranu velik dio vremena trajanja filma. Gluma u ovome je jednostavno grozna i amaterska, a naš glavni junak, šerif Cinder, previše je neprivlačan da bi bio najzgodnija cura u filmu. Također moram skinuti bodove jer sam u nekoliko navrata bezočno kopirao STVAR S TUĐEG SVIJETA (1951.). Kad čudovište ne divlja, NIGHTBEAST je previše dosadan i na kraju njegovi napadi postaju toliko ponavljajući i predvidljivi čak da postaju manje zabavni. Pogledajte ovaj uzastopno sa STVAROM iz 1951. i uvjerite se u razliku u karakterizaciji likova, posvećenosti zapletu i detaljima i stvaranju neizvjesnosti koja čini čudovište u filmu na slobodi.
Prije svega ovaj film nije komedija; osim ako se stvarno ne prisilite, jedva da se možete smijati. Drugo, film je spor i dosadan. Gluma nije losa ali ni posebna. Postoji strip o Lucky Lukeu o dvije obitelji (jedna s velikim nosovima i jedna s velikim ušima) koje se međusobno bore u malom gradu... puno više ćete se smijati ako ovo pročitate umjesto da gubite vrijeme s ovim filmom. Religije i dogme nisu najbolji izvor za pravljenje dobre komedije, a ovaj film samo potvrđuje ovo pravilo. Postoji slična tematska komedija ''Kućni učitelji''; ovo je bilo dobrih trenutaka. Moj posljednji komentar je: ne gubite vrijeme i novac na gledanje ovog nenadahnutog i dosadnog filma.
Ikona španjolskog horora Paul Naschy glumi u ovom, jednom od njegovih najslabijih filmova o vukodlacima... ali strpite se na trenutak. Većini ljudi bit će poznat pod njegovim najčešćim televizijskim naslovom, BIJES ČOVJEKA VUKA, a tijekom godina pojavilo se mnogo kućnih video verzija. Ako ipak želite biti ozbiljni u pogledu poštenog pokušaja, najučinkovitije izdanje koje sam vidio nosi naslov ČOVJEK VUK NIKAD NE SPAVA, i to je nelektorirana i potpuna europska verzija koja obnavlja nekoliko uznemirujućih scena i sadrži originalne golišave fotografije koje nedostaju na FURYjevom printu. Također je u poštanskom sandučiću.<br /><br />Naschy glumi Waldemara Daninskog, koji se vraća kući s putovanja po Tibetu samo da bi saznao da je dobio prokletstvo vukodlaka i da njegova žena ima aferu. On se brine za nju i njezinog ljubavnika dok je u obliku životinje, ali onda postaje pokusni kunić za seksi liječnicu i njezinu pomoćnicu. Navodno, doktorica pokušava "ukrotiti" vukodlaka, a tu je i vrlo čudna sado-mazo ljubavna scena između nje i dlakavog i očnjaka Daninskog koji je u njenom transu, barem u originalnoj verziji. Na kraju dobivamo dva vukodlaka po cijeni jednog dok se Daninsky bori s vučicom! <br /><br />Najveći problem filma je što je redatelj (prema Naschyjevim tvrdnjama) često bio pijan, a rezultati su doista prilično nesuvisli. Kada gledate ČOVJEK VUK NIKAD NE SPAVA kopiju, nije baš tako teško razaznati što se događa, iako je montaža na mjestima i dalje grozna. Najgore od svega je povremena nepoklapajuća snimka Naschyjevog grabljivog vukodlaka izvučena ravno iz drugog prethodnog filma (LA MARC DEL HOMBRE LOBO, poznat i kao "FRANKENSTEINOV KRVAVI TEROR") i umiješana u ovaj bez ikakvog razumnog razloga! Vukova odjeća se mijenja od crne košulje do bijele i opet natrag, kao i njegovo ponašanje; u jednom trenu vuk letargično hoda okolo u hipnotičkom transu od BJESA, u drugom reži i divljački trči uokolo od KRVAVOG UŽASA. Stvarno bizarno.
Ovaj film je bio na kanalu Romance i mislio sam da bi to mogao biti šašavi film iz 80-ih koji bi bio ugodan na nekoj razini, pa smo ga moj brat i ja pogledali. Dječak je bio sranje. Dečko se zaljubi u djevojku - ispravak, njegova *djevojka iz snova* (očigledno postoji razlika; i iznenađen sam da je shvatio da je ona njegova djevojka iz snova - bio je pogođen s njom s više od 30 stopa udaljenosti. Pretpostavljam da samo pokazuje snagu djevojaka iz snova), dječak se maskira u žensko da bi bio blizu djevojke iz snova (kreativno u smislu da je to daleko od plana, ali nekreativno u smislu da vjerojatno postoje bolja rješenja koja bi se mogla smisliti), dolazi do neugodnih situacija, sklapa se poklapanje (čini se da se sve to odvija oko kasnog poslijepodneva - ili je lokacija na neki način odgovorna za ovo čudno osvjetljenje , ili su glumci morali čekati dok ne završe sa svojim dnevnim poslovima da dođu na set; Vrlo nespretno izvedeno, vrlo jadno. Gotovo nikada nije čak ni zabavno *slučajno*, tako da doista nema ničega što bi ga moglo iskupiti. Osim ako niste zainteresirani vidjeti rane dane Chada Lowea, prije nego što je konačno dobio svoj dio kolača svojom ulogom HIV-pozitivnog homoseksualca u seriji "Život ide dalje", ili Gail O'Grady koja je glumila u NYPD Blue i vjerojatno je morao buljiti u stražnjicu Dennisa Franza). Ali to su malo vjerojatni motivi - rekao bih da bi "sustavna poremećenost osjetila" bila opravdanija svrha. Iznenađen sam što sam sve gledao. Pretpostavljam da je to nešto gdje se na pola puta nađete kako *još uvijek* gledate zbog nekog morbidnog, samobičevačkog unutarnjeg problema i pomislite da biste to mogli završiti tako da možete reći svojim prijateljima i obitelji da zapravo gledao tako užasan film, velika je prilika da će ti prikupiti malo suosjećanja za upitno stanje tvog mentalnog zdravlja. Možete li *Vi* prihvatiti izazov?
Eh, ne baš dobar slasher. Tako-tako gluma, efekti, pristojan, ali poznat i neinventivan soundtrack.<br /><br />Postoje tri smrti u bliskom nizu blizu početka filma što čini prilično dobru scenu u kojoj se čini da sve može. Osim toga, ima puno likova koji lutaju uokolo, ne shvaćajući što se događa ili jure za crvenim sleđem; više ubijanje vremena, nego ljudi. Postoje i druge smrti, a ubojica je ubojica s jednakim mogućnostima, nije pristran ni prema jednoj stvari. Ubojica također voli namještati druge ljude da također ubijaju nedužne ljude. Identitet se ne otkriva pred kraj, a motiv je prilično tanak, i stvarno nas nije briga.<br /><br />Navodno se radnja filma odvija oko Božića, ali to nije glavni faktor. Jednu scenu osvijetle božićne lampice, to je otprilike to.<br /><br />Film je veći dio vremena prilično mračan s mutnom slikom, barem na videovrpci koju sam gledao. Neki su se dijalozi malo izgubili u nekim uvodnim scenama. Kraj je trebao biti jači nego što je bio. Mislimo da smo shvatili što se dogodilo, iako postoji mogućnost da nešto drugo jest.
Tri ruska aristokrata upijaju dekadenciju Monte Carla, unatoč činjenici da su ostali do zadnjeg franka. Kako bi poduprli svoj raskošan način života, njih troje koriste usluge krivotvoritelja i koriste se novčanicama u kasinima, nadajući se da će lažnu valutu zamijeniti za jackpot. Andrew Hughes, američki izaslanik, stiže u Monako sa svojom suprugom Helen i njih troje odlučuju se sprijateljiti s posjetiteljima, nadajući se financijskoj pomoći. Jedan od trojice Rusa, grof Sergije Karamzin, planira ići dalje, neprestano napredujući prema Heleni, razočaravajući pritom grofovu sluškinju, koja voli Sergija. Na kraju, okolnosti igraju na ruku trojici aristokrata. Očito je da je Von Stroheim pokušavao prenijeti poruku (s glupošću američkih žena i neprimjerenim ponašanjem aristokrata), a ne ispričati priču, a film doista može dosaditi modernoj publici, poput mene, radeći to. Čak je i gluma, koja je sjajna u kasnijem EvS-u kao što je Greed and the Wedding March, ovdje samo protkana. Film je mogao koristiti poboljšanja na raznim razinama. Ocjena, 3.
Apsolutno najdosadniji film na koji sam ikad potrošio svoj novac. Ovo je bio pogrešan izbor za sve te velike zvijezde da uzalud troše svoju reputaciju. dosadno! dosadno! dosadno! Svaki je lik prikazan na manje od inspirativan način. Nije prikazan glumački talent - samo čitam dio. Alec može normalno glumiti realistične likove, Gwynyth se učinila ružnom zbog nezahvalne uloge, Annette treba savjet kako odabrati filmove u kojima će glumiti, kao i sve ove velike zvijezde koje su me razočarale načinom na koji su dopuštale svojim talente koje treba ugušiti u značajci koja ostavlja mnogo toga za poželjeti u zabavi. "Trčanje sa škarama" navodi javnost na iščekivanje sjajne glume u filmu koji sugerira proživljavanje napetosti i dubokih emocija. Nije bilo niti jednog trenutka kada je glumačka postava uspjela prikazati bilo kakvu interpretaciju ovoga na platnu. Možda je to bila krivnja redatelja----kako god.
Film govori o sabljozubom na gubitku u zabavnom parku gdje su tinejdžeri u lovu na smetlare. Budući da nema pravila, provale u zgradu i počnu ih ubijati. Smrti su bezobrazne i glupe. Ali barem je imao bolje učinke od sabljozuba. Dao sam mu tri jer je Stacy bila u njemu i volio sam film Sabretooth. Mislio sam da je to u redu, ali neke smrti su bile izvan ekrana. Bila je glupa scena u kojoj se dvoje tinejdžera ljube i glava sabljozuba iskoči, a dječak ostavlja svoju djevojku iza sebe ostavljajući je da joj vadi njezina potpuno lažna crvena crijeva. Tada se sabljozub digne u ventilacijske otvore i odgrize djeci glavu. Konačna smrt s vlasnikom bila je totalno lažna grafika. Čak je i ta smrt bila glupa jer je zub kipa prošao kroz njegova usta i tako visi tamo će to poduprijeti, a tu je i scena kada goth djevojka izgubi svoje kontakte ne nađe ih, i čini se kao da joj ne trebaju. Film je idiotski i gubljenje vremena.
Ovaj film je bio užasan...Kako netko uopće može pomisliti da je ovaj film bio poput onih iz "starih dobrih vremena" kad Tim Thomerson nije ni bio u njemu. A da stvar bude gora, koristili su isječke iz starih trancer filmova. To je jednostavno užasno. NIJEDAN trancer film nije potpun bez Tima Thomersona. Volim filmove Fullmoon i gledam ih od svoje 4 godine. Prošao sam kroz sve što su oni radili i zbog ovog filma sam ga skoro izgubio. Sada moram ispuniti nekoliko redaka pa ću nastaviti. Njihov način razmnožavanja novih trancera je potpuno glup kao i način da Jacka pošalju u prošlost. Što se dogodilo TCL komori. I NA KRAJU! Što se dogodilo na kraju Trancers 5 gdje lina kaže, a ja citiram, "Jack mi je dao nešto posebno" I ona i neki drugi široki pogledi u njezin trbuh. Ne znam...možda je BEBA unutra. Bilo je toliko drugih mjesta na koja se moglo ići, ali pun mjesec S'd the Bed
Houseboat Horror je izvrstan naslov za ovaj film. Apsolutno je na mjestu, i stoga je jedini aspekt filma za koji mogu dati 10 od 10. Postoje brodovi za kuće, postoji horor, postoji čak i horor koji se odvija na brodovima za kuće. Ali ako bi ikad postojao slogan za filmski poster, to bi sigurno bio 'Something shonky this way goes...' jer Houseboat Horror je bez sumnje najgori australski horor film koji sam ikada vidio, da ne spominjem jedan od najgorih horora filmove koje sam ikada gledao, i općenito prilično okrutan pokušaj snimanja filmova. Dobra vijest je da je tako prokleto grozan da plovi ravno kroz zonu gledateljskog prezira u prekrasan svijet nenamjerne urnebesa. Vrijedno ga je pogledati *jer* je prokleto grozno.<br /><br />Kategorija 'najgori' ne dolazi iz priče, iz jednostavnog razloga što zapravo postoji: producent, filmska ekipa i rock bend se odveze do mistifikujućeg imena Lake Infinity, slikovitog ruralnog utočišta negdje u Victoriji (u stvarnosti Lake Eildon) kako bi snimili glazbeni spot. Netko ih baš i ne veseli te ih, možda u namjeri da publici učini uslugu, jednog po jednog počne skidati vrlo oštrim nožem. Još je mistificiranije koliko je vremena potrebno preživjelima da to stvarno primijete, <br /><br />Na površini, izgleda kao vrlo standardni slasher B-filma. Imate vrlo iritantnu mladež, netolerantne starije, jezive mještane (od kojih bi jedan, službenik na benzinskoj postaji, lako pobijedio na velikom natjecanju), i suočimo se s tim, moj opis ubojice lako bi mogao biti Jason Voorhees. Ah, ali kad bi barem glumačke i produkcijske vrijednosti bile i blizu dobre kao usporedno remek-djelo Petak 13. dio VII. Nažalost, Houseboat Horror potpuno je lišen obje ove stvari.<br /><br />Ali na kraju, ovo samo čini ono što radite toliko smiješnim i zabavnim. Obožavatelji nekadašnjeg člana 'Late Showa' i 'Get This' Tonyja Martina već će biti svjesni nekih pravih dijaloških dragulja ('Check out the view...you'll bar up!'), dok stvarna pjesma pratiti glazbeni video toliko je loš da se mora čuti da bi se povjerovalo - ne mogu a da se ne zapitam je li se scenarist/redatelj Ollie Wood nadao da će stvarno postati hit. Mislim da je element horora usporediv s B-slasherima tog žanra, a posebno iz tog razdoblja, ali bilo je trenutaka kada nisam mogao a da ne zamislim nekoga kako grize hamburger izvan ekrana i vidi salve umaka od rajčice poprskanog po zidu na ekranu.<br /><br />Doista, ako ste slušali Tonyja Martina kako preporučuje ovaj film kao urnebesno smeće poput mene, ja ne mislim da ćeš se razočarati. Svi ljubitelji horora 'tako-loš-toliko-dobar' ne bi trebali propustiti priliku. Druga je stvar da li ćete se 'zabraniti' ili ne. Ako ste, s druge strane, u potrazi za istinskom izvrsnošću u australskom horor žanru, nabavite si primjerak neusporedivog 'Dugog vikenda' i ne osvrćite se.
Postoji li još neko vremensko razdoblje koje je televizija (ili mediji općenito) tako iscrpno obrađeno kao što su 1960-e? Ne. I treba li nam doista još jedno putovanje kroz to turbulentno vrijeme? Ne baš. Ali ako ga moramo imati, mora li biti plitak kao "60-e"? <br /><br />Volim misliti da su koscenaristi Bill Couturie i Robert Greenfield imali više na umu za ovu dvodijelnu miniseriju od onoga što je u konačnici rezultiralo, posebno s obzirom na Couturiejevo sudjelovanje u vrhunskom HBO filmu "Dear America: Letters" Home From Vietnam" koji je koristio malo originalne glazbe i nijednu originalnu snimku, dopuštajući prizorima i zvukovima tog vremena da govore sami za sebe. Ova prezentacija isprepliće snimljeni materijal s dramatičnom produkcijom, ali nikome ne čini uslugu pokušavajući učiniti previše u premalo vremena; kao i mnogi drugi, gleda se sa stajališta jedne obitelji. Ali čini se da su djeca obitelji tangentno uključena u gotovo svaki veliki događaj 60-ih (nevjerojatno je da jedno od njih ne ide na nastup Rolling Stonesa u Altamontu), zbog čega se čini manje kao drama iz tog razdoblja, a više kao Cliff Notes verzija desetljeća.<br /><br />Tvorci žure kroz to toliko da ima malo ili nimalo vremena da likovima daju bilo kakav karakter, sa štapićima koji se nazivaju našim protagonisti godinama izvan ekrana - otac djece posebno je klišeiziran - a onda kada se vrate na BLAMMO! to je nešto drugo. Garry Trudeau bi mogao podučiti filmaše ponešto o ispravnom obavljanju ovakvih stvari. Iskreno govoreći, Jerry O'Connell, Jordana Brewster, Jeremy Sisto, Julia Stiles i Charles S. Dutton daju svoj materijal starom fakultetskom pokušaju, ali su uzalud potrošeni (osobito posljednja dva); nedvojbeno je dobro vidjeti Davida Alana Griera u rijetkoj ravnoj ulozi aktivista Freda Hamptona, a Rosanna Arquette (u nenavedenoj epizodnoj ulozi u 2. dijelu) uvijek je dobrodošla.<br /><br />Ono što nije dobrodošlo je kako " '60-e" utapaju zvučnu podlogu s toliko pjesama iz razdoblja da naposljetku umanjuju njen ionako minimalan učinak (i ​​ovo je možda jedini put da Američka TV prezentacija o post-60-ima Amerika nikada ne spominje britansku invaziju - nema Beatlesa, nema Rolling Stonesa... opet, ima samo toliko pjesama koje možete ubaciti u soundtrack album, zar ne?). Zaokružujući svoj površinski pristup i vremenu i radnji sa sretnim završetkom koji je gotovo izvan mjesta, "American Dreams" i "The Wonder Years" učinili su sve to puno, puno bolje. Ništa za vidjeti ovdje što ne možete vidjeti drugdje, ljudi... osim Julije Stiles koja radi twist, to jest.
Ovo mora da je prvi film koji sam iznajmio, a nisam ga pogledao do kraja. Potpuno smeće! Gluma, radnja, set i garderoba izgledali su kao iz porno filma s radnjom. Čak ni B potez.
Ovom punooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooj Velikom filmu sam dao "2" zbog atraktivnih glumaca i polu-seksi ljubavnih scena. Inače, ako ne možete čitati kao brzi čitač, NIKADA nećete proći kroz titlove koji pokušavaju držati korak sa španjolskim brzim govorom! I, koji se vrag događa u radnji ako ne možete pročitati titlove. Beskrajni pogledi i gluposti i stalno odbijanje. Samo dosadno nakon sat vremena. Neke dobre kinematografije, ali i neke toliko MRAČNE da mislite da vam je ekran izgorio. Nikada neću razumjeti kako je ovo nešto osvojilo. Teško je govoriti o "GLUMI" jer se čini da glavni glumci samo bulje i gledaju se s ljubavlju kada se ne odguruju. Lik Geralda toliko je privlačan da je teško povjerovati da bi ga BILO KO odgurnuo. A što je s njegovom majkom? Samo jednostavno nisam SHVAĆAO većinu vremena osim da su bila tri tipa za koje se čini da su svi imali povijest... ali nikada nisu shvatili tko je čiji "BIVŠI".
Ovo je bio jadan i turobni nered. Trebao sam se istuširati kad je bilo gotovo. Ide otprilike ovako - neke osobe iz društva su ubijene, a slučaj je dodijeljen detektivki odjela za umorstva. Otkriva da su žrtve pripadale podzemnom lezbijskom društvu i sprijateljuje se sa suradnicom grupe koja bi mogla imati relevantne informacije. Budući da je detektivka privlačna žena, naravno da je napaljena i zaintrigirana (što otkriva mnogo o Hollywoodu i njegovoj psihozi o ženama). Ono što je iznenađujuće je da ništa od ovoga nije jako seksi ili zanimljivo, samo depresivno i otkačeno. Ellen Barkin daje respektabilnu izvedbu kao glavna detektivka, a Julian Sands pruža nenamjeran smijeh kao preobučeni psihijatar, zbog čega mu izmiče ocjena od jedne zvjezdice.
Još uvijek loš za Pyunov estetski osjećaj, svidio mi se ovaj film, iako me je "nedovršeni" kraj razočarao. Kao i obično, Pyun razvija izopačen smisao za humor, a borbe Kathy Long su iznimno dojmljive. Prekrasno fotografirano, ovo ima dojam da je napravljeno za veliki ekran.
Za film snimljen u Senegalu, temeljen, pretpostavljam labavo na knjizi Carmen, Prospera Merimeea, ovaj film ne postiže puku sličnost s pričom koja je postala slavna kao opera i kao drugi filmovi.<br / ><br />Gđa. Gai kao Karmen iz naslova je jako dobra za pogledati. Njezin vatreni ples tinja na platnu, kao što je slučaj s njezinom žarkom ljubavnom scenom na početku filma.<br /><br />Ovo je Karmen koja se želi svidjeti svim spolovima, ali prava Carmen, ona je ne!<br /><br />Željeli bismo vidjeti gospođu Gai u drugim filmovima u kojima je njezin talent bolje iskorišten nego ovdje.
Prije Airport 79' ti su filmovi bili prilično dobri. Imali su pristojne specijalne efekte, zvjezdanu postavu i dobru glumu. Ovaj film uništio je franšizu, a za to postoji mnogo razloga. Razgovarajmo o specijalnim efektima WOW!!!! užasne su, o čemu je redatelj razmišljao. Znam da je tek 1979., ali pogledajmo druge vrlo dobre filmove sa specijalnim efektima kao što su Star Wars (1977) i Moonraker (1979). Sviđa mi se ideja o Concordu i ovo bi mogao biti najbolji film o zračnoj luci, ali previše su se potrudili s njim. Što kažete na Joea Patronija (George Kennedey) da ispali raketnu raketu kroz prozor kokpita, kako bi spriječio projektil koji cilja toplinu da pogodi Concord. Također radi ronjenja pod kutom od 90 stupnjeva i lupinge. Ovo potpuno nategnuto, i nerealno WOW!!!!!! Vjeruj mi da specijalni efekti ne pomažu ovoj sceni, i stvarno su više nego loši.... Skoro da izgledaju kao crtić, a ovako izgleda cijeli film!!!Napokon pričajmo o glumi koja je po mom mišljenju izuzetno loše do pošteno u najboljem slučaju.... Pretjerana gluma je glavni problem u ovom filmu, posebno George Kennedy.. Što mi se jako sviđa kao glumcu, ali jednostavno ne prolazi u ovom filmu. Potpuna krivnja mora ići na redatelja, koji je napravio vrlo loš posao montaže, i stvarno je uništio franšizu aerodroma. Šteta što se Concord ne koristi još danas, bio je čudo zračnog prometa...
Reći ću ovo: nisam prestao gledati i nije korporativno, što je na neki način cool. Ali moj unutarnji kritičar to je isjekao na komade -- pretpostavljam da gledam previše filmova. Drveni tekst, sleng samo nekako zveči iz njihovih usta bez ikakvog toka. Montaža, spomenuta prije, je pogodak i promašaj; ponekad izaziva dobar geto osjećaj, ali uglavnom iritantan -- trzavi, neobični kutovi i stvarno dosadni dugotrajni krupni planovi lica. Glumci su bili marginalni, iako je Letisha imala svoje trenutke.<br /><br />Nisam siguran zašto bi publika trebala mariti za Curtisa, on je totalni zajeb, a glumac je potpuno bezizražajan i nije osobito smiješan ni drag. Režija vam ne pomaže da ga zavolite ili čak mrzite; Samo sam želio da šuti i već me upucaju. Nije me bilo briga za njegovu nemoćnu osvetu kad se to zakotrljalo. Potpuno predvidljiv kraj nije nimalo vjerodostojan. Nisam siguran zašto bismo trebali vjerovati da su neki nekadašnji uspješni dileri koje on smijeni dovoljno glupi da nasjedu na njegove sitne prijevare. "Oh, upravo si izašao iz zatvora i na uvjetnoj si? Ovdje je kokain vrijedan tisuće dolara, idi mi ga stavi iza ugla. Nemoj krasti od mene, itd."<br /><br /> Dobra scena seksa na početku dala mi je nadu, ali na kraju je iznevjerena. Obrada scene silovanja bila je pomalo zastrašujuća, iako samo blago zanimljiva. Ima boljih filmova u ovom žanru koji vam ne vrijeđaju inteligenciju tražeći neku vrstu autentičnog geto realizma dok više nalikuju ponudi filmske škole. 4/10, F.
Pogledao sam ovaj film dva puta i moram reći da sam oba puta uživao. Brz je i zabavan, ali na kraju sulud. Rekavši da zaslužuje baciti u smeće jer je zeznuo ono što je moglo biti dobar nastavak temeljnog izvornika. Jasno je za one koji su gledali grozni 'Zombie Creeping Flesh' da velike nedostatke filma mogu zahvaliti Bruni Matteiju, a da se ono malo pohvalnog može zahvaliti Fulciju. Ovo nije besposleno Fulcijevo ulizičenje, stilovi redatelja uvelike su suprotstavljeni, a možete reći tko je što režirao, posebno u Matteijevom slučaju.<br /><br />Film je usredotočen na izbijanje virusa (čudno spomenutog kao 'strogo povjerljivo' od strane znanstvenika, to je tajnost koja je očito vrijednija pažnje od potencijalno apokaliptičnog učinka na čovječanstvo) negdje na jugoistoku Azija. Virus uzrokuje ponašanje poput zombija kod oboljelih, a virus se brzo širi po naizgled proizvoljnom području zemlje. Naši protagonisti nesvjesno odlutaju u opasnu zonu i moraju se boriti za svoje živote protiv hordi zaraženih Azijaca.<br /><br />Čini se da je film zapeo na pola puta između filma o krvavi zombiju i bijesnog filma akcijska avantura, a tu zbrku najjasnije dočaravaju sami zombiji. Čini se da nemaju skup karakteristika zajedničkih svima. Neke su redovite bezdušne varijante miješanja, tako dobro izvedene u originalu, a ovdje su vjerojatno Fulcijeva kreacija. Drugu glavnu skupinu čine oni koji su zaraženi virusom izgubili svaki osjećaj za sebe, ali su izazvali divljačku agresiju i želju da steknu crni pojas u ninjitsuu: Neodlučno skakuću uokolo nesigurni da li da nastave brusiti svoju tehniku ​​gornjeg kruga ili sudjelovati sa svojom braćom u nečemu što izgleda kao masovno golicanje njihovih nesretnih žrtava. Vještine borilačkih vještina također nisu njihovi jedini talenti, oni su dobro upućeni u gerilske taktike, skrivajući se na gredama i ispod bala sijena, a ponekad neobjašnjivo padajući niotkuda osim iz samih nebesa. Ovo je definitivno Matteijevo djelo.<br /><br />Postoji i treća, brbljavija vrsta zombija. Ovaj tip očito zadržava i smisao za ironiju 'Stvarno sam žedan...VAŠE KRVI'. Smiješni obrat na kraju u kojem se DJ pretvara u zombija, ali nastavlja propovijedati besmislice o sudbini čovječanstva, samo pojačava WTF faktor i briše svaku nadu u ozbiljno rješenje.<br /><br />Onda tu je i zloglasna glava zombija koja se polako probija kroz zrak, sa šaljivim skeletnim smiješkom na licu, kao ako kažem 'da, znamo kako ovo loše izgleda'.<br /><br />Svi likovi su potpuno jednodimenzionalni kao što biste i očekivali. Ali upravo nas pseudo komični dijalozi i sinkronizacija zapravo sprječavaju da njihovu nevolju shvatimo ozbiljno. Rekavši da je prvi vojnik koji je umro pokazao impresivno hrabar otpor protiv nezaustavljive prijetnje zombija. Doista, ovo je prvi i možda jedini put da smo pogodili pravi zombi agro, i jedna od rijetkih učinkovitih scena u filmu.<br /><br />Tip koji je glumio glavnog znanstvenika ima srca, ali nema talenta, koristi pauze u svojim rečenicama posve nasumično, pa na kraju zvuči kao zbunjeni astmatičar. Pokušaji znanstvenika na ekranu da pronađu protuotrov potpuno su neuvjerljivi 'a sada spojimo ove dvije molekule!' <br /><br />Međutim, postoji nekoliko trenutaka koji se ističu kao istinski učinkoviti. U ranoj sceni ženska protagonistica istražuje napuštenu garažu. Ulaskom u prostoriju suočavamo se s maglovitim prizorom figure koja se pomiče u kutu i mase koja se migolji na podu, a sve to snimljeno atmosferskim difuznim svjetlom. Tišinu prekida pojava brzog zombija s mačetom koji uništava sve pred sobom u svom alarmantnom očajništvu da je ima. Njegova čista agresivnost jedan je od rijetkih trenutaka pravog horora u filmu. Tema prije i poslije prenesena kroz hotel koji je domaćin zbivanjima u najranijoj fazi izbijanja, a kasnije kao utočište našim protagonistima prožeta je gustim vlažnim ambijentom. Postoji scena u kojoj jedan od vojnika oprezno prilazi sobi obloženoj daskama u kojoj se očito nalaze horde nemrtvih, a to je prilično napeto. Stvari postaju dramatičnije kada se ukrcaju u hotel ne znajući što ih gore vreba. Ali ovo je aljkavo riješeno i nije ni približno tako učinkovito kao što je moglo biti.<br /><br />Sve u svemu, rekao bih da ovaj film možda zaslužuje da ga se nazove kraljevskim zeznućem potencijalno učinkovitog festivala tropskih zombija , nego jednostavno skroz loš film. Ako ništa drugo, ima mnogo nenamjernog smijeha koji sam očekivao od gotovo svega talijanskog i krvavog iz osamdesetih.
Ovaj film sam ocijenio STRAŠNIM (1). Nakon što sam pogledao trailer, pomislio sam da bi ovaj film mogao biti prilično cool. "Garantirano uvrijediti...sve!" rekao je trailer. Pa...uvrijedilo me, jer je ovaj film stvarno sranje. Teško da je komedija, jer sam se smijao oko dvije sekunde tijekom cijelog filma. I što je sa svim homoseksualcima u ovom filmu? Nisam gay i nemam problema s onima koji to jesu, ali kakva je svrha dodavanja toliko gay scena u takozvanu komediju, kada te scene apsolutno nisu smiješne? Pretpostavljam da je redatelj gay muškarac koji poriče, ili nešto slično.<br /><br />Dakle, moj vam je savjet: ako želite protratiti dobar novac, idite iznajmiti dobru komediju koju ste već gledali milijun puta, bit će vam bolje nego gledati ovu majku svih loših komedija. To je stvarno totalno sranje.
Ovaj film prikazuje stvarne životinje koje su ubijene, poput majmuna kojeg je pojela zmija i rasječenog krošnja. Smatram ovo totalno poremećenim i bolesnim, i ozbiljno dovodim u pitanje mentalno zdravlje režisera ovog smeća.<br /><br />Ovaj film je toliko glup i sulud, da nema nikakve logike.<br />< br />Ima puno sisa i seksa u ovom filmu, ipak se nemojte zamarati gledanjem ovog smeća zbog toga, ako želite vidjeti sise i seks, gledajte porno umjesto toga. U ovom filmu ima i scena silovanja, što sam smatrao odvratnim, kao da su žene silovane, izrezane i pojedene. Ovaj film je za sadiste i one koji se zabavljaju gledajući kako su ljudi izrezani i pojedeni.<br /><br />Mnoge životinje, poput majmuna koji se pojavio u ovom filmu, ne postoje u džunglama Nova Gvineja. Čini se da su lokalni likovi većina azijski, a nijedan ne izgleda kao da dolazi iz Nove Gvineje. Čini se da je ovaj film snimljen na području odmarališta, kladim se da i jest.<br /><br />Klonite se ovog smeća, bolesno je i poremećeno.
Riječ "dosadan" prečesto se koristi kad se govori o tome koliko bi niskobudžetni horor film mogao biti loš, a koliko ne. Gledao sam mnogo B-filmova. Mnogo užasnih, užasno nesposobnih B-filmova. Neki s proizvodnom vrijednošću od nekoliko stotina dolara. Čine li film stvarno nesposobnošću, lošom glumom, lošijim kontinuitetom i neugodnim budžetima? Neki bi bez sumnje da. Većina njih su vjerojatno veliki obožavatelji Matrixa. Pa, mrzim visokobudžetne filmove, pa kažem ne. Loše ponekad može biti smiješno (Blood Freak), ponekad čak i zapanjujuće (Troll 2), ali Boring će uvijek biti negledan... Hej, nešto poput Bloodthirsty Butchers, što me podsjetilo, pišem recenziju za ovu hrpu smeće... Uh, da, svejedno. Ovo je jedna od mnogih alternativa tabletama za spavanje pokojnog britanskog redatelja Andyja Milligana. Ovaj se temelji na Sweeneyju Toddu... Sjajno. Milligan uzme dosadnu priču, a ipak je uspije "iskasapiti". Hej, to je poprilično smiješno, rekao sam ali... oprosti, stalno me ometaju. Ovo baš i nije lako. Kad bolje razmislim, olakšat ću. Nema krvi, nema strahova, nema zabave, samo nedopadljivi, dosadni ljudi koji vode nepovezane razgovore. to su krvoločni mesari. O da, i nešto o brijaču koji ubija ljude, i nešto o mesnim pitama. Ne znam, nije važno.<br /><br />Za nešto malo više nagrađivano od Andyja Milligana, tu je uvijek jedini drugi koji sam vidio, Štakori dolaze, Vukodlaci su ovdje. Da, čuo si me. Ali kako bi bilo da zajedno zaboravimo tog Milligana i uzmemo nešto slatko poput Sick Girl ili Teenape Goes To Camp. Što god odlučili, samo znajte, Krvožedni mesari su sranje, možda čak i više od bilo koje druge verzije ove ionako blijede priče. A to, ljubitelji B-filmova, stvarno nešto govori. 2/10
Novogodišnja je noć, ubojica policajca (u obliku Laurencea Fishburnea) završava u postaji koja se zatvara do snijega. Kad su ljudi pod opsadom, policajci se moraju udružiti s robijašima kako bi preživjeli. Ovaj re-make klasika Johna Carpentera samo je morao dodati nekoliko glupih zapleta, ukloniti svu napetost i dodati užasnog Johna Lequizama glumačkoj postavi, zar ne? Prvi film je bio uzbudljiv, naporan i užitak za gledanje. Ovaj je više holivudski, klišeiziran i bolan za gledanje. Jedina stvar koju sam uzeo iz ovog filma je OKP koji može biti vrlo neugodan...JAKO. Završna pjesma je SOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO loša.<br /><br />Moja ocjena: D- <br /><br />DVD Dodaci: Komentar Richeta, Demonaca i Jeffreya Silvera; Brisanje scena s dodatnim komentarom; 5 minuta "Naoružani i opasni" igrani film o stručnjaku za oružje; 7 i pol minuta "behind Precinct Walls"; "Plan napada"; "Jurišni tim"; Dugometražni film iza scene od 12 i pol minuta;, Traileri za "Unleashed", "White Noise", :Seed of Chucky" <br /><br />Razno: ovo sam kupio u Best Buyu i došlo je s bonus diskom uključujući prve 2 minute "Cry Wolf"; 10 minutni prvi pogled na "Unleashed"; i intervju za Fuzion s Johnom Leguizamo
Nakon što ste vidjeli Forever Hollywood, bilo bi prirodno poželjeti pogledati film Johna Watersa. Barem se može reći da su se pridružili legijama filmskih poznavatelja koji su iskusili jedinstvene filmske stilove možda najpoznatijeg ne-mainstream redatelja. Vrijedno je truda, a PF je puno bolji od Eraserheada, a postoji i određena naklonost prema njegovim filmovima koji njegovim sljedbenicima stvaraju ovisnost.
Don Wilson glumi policajca koji povremeno uživa u igrama borbe u virtualnoj stvarnosti, no stvari krenu po zlu kada ljudi koji stoje iza igre odluče podići virtualnu stvarnost na novu razinu stvaranjem stvarnih ljudi iz videoigre, u redu, zapravo oni čine cybersex modele kao prototip, ali glavni negativac iz video igre se budi i počinje ubijati ljude i sada je jedini čovjek koji ga može pobijediti Don Wilson, koji se u međuvremenu zaljubio s cybersex modelom. Zapravo, kada se sve uzme u obzir, moja najveća zabuna bila je pokušaj shvatiti jesu li ljudi dovedeni iz zemlje virtualne stvarnosti roboti, ljudi, kiborzi ili samo neka vrsta neidentificiranih računalnih programa. Nije važno jer je sve ovo samo izgovor da gledate kako jedan od najgorih glumaca ikad mešera dijalog kao da vodi delikatesu. Potpuni nedostatak karizme Dona Wilsona najveća je mana filma budući da se tip jednostavno ne sviđa, previše je dobar, glas mu je previsok i ne izgleda baš impresivno u akcijskim sekvencama. Ono što je ovu dosadnu feštu spasilo od moje najniže ocjene je Athenia Massey koja izgleda super zgodno u visokim izrezima i koja se povremeno razgoliti. Također na brodu je Loren Avedon (Dobar borilački umjetnik), Stella Stevens i Michael Dorn kao glavni glas negativca, ali njihovi napori su uzaludni jer su svi skriveni vrlo lošom glumom Wilson. Još jedna mana koja je najveća pogreška filma je nedostatak akcije, budući da se od nas traži da gledamo kako se priča odvija, ali osim Masseyeve golotinje i možda nekih nenamjernih zabava zbog smiješno neuvjerljive glume, zapravo nema ničeg zanimljivog. To se također proteže i na akcijske sekvence koje su ravnomjerno koreografirane, loše režirane i potpuno lišene svakog mogućeg uzbuđenja. Čineći ovo gotovo nevidljivim.<br /><br />* od 4-(loše)
Mlade i atraktivne Japanke ponovno se našle na krivoj strani nekog prokletstva, ovoga puta u pitanju su mobilni telefoni. Razni ljudi umiru dok se nezadovoljni duh koji stoji iza svega ne otkrije, tako da ako ste gledali više od 2 nedavna japanska horor filma, možete snimiti ovaj film u mraku vezanih ruku.<br /><br />Glavna atrakcija ovdje je činjenica da je Takashi Miike iza kamere. Do sada sam bio više impresioniran njegovim prigušenim djelima kao što je City of Lost Souls, no kako je One Missed Call napredovao žudio sam za njegovim poznatijim guranjem omotnice Dead or Alive ili pretjerano pseudo-Cronenbergovog stila Audicije. Unatoč tome što su mnogi njegovi filmovi u biti isprazni, barem imaju prednosti kao što su ove, ili barem nešto što će zadržati vašu pozornost poput Tadanobua Asana koji šepuri u sjajnim odijelima imitirajući Johnnyja Deppa. Nema toga u jednom propuštenom pozivu; samo je vrlo malo zasluga: gluma je bljutava i prosječna, ima vrlo malo (ništa, iskreno) straha ili neizvjesnosti, a na mjestima je jednostavno dosadna.<br /><br />Međutim , postoje trenuci u kojima Miikein smisao za humor poput ledenjaka prodire kroz blagu komercijalnost; ponajviše s primjerom TV emisije koja je namjeravala snimiti smrt jednog od ukletih subjekata, a TV programer više zabrinut za svoju gledanost nego za život djevojaka. Ali osim ovoga, ništa ne ukazuje na to da je Miike iza kamere; ponajviše njegov uobičajeni vizualni njuh je nestao bez traga (a to uključuje i njegovu poznatu krvavost), iako je vjerojatnije da jednostavno nije imao entuzijazma za projekt, i mogu razumjeti zašto. Jedan propušteni poziv nije uvredljivo loš. Jednostavno je frustrirajuće prosječan.<br /><br />Miike očito voli režirati. Uz njegovu ogromnu godišnju proizvodnju, očito je da neće biti 100% zabrinut za sve svoje projekte. Ali čak i s tim na umu, Jedan propušteni poziv osjećao se kao da samo plaća račune.
Moram biti potpuno iskren da prvo kažem da sam zaspao negdje u sredini, tako da ne mogu dati potpuni sud o filmu dok ga ne pogledam u cijelosti. Uglavnom, skupina lopova, uključujući Sida Cartera (Sid James) i Ernieja Bragga (Bernard Bresslaw), planiraju zaraditi bogatstvo krađom pošiljke kontracepcijskih pilula iz rodilišta Finisham. Ovdje radi naslovni lik Matron (Hattie Jacques), zajedno sa članovima osoblja Sir Bernardom Cuttingom (Kenneth Williams), dr. Francisom Goodeom (Charles Hawtrey), dr. Proddom (Terry Scott) i medicinskom sestrom Susan Ball (Barbara Windsor). Pacijenti i njihovi posjetitelji također su tu, uključujući trudnu gđu Tidey (Joan Sims) i njezina nervoznog budućeg supruga g. Tideya (Kenneth Connor). Također glume Bill Maynard kao Freddy i Wendy Richard iz EastEndersa kao Miss Willing. Usput, ovaj plan ne uspijeva, jer sve osoblje stoji na putu. To je otprilike sve što mogu reći o filmu dok ga ponovno ne pogledam u cijelosti. U redu!
Rado se sjećam razdoblja vrhunca Bo Derek i pozornosti britanskog tiska (osobito prljavih novina Sun & News of the World) - sve nakon njezine male uloge u "10" s Dudleyjem Mooreom. Razumljivo, puno se buke diglo oko njezinog fotogeničnog lica, kristalno čistih plavih očiju i savršeno oblikovanih grudi koje skaču. <br /><br />Nažalost, gluma je, a nikad nije bila, njezina jača strana! Mislim da bi trebali napraviti jednu od trostrukih kolekcija diskova koje uvijek možete naći u jeftinim DVD kutijama - Orca, Tarzan the Ape-man i Bolero. Svi ovi filmovi mogli bi biti nominirani za "Toliko su loši da su sjajni".<br /><br />To bi bio moj "must buy"! Ako ikad pročitate svoj tisak ili ovaj komentar, gđice Derek, nemojte se uvrijediti - UVIJEK sam imao slabu točku prema vama i postoje važnije stvari koje se događaju u svijetu o kojima treba brinuti od vaše glumačke sposobnosti. Mnogo ljubavi.x
Bio sam iznenađen entuzijastičnim odgovorom na ovaj film. Činilo mi se dosadnim, iako sam uživao gledajući Penelope Cruz, a detalji zapleta često su bili loše razrađeni. Također se činilo kao izrazito seksistički film: kad bi se rodne uloge zamijenile, gotovo svi koji imaju imalo razuma bi se pobunili žaleći se da je film izrazito mizogin. Ne radi se samo o tome da su oba glavna muškarca prikazana kao potpuni kreteni i seksualni grabežljivci, već i da su žene prikazane kao gotovo besprijekorne, tvoreći utopijsku zajednicu kojoj nedostaje bilo kakav sukob i koja počiva na nemilosrdnoj velikodušnosti i dobrom humoru. Utopije su notorno dosadne i pokazalo se da ova nije iznimka. Ali također je zanimljivo primijetiti što se događa (i tu dolazi dodijeljena radnja, iako se odnosi na vrlo ranu scenu) kada kćer tinejdžerica ubije svog oca. (1) Njezina majka žuri preuzeti odgovornost za to i (2) čini se da kći ne pati gotovo nimalo grižnje savjesti (i zapravo njezin emocionalni život tada nestaje iz filma). Nije baš glorificirano ubojstvo, iako se Aldomovarova kamera krvoločno zadržava na krvi, kao da čini atraktivnu sliku, a zatim se upije i nestane iz vidokruga bez krvave kćeri ili majke, ni materijalno ni emocionalno. Kasnije film otkriva još jedno ubojstvo, ponovno od strane žene muškarca, i ponovno je to ubojstvo koje film implicitno podržava. Ukratko, Volver je ideološki vođen film s neugodnom i zapravo odvratnom ideologijom, i pa napišem ideološku kritiku. Ali osim toga, jednostavno nije jako zanimljivo. Nema ništa od dubine, recimo, Aldomovarovog Razgovaraj s njom, koji sam volio.
Gledao sam ovaj film jer mi se sviđa Nicolas Cage i pa, bio mi je čudan i potpuno besmislen... pa sam odlučio malo pročeprkati i dočepao se njegove kopije iz 70-ih. Vau. kakva razlika. Originalni je bio puno bolji. Želio bih da svi znate da je izvorno zapravo dao izjavu, njegovo postojanje je imalo svrhu. Doista je kršćanska javnost izražavala svoj strah od poganstva. Ako zagrebete dublje u to, također ima komentara na život, ali ne želim ulaziti u detalje, samo, jednostavno rečeno, ako ste se razočarali i želite znati kako bi to TREBALO izgledati, slobodno pogledajte Verzija iz 70-ih, malo zastarjela, ali puno bolja.
Ovo je apsolutno najgora emisija u povijesti Nickelodeona. Prije svega, nijedan internat nema sushi bar, TV ravnog ekrana i svakom učeniku daje prijenosno računalo. To čini predstavu tako nerealnom i dosadnom. Zapleti su besmisleni i nevjerojatno dosadni. Glumci su toliko loši da si poželim oduzeti život. Stvarno mrzim činjenicu da je u seriji Zoey najpopularnija djevojka u školi, i najljepša, i najpametnija, i da dobiva najbolje ocjene, a da ne radi ništa. Nikada nema pravih problema i svaki muškarac želi izlaziti s njom. Tako je savršena. Ne postoji nitko takav. Također, mrzim što bi svi učinili sve za nju, i svi je biraju za svaki tim, ili klub. To je tako neugodno. Quinn je tako odvratna. Njezini eksperimenti su jadni, besmisleni i lažni. Chase je takav slabić. Kaže da voli Zoey, ali kad bi joj rekao, to bi uništilo njihovo prijateljstvo. Kako jadno. Michael pokušava biti duhovit, ali nikad ništa ne postiže. Nichole je tako vesela i puno vrišti. Nikada je nisu vidjeli kako radi ili uči, ali je čista odlikašica. Lola misli da je glumica, ali je bezveze (oprostite na jeziku). Trebam li reći više? mislim da ne. Za vaše dobro, klonite se ove emisije pod svaku cijenu.
Općenito, više volim horor filmove od kojih se toliko naježim da se bojim svega sljedećih dan-dva, a ne one u kojima se ljudi prave glupi i ubija ih neuništivo čudovište. Ovo je jedan od tih filmova. Čupakabra iz legende je zelenkasto-sivo čudovište gušterove kože s psećim licem koje skakuće poput klokana, ima očnjake i kandže, niz oštrih bodlji koje mu strše iz leđa i siše krv stoke. Kao u mnogim horor filmovima, dobrim i lošim, ovaj film uzima slobodu s legendom. Ne samo da napada ljude, već im jede crijeva i ima neprobojnu, gotovo neuništivu konstituciju. Pa reci mi, kako potkožna igla može probiti njegovu kožu kad meci ne mogu? I zašto se, kad marinci shvate da ih oklopni meci mogu ozlijediti, razdvoje kako bi ih chupacabra mogla pokupiti jednog po jednog? John Rhys-Davies daje izvedbu koja se izdiže iznad lošeg filma, a Chelan Simmons i Dylan Neal također zaslužuju priznanje za svoje izvedbe. Inače, ostatak glume je bio loš do loš, baš kao i ostatak filma. Moja se ocjena temelji na Rhys-Daviesu, Simmonsu i Nealu.
Ovaj film je zaslužio rad na Mystery Science Theatre. Iako nema nikakve veze s kraljem Salomonom, vrijedi ga pogledati jer je to nenamjerno podsmijeh. Stvarno! Gore je od "Uništi sva čudovišta". Obavezno pogledajte sljedeće: škrti medaljon (izgleda kao da su Shrineri bili ovdje), očito poliestersku Norfolk jaknu na "Allanu Quatermainu", loše odrađeno mucanje Davida MaCalluma (što skreće pozornost s njegove još gore glume), nevjerojatno loš proces djeluje na sva "čudovišta", na sama čudovišta - ručnu lutku koja prijeti djevojčici, ogromna zmija koja prijeti Macallumu dok on tone u zobenu kašu, crveno osvijetljene oči na motoriziranim rakovima, nevjerojatno smiješan čamac (oh, brate!!) koji izgleda kao da je napravljen od šperploče postavljen na staro jaružalo za pijesak i izgleda kao ostatak od Jr.Sr. maturalna večer ("Putovanje u budućnost s klasom '71"), feničanski grad - gdje nose rimske carske oklope, ali koji neobjašnjivo ima egipatske hijeroglifske natpise (Feničani su izmislili abecedu - hajde!), i najgore od svega , Macallum i Ekland (s njezinom plašljivom perikom) glume smoochy face - oh užas! Najbolji dijelovi su da su neustrašivi istraživači uspjeli izgubiti komičnog Francuza, a Afrikanac - Snuffleupagus ili što već - očito je odlučio umrijeti herojski radije nego biti u ikakvim scenama.
Bilo koji film koji počinje s kravarom koji ševe žensko tele ne može obećati puno. Što se tiče stereotipa o kibucu kakav je bio prije 50 godina, bio sam tamo i jednostavno nije bilo tako. U redu, svaki je kibuc imao samo mali dio nečega što je prikazano u filmu (kao što su mladi noću upadali u kuhinju), ali ne možete prikazati cijeli kibuc kao pun svih tih - da tako kažemo - zločestih osobina. Svaki je kibuc imao svoje probleme, ali rijetko koji kibuc ih je imao sve. Pogledi Izraela bili su sjajni. Još se sjećam svoje mladosti u tom rajskom vrtu koji se zove Emek (dolina). Da, i gluma je bila dobra, pa vidite da nije sve crno - samo krivo portretiranje - vjerojatno i namjerno.
Ovo je još jedna holivudska antikomunistička polemika zlatnih 1950-ih. Čvrstog Amerikanca Genea Barryja, ljupku Engleskinju Valerie French i još troje otima izvanzemaljac i daje im školjke koje sadrže fantastičnu – i fantastično nejasnu – moć. Što će Zemljani s takvom moći? Baciti ga u more ili iskoristiti za brisanje cijelog čovječanstva? Svatko tko poznaje američku kinematografiju oko 1957. zna odgovor na to što će komunjare učiniti, ali priča sazrijeva kada Amerikanci zapravo testiraju stvari usred Pacifika. Zatim jedan znanstvenik, sam s konačnom moći u svemiru, dolazi sa vlastitom teorijom i koristi je! Njegov mrzovoljan stav nakon toga je odvratan, a raspoloženje svih ostalih je užasno.<br /><br />Evo spojlera za ovog psa: kapsule unutar školjki imaju matematički kod koji govori profu da ubijaju samo " uvjereni neprijatelji slobode"! Tako je - ne brinite o etičkoj zagonetki ubijanja svih za koje vanzemaljska pilula odluči da su neprijatelji slobode; samo učini to! Hura! Nema komunjara! Glupa ženo - a ti si svoju bacila u more! ha ha! Poljubi me, dušo!
Kao što naslov sugerira, kroz ovaj film se provlači filozofska, meritokratska nit: ako čovjek ima talent i nastoji pronaći svoj put u društvo i novac, kakav bi mogao biti ishod ako mu se to uskrati jer nema faktor X? Ovo pitanje je nezadovoljavajuće obrađeno u ovoj adaptaciji knjige Patricie Highsmith i usput me ostavilo prilično hladnim.<br /><br />Matt Damon je Ripley naslova i osim što se mučio na plaćenom izletu u Europu pada pod čari svoje naručene mete, Dickieja Greenleafa (Law). Homoerotizam i društvena nesigurnost zapetljaju se u nasilni požar koji eskalira i komplicira se do kraja filma. Law, Damon i prokleto ugodna Paltrow kao Dickiejeva djevojka su OK. Svidio mi se epizodni Freddie Miles Philipa Seymoura Hoffmana, prijatelj iz društva blefa kakav Ripley nikad ne može biti. Problem je u tome što je priča lumpen bez luka - ili iskupljenja, što se toga tiče - što ju je prilično teško progutati. 4/10
ja, moj dečko i naš prijatelj smo gledali ovaj "film" ako ga tako želiš nazvati, i slažemo se s posljednjom osobom, ali bili smo glupi i kupili prokletu stvar, mislili smo da se stvarno radi o Diablu pa smo ga kupili .<br /><br />mrzimo to Stvarno SUXZ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! zato pazite: NE KUPUJTE OVO ŠTO ZOVU FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<br /><br />mi bismo to vratili, ali ne Ne ne, ako bi itko želio ovaj glupi film.<br /><br />oh i još jedna stvar, ne bi ga trebali zvati "Legenda o Diablu", trebali bi ga zvati "Legenda o Azaru".<br / ><br />i ovaj film ima ocjenu R????? ovo nije trebalo čak ni ocijeniti.<br /><br />mislimo da bi diablo rasplakao od smijeha na ovaj glupi film.<br /><br />ovo je film koji bi bio napravljen Crkvom.<br /><br />ovi "glumci" nikada neće postati ništa zbog ovog filma.
Da budem iskren, znao sam što mogu očekivati ​​prije nego sam pogledao ovaj film, i moram reći da ima najgoru glumu koju sam ikada vidio. Ima svoje trenutke, a na razini komedije vrlo je zabavno, ali bojim se da nije strašno, a glupost je podignuta na novu razinu. Ima puno nepotrebne krvi, a zaplet je posvuda. Nemam pojma zašto su izvanzemaljci bili zli, i zašto su uopće došli u ovaj zabačeni dio Walesa, (mislim tko bi uopće otišao tamo?), ali u tom trenutku me nije bilo briga, jer su me zabavljali kostimi , i loš CGI. Što se B-filmova tiče, ovo zaslužuje naziv 'biti tako loš, dobro je', i svaka čast autorima filma, jer su vjerojatno znali što rade. Neka dugo traju ovi filmovi.....
Nakon bujne, inspirativne snimke iz zraka u brzom pokretu na početku filma, ovo je skliznulo u potpunu dosadu i jednotonsku notu sve do kraja.<br /><br />Odakle početi, dobro, počet ću s likovi. Stvarno sam uživao u njima u knjizi, ovdje su svi bili tipovi i jednodimenzionalni debili kojima je na čelu od samog početka bilo napisano "Žrtva" ili "Šupak". Ne mogu shvatiti kako netko nije prozreo vlasnika trgovine Lealanda Gaunta (u šaljivoj i neumjesnoj izvedbi Sydrowa).<br /><br />Ovom filmu nedostaje uzbuđenja, napetosti i na neki način da , zabavne vrijednosti. Predugo se proteže, a ne isplati se puno. Zašto uvoditi previše iritantnih likova tipa "treba brzo umrijeti", a zatim zaboraviti polovicu njih na pola puta? U knjizi je gotovo svatko tko je ušao u trgovinu susreo jezivu sudbinu. Ovdje je, osim jedne od rijetkih pristojnih scena koja je dobro prevedena iz romana (borba između Wilme i Nettie), bila razočarenje i nije imala puno muda. Žao mi je, ali nakon toga, jedna smrt izvan ekrana, dosadna pucnjava, svađa i par eksplozija jednostavno mi nisu uspjeli. Nažalost, nedostajala je brutalnost i zlobnost iz knjige. Eksplozija crkvene scene bila je toliko pretjerana i loše izvedena da je odjednom cijeli grad bio u tučnjavi? Nije imalo smisla i likovi koji nisu do kraja predstavljeni odjednom jesu, tko su ti ljudi i zašto bi me bilo briga?<br /><br />Priča je posvuda i nijedna scena nije imala zamah . Mislio sam da su Ed Harris i Bonnie Bedeila dobri glumci u ovome, ali film im ne daje dovoljno sadržaja da bi me bilo briga. Amanda Plummer bila je vjerodostojna, ali previše patetična da bi bila suosjećajna (u romanu je bila tužan i depresivan lik) ovdje je to bila previše jedna napomena. J.T. Walsh je bio zabavan, ali uloga je bila daleko od zanimljive ili slojevite. Previše predvidljivo. <br /><br />Zvučni zapis je bio previše otmjen za materijal koji je podržavao. Ispadalo je kao saliveno. Polako prijatelju, polako. Pretpostavljam da bi uspjelo nešto malo manje teatralno.<br /><br />Priznajem da je nešto od krvi koju je uspio imati bilo dovoljno dobro, pretpostavljam, redatelj se često suzdržavao ipak. Ako namjeravate snimiti film koji doseže točku od 2 sata, budite sigurni da ćete imati daleko više od ove katastrofe adaptacije jednog od boljih romana Kingsa.<br /><br />Često sam se nasmijao scenama koje koje je trebalo shvatiti ozbiljno (govor Eda Harrisa na kraju, ili općenito lik Hugha Priesta), a ostalo vrijeme bilo mu je dosadno i nezainteresirano. Osobno, redatelj je trebao učiniti mnogo više s ovom pričom, njegov pristup je previše pitom i skriva se iza previše oštre kinematografije da bi ikada ispao kao pristojan film. Film izgleda dobro, ali ne i izgled kakav je ova priča zaslužila. Mislim, ovaj tip je upravljao ALJASKOM, nije dobar znak. <br /><br />Radije bih jednostavno pročitao knjigu, kao što biste i vi trebali jer je puno zabavnija, slojevitiji razvoj karaktera, jezivo nasilje i haos, gadan smisao za humor i mnogo više šarma. Ovo je iskasapljena verzija koja nema mnogo za ponuditi. <br /><br />** od ****
Bio sam Kina u ovom filmu. Odabrala sam ekransko ime Sheeba Alahani jer sam se u to vrijeme bavila modelingom u Italiji i nisu mogli pravilno izgovoriti moje pravo ime, pa sam odabrala Sheeba i dodala Alahani jer je bilo slično Alohalani.<br /><br /> Nikad prije nisam glumio (i to se vidi), ali bilo je jako zabavno snimati. Svako jutro su mi davali "sate glume" (koji očito nisu bili od koristi). Sinkronizirali su moj glas (svaka čast).<br /><br />David i Peter su bili sjajni na setu, puni dobrog humora i šala. Ovaj film nikada nije trebao biti shvaćen ozbiljno, to je bio otpis poreza prema povlaštenim informacijama. <br /><br />Dajem mu 1 jer imam smisla za humor, ali 10 zbog zabave koju sam imao "glumeći" u njemu.
Ušao sam u kazalište s namjerom da provedem ugodnih 90 minuta zabavljajući se ako ne i prosvjetljujući. Nisam otišao ni zabavljen ni prosvijetljen. Ovaj film ne može odlučiti što bi želio biti i na kraju nije baš ništa. Postoji nekoliko smiješnih rečenica i nekoliko nevjerojatno pretencioznih filmskih referenci (400 udaraca - za ovog lika? ma daj!). Iako ni s jednim likom ne postupaju s puno poštovanja, više od trideset homoseksualaca prođe najgore: svi predatorski, debeli, tužni, ljigavi. Ako ste raspoloženi za film koji se bavi homoseksualnim vezama, umjesto toga pogledajte Parting Glances, Longtime Companion, Trick, All Over the Guy, Red Dirt, Maurice, Philadelphia. Bit ćeš mi zahvalan.<br /><br />
njegov dragulj film ako svatko tko nije vidio film sholey ne može shvatiti što se tamo događa. thakur poziva ljude da uhvate velikog terorista koji je poput boga i čak ni policija ne zna za njega, ali ovi ljudi znaju.<br /><br />najveća prednost filma je njegova brzina nikad ne znaš što se događa i dio je dovršen. glumci su tamo najbolja od najgorih gluma, a glumica je ovdje za vrijeme trajanja pjesama. a ono što ne možeš zaboraviti je cool dijalog koji se čini da će doći vrlo dugo, ali ne možeš ih razumjeti tako lako, potrudi se za to i posljednju riječ. Nisam vidio film dovršen zbog pečenja mozga, pa mi reci ditz end if ima
Ono što imamo ovdje je briljantan komad nesposobnosti ranih 80-ih koji će čak i najvećeg poznavatelja trash-kina ostaviti bez riječi! "Čarobnjaci izgubljenog kraljevstva" je vrlo jeftina i bezobrazna fantazija/pustolovina s mačem i čarobnjaštvom koja nema stvarnu radnju, ali željno i besramno posuđuje elemente iz drugih filmova. Pisac Ed Naha i Hector Olivera (tko?) gledali su dovoljno sličnih filmova da znaju da im treba pregršt bitnih likova, ali su vjerojatno mislili da će svi ostali uslijediti automatski. Da biste napravili fantastičnu avanturu potrebni su vam: jedan superzli negativac (po mogućnosti s crnim ogrtačem), jedan mladi heroj na obuci, jedan usamljeni ratnik, jedna ljubazna vrsta krznenog ljubimca, jedan mudri patuljak koji živi u šumi (opcionalno ) i cijelu šarenu kolekciju odvratnih demona, porobljenih patuljaka i krilatih gargojla koji će poslužiti kao popuna. Priča je fenomenalna i tako originalna, sa Simonom, mladim sinom čarobnjaka koji mora pobjeći iz svog voljenog kraljevstva nakon što zli mađioničar Shurka preuzme moć i ubije kralja. Simon se želi vratiti i spasiti ljude, ali mu je zato potreban njegov moćni prsten koji je izgubio tijekom bijega. Simon se sprijatelji s usamljenim ratnikom Korom (obično kul frajerom Boom Svensonom koji je očito trebao ček), koji pomaže Simonu tijekom dugog i razornog putovanja punog iskušenja, opasnih susreta i čarobnih obračuna. Doduše, do sada čak i ne zvuči loše, ali to je samo zato što sam isključio sve slasno neprikladne male detalje. Simon ima najboljeg prijatelja koji se zove Gulfax, na primjer. Gulfax je albino verzija Chewbacce i izaziva neobuzdani smijeh kad god otvori svoju pudlinu njušku da vikne nešto nerazumljivo. Prepreke tijekom putovanja kući urnebesno su nevažne za "zaplet" i jednostavno služe kao podloga za snimku koja prikriva nedostatak stvarnog sadržaja. Simon ima strašne vizije u šatoru sumnjive šumske nimfe, Kor poravnava stari račun s neprijateljem svinjskog lica čiju je sestru odbio oženiti, a tu je i navodno užasna 'spilja samoubojica' iz koje se možete izvući samo pjevajući. Ali apsolutno najnejednako briljantnija sekvenca Â ne samo ovog filma nego i u povijesti kinematografije Â uključuje uskrsnuće četiri zombi ratnika. Simon probudi legendarne hrabre ratnike, nadajući se da će im pomoći u borbi, ali truli leševi naprave samo nekoliko koraka, požale se kako su umorni i vrate se natrag u svoje grobove. To je to! Toliko o podzapletu o zombijima! Najbolja sekvenca ikada! Mogao bih nastaviti s nabrajanjem nenamjerno smiješnih detalja još nekoliko odlomaka, ali shvaćate. "Čarobnjaci izgubljenog kraljevstva" je užasno zbrkan film "toliko loš da je dobar". Savjet: nemojte sami gledati ovo veselo smeće. Pozovite prijatelje, po mogućnosti narkomane s opakim smislom za humor, i gledajte ga u grupi. Bit će to noć za pamćenje
Neću lagati, iznajmio sam ovaj film jer je bio "arty" film s nekim mogućim eksplicitnim seksom. Dobio sam tu scenu i (ukratko prikazane) grudi Catherine Deneuve, ali ostatak filma su samo uobičajeni dugački pretenciozni europski umjetnički filmovi s rečenicama poput "Jesam li imao majku ili oca, ne znam" (parafrazirano). Obično se isporučuje u dugim monolozima.<br /><br />Ako ste znatiželjni o prijelazu "umjetnosti" na pornografiju, mogao bi biti zanimljiv pogled, uz korištenje gumba za brzo premotavanje unaprijed (još uvijek sam bio prespor!)
Nekada sam mislio da ne može biti gore od "Vojske mrtvih", ali zbog ove gomile sranja gore spomenuti film izgleda kao "Kum"!! Specijalni efekti su STRAŠNI (čini da originalna Nintendova grafika izgleda kao HDTV). Kada je u pitanju gluma, recimo to ovako, otišao sam na predstavu sa svojom 6-godišnjom nećakinjom i ona je odigrala dostojnu Oscara, u usporedbi s ovim glumcima i glumicama s D-liste (i to je ljubazno u vezi s tim) . Dakle, u biti, kad bih imao pištolj uperen u glavu i uprt u glavu, birao između ponovnog gledanja ovog filma ili odsijecanja vlastite ruke tupim nožem, to je težak izbor!! Znate što, kome uopće trebaju dvije ruke??
Pozdrav,<br /><br />Ovo je moj prvi post na IMDb-u iako ga već neko vrijeme koristim kao referencu. Stoga vas želim sve pozdraviti. Činjenica da sam Grk neizbježno će utjecati na moju prosudbu, nadam se ne na vašu smetnju.<br /><br />Proveo sam 2 godine svog života (zapravo sve što smo mi Grci radili), analizirajući ep o Omiru (i ne Homers kao što vidite posvuda), rima po rima. Ako se dobro sjećam, to je bila Ilijada (Ilijada) u 8. razredu i Odiseja (Odiseja) u 9. razredu. Warnerova Troja bila je veliko razočaranje za mene i moje kolege Grke u kampusu (studiram u Ujedinjenom Kraljevstvu).<br /><br />Ep Ilijada jedno je od najboljih književnih djela ikada napravljenih. Skladao ju je grčki pjesnik Omirus punih 400 godina nakon stvarnog rata. Povjesničari smatraju da je Trojanski rat oko 1200. godine prije Krista, a stvarni razlog rata nije bila Helenina ljepota već strateški ključni položaj Troje. Uz navedeno, sada bi moglo biti jasno da epos Omirus ne prikazuje stvarne događaje (jer nije povijesno točan), ali to nikada nije bila svrha ovog djela. <br /><br />Čitajući ovu ogromnu pjesmu, čovjek se može zapitati za same definicije časti, ljubavi, ljutnje, mržnje, herojstva, discipline, odanosti i tako dalje. Najbolji dio i najpoučniji bili su ti dugotrajni razgovori između ratnika prije bitke. No ništa od toga nije otkriveno u 'Troji'<br /><br />Warnerova Troja bila je stvarno jeftina mojim očima, kao i drugim intelektualnim ljudima, engleskim finskim i mojim njemačkim kolegama. Šteta je trošiti milijune dolara u ovako lošem scenariju. Usput, savršena oluja je bio loš i glup blockbuster (kompjuterska grafika je odradila cijeli posao), a ipak je najbolji rad Wolfganga Petersena. <br /><br />Zaključujem rekavši da je bolje da umjesto toga gledate nešto drugo. Troji bih dao 2 od 10. To je stvarno skup B film.<br /><br />Živjeli <br /><br />Alex
Možda nemam najduži raspon pozornosti, ali ovo je drugi film koji sam odbio pogledati do kraja, a čak sam ga kupio na DVD-u zbog statusa "klasika". <br /><br />Prvo sam mislio da se redatelj šali, pa sam čekao rješenje, nešto čemu ću se nasmijati, nešto što će zadržati moj interes, ali to rješenje nije došlo. Naprotiv, pisanje je bilo smiješno amatersko, film se odužio i djelovao nepovezano, kao da je netko skratio TV seriju na dugometražni. Akademija je sigurno bila pod drogama kad je nominirala ovaj film za čak osam Oscara.<br /><br />Još jednom, ponavljam. Ovo je drugi film koji sam odbio pogledati do kraja. Prvi je bio "Istrebljivač". Nadam se da vam ovo daje naznaku koliko je zapravo loše. 1/10
1. dobre vijesti. 3-D je spektakularno dobro napravljen, a oni ne idu za gotcha trikovima. Film se temelji na istinitoj priči o vrhuncu ljudske povijesti, a čak se pojavljuje i jedan od stvarnih sudionika te priče: Buzz Aldrin.<br /><br />A sada srž stvari: Radi se o MUHAMA , zaboga! Muhe s velikim, ljupkim ljudskim očima, istina, ali svejedno leti. Sjećate li se kad sam usporedio filmove "Underworld" sa štakorima protiv žohara? To nije bilo zamišljeno kao pohvala i nisam ni sanjao da će to netko shvatiti doslovno. Ovaj ima još manje empatije za to. Mladunci crvi? Uf. U jednom od onih čudnih stjecišta holivudskog grupnog razmišljanja, ovaj je film očito bio na crtaćim daskama u isto vrijeme kad i "Svemirske čimpanze", također o stvorenjima u svemiru.<br /><br />Unajmite "Apollo 13" i pogledajte film s ocjenom 9 o STVARNOM svemirskom programu (RIP).
John Candy bio je vrlo popularan komični glumac. Njegova smrt bila je tragedija i svima nam jako nedostaje, ali KOLA ISTOK, u kojoj glumi nespretnog majstora kola koji pristaje odvesti skupinu pionira s divljeg zapada, još je tužnija. Ne razumijem zašto je uopće objavljeno. Priča je besmislena i slaba, a šale nema. Još me više rastužuje što će Candyjev posljednji film biti njegov najgori film svih vremena. Pa zaboravimo na ovog i prisjetimo ga se u njegovim boljim filmovima kao što su LJETNI NAJAM, AVIONI, VLAKOVI I AUTOMOBILI i UJAK BUCK.<br /><br />0 od 5
Ovaj film je prava šteta, ne samo zbog zapleta, prazne izvedbe likova, nego i zbog nedostatka kreativnosti redatelja i cijele ekipe, ovo je možda jedan od najgorih filmova svih vremena, i to je teško je povjerovati da je to nastavak jednog od najpoznatijih filmova 90-ih.<br /><br />Veliki sam obožavatelj Maske, kad sam išao pogledati ovaj film očekivao sam film s dobrim smislom za humor, film s prihvatljivom radnjom, umjesto toga vidio sam jako lošu kopiju crtića Chucka Jonesa i Texa Averyja, film nije bio smiješan ni mojoj 7-godišnjoj sestri pa se pitam: Što nije bilo u redu New Line Cinema???. Je li pokušavao ponoviti uspjeh prvog filma ili je pokušavao stvoriti još jedno remek-djelo kao što je Gospodar prstenova???. Jer ako jesu, bili su potpuno van svoje umovi.
1993. je bila godina. Bilo je to mnogo prije nego što je Phillip Seymour Thomas osvojio Oscara. Tko je znao da ću biti statist u filmu s njim? Zapravo sam bila dodatno plaćena u "My Boyfriend's Back", koja je snimljena u predgrađu Austina po imenu Georgetown, TX. Izvorni naslov je bio "Johnny Zombie" (hvala Bogu da su se producenti predomislili!) Bio sam u kazališnoj sceni. Izjurio sam pogledati film onog dana kad je pušten u kina. Više je komedija nego horor film. Ali... da biste se dobro nasmijali, mogli biste to pogledati. Ništa što je čak ni blizu kvalitete "Zore mrtvih" ili čak "Shaun of the Dead", ali faktor sira je dovoljno dobar. ciao
Alfred Hitchcock izmislio je svaku vrstu trilera koji vam padne na pamet: postavio je standarde tako visoke da će svaki redatelj koji napravi napeti film biti fatalno uspoređen s njim.<br /><br />Glavna tema ovog Bullockovog vozila, sve ideje, gotovo sve je već bilo u Hitchcockovom klasiku "Uže": dva učenika koja su počinila nepotreban zločin, Nietscheova filozofija i tragove koje dječaci šire, Majstor ih je prvi prenio na platno. I s osamdesetominutnim filmom koji je bio tehnički zakivanje tour de force.<br /><br />"Ubojstvo brojevima" ne uzima mjesto u jednoj sobi, poput "užeta", imajte na umu. I, kakva vrhunska originalnost, suprotstavlja dva policajca protiv zlih mladića; i, nikada ne biste pogodite, ova su dva policajca vrlo različita: zapravo, Bullock glumi ženu koja živi kao muškarac, a njezin partner (Chaplin) sramežljiv je poput djevojke bez znanja. Izvedbe dvojice dječaka nisu baš zapanjujuće, ne jednako dobar, kao, recimo, onaj Edwarda Nortona u "Iskonskom strahu".<br /><br />Pa, znaš," Uže" je bilo tako dobro....
U filmu postoji točka u kojoj žena šefica "strojeva smrti" (multietnički trio koji će zadovoljiti sve, budući da je inkluzivan, mislim da se tako danas zove) govori o korištenju utjecaja na poslovnog čovjeka. Osim što je njezina isporuka takva da zvuči kao "leatherage". U tom je trenutku ovaj gledatelj živnuo misleći da ovaj dosadni film pretvara ugao u novi svijet nastranosti. Ali nije. Šefica je morala govoriti jer "strojevi smrti" nisu rekli niti jednu riječ tijekom cijelog filma, a ona govori. Beskrajno. U filmu ima radnje, ali nije toliko uzbudljiva i zaplet tetura od jednog klišeja do drugog. Tri nijema "stroja smrti" žive kako bi preživjeli još jedan dan na kraju filma. Nadamo se da nije bilo nastavka.
Ovo je totalna đubre. Ako uzmete The Devil's Rejects i isisate sve dobro iz njega, i dodate puno uvrnutih, nastranih dijelova vezanja, nekoliko scena silovanja i jednu ili dvije iskreno užasne scene, i dobili biste ovaj film. Ljudi ovo nazivaju pljačkom Hitchera iz '86, ali ja to uopće ne vidim. Čak su i najgori Hitcherovi ripoffovi još uvijek bolji od ovoga. Glavni problem koji je ovdje prikazan je taj što ovdje zapravo nema ničega osim nekoliko redateljskih fetiša koji su prikazani poput cirkuskih eksponata. Jesu li sve što trebate od filma kadrovi djevojaka koje su zlostavljane i vezane, zgrčene od straha? Pa, onda iznajmite ovaj film!<br /><br />Međutim, radije bih samo pogledao dobar film, što ovo očito nije. Tužna stvar je što postoje neka stvarno dobra uzbuđenja koja čekaju da budu otkrivena ovdje, ali samo nekoliko. Na primjer, neizvjesnost na početku prije nego što su počele gluposti s ropstvom...prokleto dobro ako mene pitate. A scena u kojoj autostoper ubija nimfomanku (ne mogu se sjetiti imena) jeziva je, vrlo brutalna na neki način, izazivajući čak i The Devil's Rejects zbog neobuzdanog bijesa. Kako to da ostatak filma ne može biti tako dobar? ha? Stvarno moram prestati iznajmljivati ​​ovakva glupa sranja. Završna poruka: Pustite ovo smeće da umre i zaboravite ga zauvijek. Ne preporučuje se.
Prije nego što je ovaj film napravljen za TV počeo, imao sam relativno niska očekivanja. To je zato što je napravljena nakon što je posljednja epizoda serije emitirana i mnogi originali serije su nestali. Ne postoji predsjednik Sheridan, Delenn, Lennier, Londo, Vir, G'kar ili Lyta. Ako se sjećate, u pretposljednjoj epizodi serije, svi stalni gosti osim Zacka, Vira i kapetana Lockleya napustili su B-5 zauvijek. Sada su za ovaj film vratili Garibaldija (koji nije bio u prošlom B-5 filmu) da se pridruži Zacku, a Kapetan i Doktor se pojavljuju kratko i nebitno. No budući da je toliko stare kemije nestalo, ovaj je film već ozbiljno hendikepiran.<br /><br />Film govori o lovcu na duše (Martin Sheen) koji je odveden u Babylon 5 u potrazi za globusom ispunjenim duše koje je arheolog (Ian McShane) ukrao iz skrivenog skladišta. Puno jezivih mumbo-jumbo stvari se događa, ali iskreno, sve je bilo prilično glupo i besmisleno. Da, da, stanica je zamalo eksplodirala, ali je spašena i sve, ali iskreno, osjećao sam se kao da je to bio slučaj "učinjeno je to--i učinjeno to puno bolje u prošlosti".<br /><br / >Sekundarni zaplet, koji je više služio komičnom olakšanju, bio je puno zanimljiviji, budući da je poduzetnik instalirao holo-bordel, a oni koji su bili na čelu nisu bili sigurni što učiniti u vezi s tim i kada su pokušali izvršiti pritisak da ih zatvore, dobili su tužbu. Ovo je bila glupost, ali je pružilo nekoliko smijeha - nešto što je sigurno nedostajalo drugom turobnom zapletu.<br /><br />Usput, Sheen je isprva dobro glumio Should Hunter-a sa svojim divljim oči i bizarna isporuka. Međutim, više puta je tijekom epizode ispao iz lika. Ovo je trebalo uočiti i ispraviti.<br /><br />Dakle, konačna presuda je da je ovo samo za potpune tvrdokorne B-5 luđake (kao što sam ja). Drugi koji to vide mogli bi pretpostaviti da je serija loša - što je velika nepravda. Ovo je sjajan primjer emisije koja ne zna kada treba odustati.
Dakle, umm ova žena ima vaginu koja uvlači ljude u nju kad oni to umm čine, a tu je i tip koji je prati uokolo... posvuda... i uhh zaljubljen je u nju, a ona mu ne može uzvratiti ljubav zbog njezina stvarčica. Pa njezina stvarčica počne razgovarati s njom...na neki način...samo kaže hrani me stalno iznova i ona ga pokušava nahraniti hrenovkama, ali to ne uspijeva jer ono ummmmm želi svježe meso?!?!!? Dakle, ova žena odlazi u četvrt crvenih svjetiljki gdje skuplja turiste, ali samo one stvarno ljigave jer pretpostavljam da su to zaslužili, a nakon nekog vremena ovaj tip dolazi u potragu za njom i iako je ona tamo, on je ne vidi tako na kraju se spetlja sa sijamskim blizancima, ali mu se sviđa samo jedan od njih jer je drugi pravi seksi. Ovo nije loše, dobro kao što sam mislio da će biti jer novost na neki način nestane unutar prvih 1/2 sata i traje još sat vremena. Mislim da je ubio nekoliko moždanih stanica jer sam proživio cijelu ovu stvar i sada sam malo oštećen. U svakom slučaju, čovječe, ovo je najgori film o vagini ždericama muškaraca koji sam ikada vidio.
Laku noć, gospodine Tom počinje u nevjerojatno izvrsnom selu na jugu Engleske gdje sunce uvijek sja. Prije nego što smo imali puno pojma o tom razdoblju, čujemo radio najavu objave Drugog svjetskog rata. Ubrzo vlak koji puše oblake pare dovodi djecu izbjeglice iz Londona i kada sramežljivog malog Williama smjeste s nevoljkim, grubim starim Tomom (za kojeg znate da će se pokazati da ima zlatno srce), naša priča počinje.<br /><br />I kakva je to gomila sentimentalne gluposti. Zapravo, to je samo stara formula za neparne prijatelje. Zar se ne pišu nikakve nove priče?<br /><br />Kao što sam rekao, u selu jedva da postoji osjećaj razdoblja, a ni u Londonu osim neobičnih starih kola hitne pomoći koja tutnjaju uokolo. I svakako bez naznake užasa Blitza dok se građani Londona uljudno spremaju u skloništa od zračnih napada. Čak i kad je muž lokalne učiteljice proglašen nestalim, pretpostavlja se da je ubijen, kasnije je vraćen u život.<br /><br />Učinilo mi se da je `Laku noć, gospodine Tom' klišeizirano i očito, a naglasak Johna Thawa prizvao je sliku Ronnieja Barkera iz Dva Ronnija sa slamkom u ustima izgovarajući svoj 'seoski naglasak'.<br /><br />Uzgred moja je žena uživala u ovom filmu iz svih razloga zbog kojih se meni nije svidio, a gledajući kolege recenzente imdb-a, čini mi se da sam u manjini.<br /><br />
Hej svima...<br /><br />O ovom filmu se zapravo nema puno za reći. Osnovni zaplet je da tip (Brandon) vodi nekoliko prijatelja na izlet u svoju kolibu u šumi na vikend odmor daleko od posla. Nakon što pokupim djevojku na putu do tamo, stvari krenu loše za sve njih.<br /><br />Sama priča (napisao ju je glumac koji glumi Brandona, vjerujem, iako bih ovdje mogao griješiti) je malo vjerojatan i neuvjerljiv, te se u skladu s tim i glumi. Sam "Klovn ubojica" prilično je tužna isprika za psihotičnog ubojicu. Daleko od toga da smo mračni, misteriozni, ali prije svega inteligentni grabežljivac, umjesto toga nudimo prilično nespretnu, dječju pjesmicu koja pjeva pjesmicu za koju se čini da prolazi kroz manju krizu srednjih godina. Jedino što je opravdavalo pisanje ovog komentara bile su scene seksa i kakva god krvoloka bila u filmu (kvaliteta filma me navela da izvučem malo uživanja u takvim stvarima).<br /><br />Ukratko , ovaj film pada ispod svih mogućih postavljenih standarda. Doduše, popio sam nekoliko piva s bliskim prijateljem dok sam ovo gledao, tako da smo uspjeli izvući neku relativnu zabavnu vrijednost iz ovog filma i stoga je jedino pošteno spomenuti da je S.I.C.K pao malo manje od ocjene dva. Međutim, u stvarnosti, (i gledajući unatrag) ocjena od jedne zvjezdice više je nego legitimna ocjena za ovaj film.<br /><br />1 zvjezdica od deset.
Ovaj film je apsolutno grozan, ali svejedno, ponekad može biti smiješan, iako je ovaj humor potpuno nenamjeran.<br /><br />Zaplet je bio više nego smiješan. Mislim da čak ni dvogodišnjaka ne bi uvjerio smiješni idiotizam koji su tvorci filma pokušali spojiti u priču. Međutim, s pozitivne strane, neki od užasno besmislenih zapleta pružaju mnogo humora. Na primjer, "Wow, Lady Hogbottom ima golemi projektil skriven u svom dvorištu!" Postaje gore (i još smješnije), ali poštedjet ću vas.<br /><br />Gluma je općenito smiješna. Većina dječjih uloga je nekako slatka, ali ne baš uvjerljiva. S druge strane, Annie je prilično grozna svestrano. Odrasli uopće ne shvaćaju svoje uloge ozbiljno, ali to je uglavnom dobro. Da su pokušali biti uvjerljivi, film bi bio još gori. Što je teško zamisliti.<br /><br />Kad prijeđete kraj sveukupne usranosti filma, zapravo postoji nekoliko izuzetnih trenutaka koji gotovo nisu-sranije. Scena u kojoj sin Lady Hogbottom bježi sa sluškinjom je iznenađujuće smiješna, iako je iritantno razočarenje kada ih uhvati policija. Lik batlera, iako vrlo minoran, zraka je sunčeve svjetlosti koja gotovo, ali nikada sasvim ne probija kroz mrak.<br /><br />Gledanje ovog filma zapravo mi je uzrokovalo fizičku bol. Unatoč tome, bilo je nekoliko dobrih dijelova koji su ga učinili gotovo gledljivim bez početka unutarnjeg krvarenja. Sudeći samo po dobrim dijelovima, film bi bio oko 5; nažalost, ostatak filma jedva da zaslužuje 1. Stoga mu dajem 3.<br /><br />To je prilično velikodušno, rekao bih.
Proživio sam ovo u GenConu samo zato što je bilo tiho i mogao sam drijemati. Kakav gubitak vremena. Beverly D'Angelo i William Katt? WTF? Je li gospođa koja je glumila Flo i Abea Vigodu bila zauzeta ili nešto?<br /><br />Uistinu, jedno nesmiješno smeće. Likovi su bili stereotipni bez ikakve namjere (mislim...) i drveni, većina je djelovala kao da su na autopilotu. Takozvane "smiješne" situacije opisane u nekim drugim takozvanim recenzijama bile su toliko otrcane da sam plakao zbog pisaca.<br /><br />Zbunjen sam kako itko ovo može smatrati vrijednim svog vremena , ozbiljno. Dajem mu samo 3 od 10 jer da bi bio 2 ili 1, trebao bi trajati ili pet sati ili sadržavati više Kelly LeBrock.
Ovaj film je bio nevjerojatno loš. Vidio sam ga tijekom San Francisco Film Festivala 2004. Prije nego što je počelo, vlasnik kazališta je ustao i rekao nam kako je pola publike napustilo kazalište prethodne večeri, što je slučajno bila njegova "svjetska premijera". Mislim da nitko u kinu nije shvaćao koliko će film biti loš u tom trenutku. Sve smo shvatili do kraja. <br /><br />Nije dokumentarni film iako se na neki način prodavao kao takav. Dark Angel je bila loša biografija i pogrešan hommage Bettie Paige, u kojoj je pola filma zapravo samo remake starih filmova Bettie Paige. Film traje samo 90 minuta, a sadržaj tih 90 minuta je u najmanju ruku ispod razine. Počela bi se odvijati scena, a onda bi netko rekao "vau, ti si tako sjajna Bettie, zašto ne snimimo još jedan film." nakon toga bi uslijedilo 5 minuta remakea Bettie Paige koji je bio gotovo jednako smiješan kao (pa čak i dosadniji od) normalnog dijela filma. do kraja filma ljudi su se smijali svaki put kad bi se pojavio još jedan remake filma Bettie Paige. to je bilo tako smiješno. Čuo sam puno smijeha u tom kinu, ali ljudi se nisu smijali s redateljem, smijali su se filmu i njegovom lošem sadržaju i strukturi. To je bilo lako reći jer su dijelovi koji bi izazvali najviše smijeha bili oni koji su trebali biti ozbiljni ili otkrivajući. <br /><br />Znam da su filmovi skupi. Gledao sam mnoge jeftine nezavisne filmove, ali kinematografija i kvaliteta ovog filma nekako ga izdvajaju od svega što sam ikada vidio. Film izgleda kao da je napravljen za 12 dolara. Rezovi, zrnatost i nedostatak senzualnog zapleta učinili su ovo nezaboravnim iskustvom. Ovaj film čini "Čovječe, gdje je moj auto?" izgledati kao građanin Kane. <br /><br />Moji prijatelji i ja napustili smo kino s osjećajem da smo upravo platili 8 dolara da nas muče. Jedini iskupljujući dio iskustva bilo je to što smo se smijali činjenici da je netko stvarno napravio ovaj film i mislio da je dobar. Očigledno, prethodne večeri, noći "svjetske premijere" redatelj/scenarist/producent je bio u publici i mogao svjedočiti kako se ljudi smiju i izlaze na njegov film. Filmovi Bettie Paige su uništeni. Trebali bi uništiti i ovaj film.
...kada je preradio Broadway BILL (1934) kao RIDING HIGH (1950). Preinačenje Binga Crosbyja u ulogu DANA BROOKSA nije pomoglo scenariju koji je 'datiran' u 34. a kamoli u 50. Ovaj tužni film ima čitave scene podignute iz originala s mnogim sporednim glumcima koji ponavljaju svoje uloge, osim ako nisu mrtvi. Iako redatelju nije bilo važno biti stariji. Niti da automobili i odjeća na pozadinskim pločama iz 1934. nisu previše odgovarali standardima iz 1950-ih. Čak ni pjevanje 'der Bingel' ne može nadoknaditi ovaj trud.<br /><br />Ocijenili smo i original i remake IMDb s četiri**** zvjezdice. Frankov dodir je davno nestao i sve što je ostalo je CAPRA-CORN. To ipak nije zaustavilo gospodina Capru. Nakon petljanja oko 50-ih godina snimajući neke obrazovne dokumentarce, svoju je karijeru završio remakeom LADY FOR A DAY (1933.) kao POCKETFUL OF MIRACLES (1961.). Opet je dobra glumačka postava iznevjerena na IMDb Six******** Stars u usporedbi s originalnim Eight******** Stars. Ponekad je bolje odustati dok si još bio ispred, odmah nakon STANJA UNIJE (1948).
Ako se nadate NEČEMU novom, odabrali ste krivi film. Tko može pomisliti da film koji je virtualna repriza svojih prethodnika može biti dobar. Možda producent, a možda i redatelj, ali nadamo se da nisu bili ozbiljni kad su napravili ovu STVAR. Cijeli ovaj film je kao da snimate DVD s najvećim hitovima od prva 3 filma, ali mijenjate glumce. BHHAAAAD.
Koliko god mrzio film koji ova serija prati, mogu barem reći da je Zangief bio zabavan. Animirana serija je vrlo vjerojatno jedna od najgorih stvari ikada proizvedenih. Animacija je prilično često nedosljedna, iako ostaje dosljedno loša. Oblik lica likova čak se može drastično promijeniti u istom kadru. Scenarij i glasovna gluma također ostavljaju nedostatke budući da se većina glumačke ekipe čini jednako talentiranom kao glumačka postava u dramskoj predstavi trećeg razreda. Likovi poput Cammy i DJ-a toliko su prisiljeni na stereotipe o svojoj nacionalnosti da su epizode koje ih sadrže gotovo fizički bolne za gledanje, nije da serija ionako redovito nije bolna. Čini se da zapleti epizoda teže doseći nove razine jadnosti sa svakim korakom i toliko su puni rupa u zapletu da me čudi da su imali vremena za prikazivanje reklama. Iskreno, čudi me tko bi platio reklamiranje tijekom emisije. Osim što je loša serija još je gora adaptacija Street Fightera. Mnogi likovi održavaju neuspjele adaptacije iz filma. Primjeri uključuju Kena i Ryua koji su idiotski prevaranti (iako bi Ken trebao biti bogat), Blanka je Guilesov prijatelj Charlie, a Chun Li je reporter. Potreban je talent da se nešto tako loše kao što je film uzme i učini još gorim.
'Flight of Fury' je šokantno grozan, ali najgori od svih dosadnih akcijskih filmova - ne očekujem puno od Seagalova filma, sve što očekujem je umjerena zabava u trajanju od 90 ili više minuta s nekom besmislenom akcijom - nažalost, ovo nije čak ni to nisko očekivanje nije ispunjeno, akcijskih scena je malo, radnja (koja je potpuno nebitna u ovim filmovima) je nepotrebna komplicirana i zbunjujuća s ogromnim rupama u zapletu, gluma je doista nevjerojatna - graniči s sramotom sa Seagalom i njegovim šaputanjem. Izvedba jednog izraza najbolja je među žalosnom grupom trećih ocjenjivača - teško mi je povjerovati da je bilo što blizu 12 milijuna dolara potrošio na ovaj strašni nered osim ako je 11 milijuna dolara od tih 12 bila Seagalova plaća - nekako sumnjam! Jedini trenutak koji je zanimljiv za hetero tipove ili homoseksualne djevojke je da naizgled niotkuda dvije zgodne cure završe u svojevrsnoj sceni lezbijskog seksa zajedno s ogromnim batinama osim toga - to je osrednja stvar koja se ne razlikuje od mnogih B-filmovi Michaela Dudikoffa koje sam pretrpio<br /><br />1/10
Dobio sam DVD iz knjižnice u očekivanju da dobijem dobru predodžbu o tome kako se stvari odvijaju u pozadini velike operne produkcije. Moram reći da sam se jako razočarao. Predmet je imao toliko potencijala. Scenografije u wagnerijanskoj produkciji nužno moraju biti razrađene i dojmljive, a priča iza njihovog stvaranja i upotrebe mogla je biti izvrsno edukativno iskustvo. Umjesto toga, ono što dobivamo je mješavina isječaka ljudi koji se kreću oko velikih dijelova krajolika, nejasno pomažu zajedno s komentarom koji nije uspio zadržati moju pozornost. Zatekao sam se kako uglavnom slušam glazbene pozadinske isječke iz opera. Bio sam impresioniran ogromnim naporom koji je potreban da se uloži takva produkcija - to je ispalo prilično dobro i sljedeći put kad budem u operi siguran sam da ću se sjetiti tog dijela ako ovaj video - ali ostavio sam osjećaj da sam pomalo prevaren nedostatkom detaljnih komentara i objašnjenja.
Najtvrdokorniji štovatelji Johna Waynea naježit će se kad pogledaju The Lawless Frontier. Čak i za studio za svađu o siromaštvu, ovaj je jedan smrad.<br /><br />Neobično za vestern imamo kriminalca koji je počinitelj seksualnog zločina. Earl Dwire glumi mješanca bijelca i Indijanca koji se iz neobjašnjenih razloga pretvara da je Meksikanac, hokejaškim naglaskom i svime. Dwire zvuči kao Frito Bandito nekadašnje slave reklama.<br /><br />On i njegova družina slučajno naiđu na Gabby Hayes i njegovu kćer Sheilu Terry. Zaista nemaju ništa vrijedno pljačke, ali Dwire samo želi izgovor da otme Terry i postigne svoj put s njom. Čuje podlu sudbinu koju sprema i ona i Hayes bježe s ranča. <br /><br />Gdje slučajno susreću Johna Waynea koji je na tragu banditima. Također naiđu na jednog vrlo glupog šerifa koji vjeruje da je Wayne jedan od bandita. Opet iz razloga koje ne mogu dokučiti.<br /><br />Bio je to težak način zarađivati ​​za život radeći opere poput ovih za vojvodu. Srećom, bolje stvari su bile na putu.
Počevši s pjesmom koja izaziva suze i slikama američkih projektila, izgladnjele djece i osakaćenih Palestinaca, brzo sam shvatio da ovo neće biti objektivan dokumentarac. Intervjuirano je 5 mladih osuđenih nakon nereda u Göteborgu i oni daju vrlo zbunjujuće objašnjenje zašto su morali uništiti centar grada, a zatim (o moj Bože) zapravo dobiti plaću za ono što su učinili. Gledao sam dalje i postavljaju se mnoga pitanja, je li suđenje dobro odrađeno i jesu li policajci imali pravo učiniti to što su učinili? Postavljeno puno pitanja... a onda odbačeno. Bez intervjua sa sucima ili pregledavanja dokumenata o suđenju.. ništa.<br /><br />Ukratko: Ništa novo od onoga što je svaki Šveđanin sto puta vidio na TV-u - samo loša propaganda.
U redu, sjećam se da sam gledao prvu i dečko je bio sranje. Nakon što sam ga pogledao, samo sam se nasmijao i rekao sebi, "o, čovječe, samo još jedan niskobudžetni B-film. Nikada neću vidjeti drugi dio ovog." Zatim, oko godinu i pol kasnije, došao je drugi dio. Bilo je sranje još više. Ali, samo sam se opet nasmijao i rekao, "nema šanse da ću ikada vidjeti treći dio ovog." Zatim, oko 1/2 godine kasnije, treći dio je izašao. Bio sam dovoljno glup da ga unajmim i dečko, puknuo sam nakon što sam ga pogledao. Bože, nikad zapravo nisam shvatio koliko filmovi mogu biti sranje ovih dana. Samo uštedite 7,50 dolara i nemojte iznajmiti cijelu seriju. Vjerujte mi, vrijedi svakog penija.
Ono što nije u redu s CURACAO (također poznatom kao DEADLY CHURRENTS iako nemam pojma koji je razlog za promjenu imena) vjerojatno se može sažeti kada žena kaže svom ljubavniku:<br /><br />"Samo tiše dušo , pokušavam zaspati " <br /><br />Nije problem u dijalozima ili načinu na koji su prikazani , već u činjenici da glumica ima središnji europski naglasak. U tome nema ništa loše dok se ne otkrije da je njezin lik iz Philadelphije u Sjedinjenim Državama! Ovo je ono što me se dojmilo u ovom trileru dok sam ga gledao - Način na koji naglasci ne odgovaraju njihovim likovima. Osim žene iz Filadelfije s njemačkim naglaskom, vidimo Južnoafrikanca s engleskim naglaskom, šefa lokalne policije koji zvuči kao da je Irac koji se predstavlja kao Gestapovac i najgore od svega Georgea C Scotta koji glumi nekoga tko je ili Nizozemac ili Britanac s naglaskom to zvuči kao da bi moglo biti američko obojeno južnoafričkim. Ubrzo odustanete od praćenja onoga što je na ekranu i na kraju se koncentrirate na nacionalnost lika zbog čudnog načina na koji govori. Zanimljivo je primijetiti da ova stranica ovom filmu nije dala zemlju porijekla. Uz toliko različitih glumaca iz različitih zemalja osjećate da su ovo producirali Ujedinjeni narodi <br /><br />Čak i ako vas ne zanimaju naglasci ili dijalekti, vjerojatno ćete ipak morati odustati od praćenja radnje jer CURACAO je parcela manje . Događaju se stvari poput eksplozije čamca, situacije s taocem i heroja koji je regrutiran kao agent južnoafričke obavještajne službe, ali ostajete češkati glavu pitajući se čemu, dovraga, sve ovo vodi. Bio sam izgubljen
Anne Bancroft glumi Estelle, umiruću majku Židovku koja traži od svog odanog sina (Ron Silver) da pronađe povučenu nekadašnju filmsku zvijezdu Gretu Garbo i upozna ih dvoje prije nego što Estelle zauvijek odjavi. Mogao bi imati naslov "Bancroft Talks" jer glumica napada ovaj nesigurni komični/dramatični/sentimentalni materijal tijekom njegovog trajanja. Redatelj "vruće ili hladno" Sidney Lumet ne može postići konzistentan ritam, a redatelj filma uopće ne smanjuje Bancroftovo stalno pretjerivanje - on ju drži u prvom redu: slatka, suznih očiju i razularena. Estelle postaje kočnica u ovom scenariju (nije da se tanko zamišljena radnja osim toga mnogo događa). Silver i njezine kolegice Carrie Fisher i Catherine Hicks na kraju imaju vrlo malo toga za učiniti osim podržati zvijezdu, a svi su gaženi njezinim cijepanjem. *1/2 od ****
Uglavnom sam iznajmio ovaj film da vidim Shannon Elizabeth. Igrala je dobro u ovom filmu, ali radnja je bila sranje. Film zapravo nije bio ni o čemu samo o pokušaju da ostane samac nakon sklapanja pakta kada se jedan od prijatelja Jerryja O' Connella oženi. Ostali prijatelji sakupili su ovaj novac i tko se zadnji vjenčao dobiva novac (10 000 dolara) od svih svojih prijatelja. U svakom slučaju, film samo pokušajte nastaviti tako što ćete ga učiniti više smješnim od stvaranja. Drago mi je da sam platio samo 0,50 za ovaj film. Stvarno nije bilo nimalo dobro. Ocijenio sam ga **** od 10 zvjezdica!
Izdržao sam samo 15 minuta prije nego što me samoočuvanje trgnulo iz balavog stupora praznih očiju koji je ovaj film bez napora izazvao i gurnuo me vrišteći natrag u videoteku naoružan na medvjeda.<br /><br />Reći da je film loš bilo bi propuštena prilika za korištenje riječi prošaranih znakovima s gornjih tipki na mojoj tipkovnici (samo da ovi komentari budu čisti).<br /><br />One to be izbjegavati.<br /><br />
Ovaj film je iz opisa zvučao kao da bi mogao biti zabavan i zanimljiv. Ali za mene je to bilo malo razočarano. Vrlo sporo i teško za pratiti i vidjeti što se događa. Bilo je to kao da je redatelj uzeo pojedinačne komade filma i bacio ih u zrak te ih spojio na bilo koji način da padnu (definitivno ne redoslijedom). Također, nije se snimalo ništa važno. Pogledao sam dosta različitih korejskih filmova i primijetio da je dobar dio dobro napravljen i zahtijeva razmišljanje od strane gledatelja, što se razlikuje od tipičnog holivudskog filma. Ali ovaj me zbunio do kraja. Pogledao sam film drugi i treći put i još uvijek mi nije ništa pomogao. Još uvijek ne razumijem što je redatelj htio poručiti. Kad bi samo prikazao tipičan svakodnevni dio nečijeg života, pretpostavljam da je uspio. Ali tražio sam više. Nepotrebno je reći da ovaj film ne mogu preporučiti nikome.
Osebujna karizma Martina Koslecka unosi određenu uvjerljivost u njegov lik frustriranog umjetnika. On svoj dijalog prožima čudnim osjećajem realizma, čineći kipara Marcela uvjerljivom osobom. Lik uspijeva izgledati kao stvarna osoba, a ne kao tipični negativac iz B filma.<br /><br />Priča nije o kojoj bi se moglo pisati, a mnoge scene su dosadne. Ono zbog čega funkcionira je čudna kemija između Koslecka i Ronda Hattona kao Creepera. Kosleckov pričljivi, filozofski karakter u kontrastu je s Hattonovim skromnim, jednosložnim pristupom. Lik Creepera nije razvijen puno dalje od osnovne razine čudovišta, ali Hatton predlaže nerazvijene mogućnosti i tjera vas da se zapitate o njegovoj pozadinskoj priči.<br /><br />Ovaj film je često bio na Shock Theatreu kad sam bio klinac, pa imam određenu nostalgičnu naklonost prema tome. Za one koji uživaju u hororima iz četrdesetih vrijedi ga jednom vidjeti.
Znam da je nemoguće zadržati sve detalje knjige u filmu. Ali ovaj film je promijenio gotovo sve bez ikakvog razloga. Nadalje, mnoge promjene učinile su priču nelogičnom. Nekoliko primjera: 1) u filmu "Paul Renauld" stvarno susreće Poriota prije nego što umre (u knjizi Poirot dobiva samo pismo), govoreći mu da se boji da će biti ubijen. Ovo je potpuno glupo jer da je Renauldov plan uspio, Poirot bi znao da mrtvac ne bi bio Renauld. (Poirot je bio u mrtvačnici kada je gospođa Renauld identificirala žrtvu). 2) Film je "spojio" dvije osobe u jednu! Film je uklonio "Pepeljugu". Djevojka u koju se Hastings zaljubljuje i bivša djevojka Jacka Renaulda jedna su osoba u filmu! Zašto zaboga? 3) Hastings pronalazi žrtve jer je tako loš igrač golfa. Potpuno nesmješno i glupo. 4) Film otkriva tajne puno prerano (npr. na samom početku). Dakle, znate stvari koje ne biste trebali znati. 5) Ubojicu na kraju upuca osoba koja ne postoji u knjizi. Možda zato što osoba ("pepeljuga") koja zaustavlja ubojicu ne postoji u filmu. 6) Knjiga je vrlo složena. Film traje samo oko 90 minuta. Naravno da je teško uključiti sve potrebne detalje, ali je nemoguće ako uključite gluposti koje nisu bile u knjizi i koje nemaju nikakvo značenje (npr. biciklistička utrka).
Na omotu kutije ovog filma nalazi se ime Kyle Minogue, ali ona ima istu sudbinu kao Drew Barrymore u "Vrisku". To je prva stvar koja ovaj film čini jadnim; pokušavaju plasirati film s nekim tko je u njemu 5 minuta.<br /><br />Naravno, moramo imati ovaj film sa mladim modernim klincima s koledža koji nisu svjesni da postoji ubojica. Povrh svega, Molly Ringwald iz tinejdžerskih filmova iz 80-ih zvijezda je ovog prekrasno napisanog filma. Za Molly je dobar potez u karijeri da dobije nešto novca snimajući usrani film u Australiji kako je ne bi ismijavali u Sjedinjenim Državama.<br /><br />U svakom slučaju, ovaj glupi film govori o nekom glupom horor filmu koji je nikada nije završen jer ovo glupo stvorenje ubija sve koji su u njemu. Kroz film trebamo pogađati tko je ubojica. Ukratko, sjećate se naše male prijateljice Molly, ona spašava dan... ili spašava?<br /><br />Ovaj potez je jednostavno loš, iznajmite ga ako vam se muči ili ga jednostavno razbijte katu vaše lokalne videoteke ako ga vidite na polici. Ne širite užas.
Filmska produkcija Srca tame iz 1994. ni na koji način nije mogla doživjeti izvanrednu knjigu. Film je sadržavao nepotrebne scene koje su gledatelja zbunile, a ne pomogle mu da shvati što se događa. Redatelj očito nije bio iskusan, a ako i jest, onda to nije pokazao. Povrh toga, scene iz knjige su izostavljene ili promijenjene, scene koje su bile prilično važne. Film mi je prilično dosadio i bio je potpuni gubitak mog vremena. Likovi su se ponašali kao da nemaju pojma što se događa, a glumci nisu dočarali emocije koje su Marlow i ostali otkrili u knjizi. Sve u svemu, film je bio užasan i potpuno mu je nedostajala napetost koja je inače bila neophodna da bi bio čak i izdaleka zanimljiv.
Temeljeno na mračnom bestseleru Raya Russella, ovo uhićenje u režiji Johna (PROMATRAČ U ŠUMI) Hougha ima malo uspjeha.<br /><br />Iako mu ne nedostaje krvavog nasilja, nedostaje mu narativnog senzibiliteta i "likova". <br /><br />"Inkub" iz naslova demon je obdaren mamutskim penisom koji izbacuje crvenu spermu u vagine tijekom snošaja -- ili, točnije, silovanja.<br /><br />John Cassavetes, koji se bavi uspješnom redateljskom karijerom, uvjerljiv je kao liječnik koji propituje okolnosti bizarnih napada na mlade žene.< br /><br />Ne uzimaju se u obzir užasne mogućnosti da žrtve izrode demonsko potomstvo -- kao ni tolerancija publike na sporo kretanje smeće.<br /><br />Nesklonost scenarija da istraži dramatične reperkusije plodne premise primjer je velikih problema s ovom ispraznom vježbom Big-Schlong-On-The-Loose.
Definitivno sam manjinskog mišljenja o ovome. "The Hurt Locker" je osvojio više nagrada za "najbolji film" od strane kritičara nego bilo koji drugi film ove godine. Međutim, ne samo da mi se nije svidjelo, bilo mi je teško izdržati.<br /><br />Zaplet je minimalan, a lik je malo razvijen. Razoružaju bombe, bore se i razoružaju još bombi. To je cijeli film. <br /><br />Ali najgore je to što se kamera ne prestaje kretati i neprestano se trese. Ovo je novi hir u snimanju filmova i trebao bi izgledati stvarnije jer izgleda jeftino, dokumentaristički. Kamera se toliko tresla da mi je bilo mučno gledati u ekran.<br /><br />Inače ne volim ratne filmove i "The Hurt Locker" nije bio iznimka. Ali ne trebate mi vjerovati na riječ jer ga kritičari vole.
Bio jednom davno pisac znanstvene fantastike po imenu H. Beam Piper koji je napisao klasičnu knjigu pod nazivom "Little Fuzzy" koja govori o čovjeku koji otkriva rasu preslatkih malih čupavih humanoida na drugom planetu. G. Piper je umro 1964., ali Hollywood i mnogi današnji autori počeli su pljačkati njegov grob prije nego što se njegov leš ohladio. Ovo je knjiga iz koje su dobili ideju za Ewoks.<br /><br />Skullduggery je tako očigledan ripoff "Little Fuzzy" da se mogu zapitati zašto sam ja jedini koji je ikad primijetio?<br />< br />Ali nemojte mi vjerovati na riječ. Evo poveznice na projekt Guntenberg gdje možete besplatno preuzeti primjerak "Little Fuzzy": http://www.gutenberg.org/ebooks/18137
Ova je emisija vjerojatno najveća, najružnija, najgeneričnija gomila pare koju sam vidio u dječjem programu, a koja je zapravo postala uspješna. Glavni lik, Johnny, iako razumijem da bi trebao predstavljati običnog klinca, nije simpatičan ili čak podnošljiv. Šale su jadne, pretjerane (tj. "Opa! Nisam to vidio" geg. Hajde, to čak nije bilo ni smiješno prvi put. Nije čak ni slatko) i nedostaje im bilo kakav oblik primitivne duhovitosti ili inspiracije. I na kraju... to je jednostavno ružno za pogledati. Iako djeca nisu osobito kritična prema umjetničkom talentu, ipak više vole ljepotice za oči. Ne mogu podnijeti gledanje serije, jer je na neki način umjetnički stil jednostavno... odvratan. Odvratno, zapravo. Jednostavno gadno. <br /><br />Jednostavno ne mogu podnijeti da ovo dobiva toliko vremena. Iako razumijem da nostalgija može biti pomalo iracionalna i ne bih se trebao nadati da će se vratiti... stvarno mi nedostaju stari crtići. Vratite Dexterov laboratorij, The Powerpuff Girls... sve osim ovog sranja. Ipak, pretpostavljam da su to samo puste želje.<br /><br />Jednostavno rečeno, savjetujem vam da ne gubite vrijeme na ovu emisiju. Vjerujem da u istinski dobrim crtićima mogu uživati ​​i velika djeca. A ovo nije dovoljno.
Da budem iskren, tada sam prvi put čuo za ovu emisiju, iako je možda loša ideja napraviti emisiju koja tjera muslimane da koriste rasne šale na svoj račun, ali to je upravo suprotno. Shvatio sam da emisija koja radi može pomoći ljudima da shvate da ako musliman koristi ovakvu riječ u stvarnom životu, to ne znači da je riječ o terorizmu. Također pokazuje kako ljudi daju muslimanima loš glas jer igraju na njihovom stereotipu, gledajući emisiju obični ljudi će shvatiti da iako svi možda postoje loši muslimani vani, to ne znači da smo svi loši, samo pokušavamo živjeti 1 dan po dan, poput toga kako je Amairu bilo teško ući u avion i kako je koristio riječi poput "Blow up" ili Yaser govoreći da ćemo otpuhati konkurenciju, a ljudi su to pogrešno shvatili. Budući da sam musliman, znam da se ovakve stvari obično ne događaju, ali se događaju i mnogi ljudi misle loše o muslimanima ili Afganistanu ili Iraku, to nije ispravno, stvari nisu takve. gledajući ovu emisiju, ljudi će vidjeti kako se prema nama loše postupa i možda će ih to natjerati da razmisle o tome kako se ponašati. Drago mi je da se pojavila ovakva emisija. Postoje mnoge predstave o tome da su Piotr Muslimani teroristi, mnogi ljudi ih smatraju smiješnima po mom mišljenju, u redu je to činiti s vremena na vrijeme jer se uglavnom sve ismijava tko smo mi da kažemo da se ne možete smijati tome nepravedno, ali to se često radi i stvarno daje Muslinovim ljudima loš glas.
Ovo mora biti jedan od, ako ne i NAJVEĆI mafijaški/krimi filmovi svih vremena. Sve u ovom filmu je super, gluma u ovom filmu je istinske kvalitete; Glumačka vještina Master P-a tjera vas da stvarno povjerujete da je Talijan! Kinematografija je također odlična, vjerojatno najbolja ikad. Ovaj film je bio izvrstan; a ja imam kapacitet mozga gliste.
Začarani travanj bio je jedan od posljednjih filmova Harryja Beaumonta - režirao ih je samo još nekoliko nakon ovog. Snimio je filmove "Maisie" 1930-ih i 1940-ih. U odjavnoj špici piše "Iz romana Elizabete", i potpuno izostavlja prezime autorice... prilično čudno, ali kako je to bio von Armin, možda nisu htjeli njemačku udrugu u to vrijeme... Tužno je čuti da je bio neuspjeh kad je objavljen, s tim zabavnim imenima kao što su Frank Morgan (Čarobnjak) i Jessie Ralph, koja je glumila W.C. Fieldsova svekrva koja ne odobrava u "Bank Dicku". Dvije djevojke u Londonu (Ann Harding i Katharine Alexander) odluče unajmiti dvorac da ugoste svoje dvije prijateljice, ali stvari ne idu onako kako su planirale. Reginald Owen igra muža s višestrukim osobnostima. Osim nekoliko smiješnih trenutaka, kreće se prilično sporo. Ralph je jedina svijetla točka ovdje, kao prepotentan tip koji preuzima odgovornost, a slika je prilično nejasna i izvan fokusa veći dio filma. Pogledi na Italiju očite su pozadine. Jedina ušteda ovdje je to što verzija Turner Classic traje samo 66 minuta. Šteta što Franku Morganu nisu dali veću ulogu. Ovo je 1992. preradio BBC kao britanski film.
Ne spominje se je li Ann Rivers Siddons adaptirala materijal za "The House Next Door" iz svog romana istog naslova iz 1970-ih ili je to učinio netko drugi. Ovaj životni film režirao je kanadski redatelj Jeff Woolnough. Budući da smo knjigu davno pročitali, odlučili smo riskirati kada je film prikazan na kabelskoj verziji onoga što je očito bio film napravljen za televiziju. Znate ono kad kritični trenuci prethode reklamama, što se naravno ne može naći u ovoj verziji koju smo gledali.<br /><br />Zvijezda filma je Lara Flynn Boyle koja ima novi izgled koji je oduševio ovog gledatelja oblina zbog kozmetičke transformacije kroz koju je ova glumica prošla. Od novih obrva do drugih dijelova njezina tijela, gđu Boyle teško je prepoznati kao pukovnika Kennedyja, lika u središtu misterija. Glumici ovo nije bio jedan od boljih trenutaka ispred kamere. To vrijedi i za ostale uglavnom kanadske glumce koji su zaslužili bolje.<br /><br />Film ima osjećaj križanja između "Očajnih kućanica" i "Stepfordskih žena" i drugih poznatijih filmova, u kombinaciji s blaga doza jezivosti. Najbolja stvar u filmu bila je kuća koja služi kao mjesto radnje.
Razumijem da je ovaj film napravljen s vrlo niskim budžetom, ali to nije isprika za monstruoznost koja je Grendel. Deathstalker, The Throne of Fire, Barbarian Queen, Conquest, The Invincible Barbarian svi su napravljeni s ograničenim budžetom i lošim specijalnim efektima, no ipak su uspjeli stvoriti kultne klasike dodajući neke oskudno odjevene žene ratnice i dobar smisao za humor. Primitivni kostimi, mračni dvorci i prekrasan bugarski krajolik dali su Grendelu potencijal da bude vrlo dobar niskobudžetni film o mačevima i čarobnjaštvu, ali tvorci su potpuno upropastili ovu priliku koristeći izuzetno loše CGI efekte i bezbojne likove. Usporedite ovaj film s Beowulfom (1999). Možda nije Građanin Kane, ali je dobar primjer kako se može napraviti zabavan niskobudžetni znanstveno-fantastični/avanturistički film korištenjem vjerodostojnih specijalnih efekata i privlačnih likova.
Nemoguće je snimiti film prema knjizi kao što je "Braća Karamzovi" F.M. Dostojevski.<br /><br />Richard Brooks je odličan redatelj, ali taj film je na jako niskoj razini.<br /><br />Najgori dio filma je bio kraj. Pa, razmislimo o knjizi. Na kraju imamo "krivca" Dimitrija Karamazova. Poslije su ga poslali u Sibir. Na kraju, poznati epilozi Dostojevskog, prijatelji i obitelj kuju plan za njegov spas. Ali to je to ... a sada film ide dva koraka više i prikazuje nam iluziju koja završava bijegom Dimitrija i Gruschenke (mislim). samo s moralne strane siguran sam da bi Dostojevski završio knjigu s otvorenim krajem jer s jedne strane nije kriv (Smerdjakov je pravi ubojica) pa mora biti slobodan čovjek. Ali s druge strane, on odlazi svom ocu da ga ubije, pa je odlučio počiniti zločin... to je moralna dilema i stoga je sljedeća točka otvoren kraj... pa, stvarno, samo nije potpun otvoren.<br /><br />William Shatner kao Aljoscha Karamazov... Žao mi je! --> NE!!!<br /><br />Ostali likovi igraju u dobroj izvedbi kao što to i možemo očekivati ​​od tako velikih glumaca ... Ispred naravno vrhunske izvedbe Yula Breynnera kao Dimitrija. Mislim da nema puno glumaca koji ovu ulogu mogu odigrati na bolji način.<br /><br />Ali kao što sam rekao na početku: Ova knjiga je neprilagodljiva. Nikada ne bi trebao biti film u dva sata, to je nemoguće. Mislim da ima nekih 'dužih filmova, pa bi možda mogli napraviti pravu stvar... Ali samo ostajem pri mišljenju da se ova knjiga ne može adaptirati.<br /><br />Dakle - 3 boda:< br /><br />Poen za velikog redatelja Richarda Brooksa <br /><br />Poen za vrhunsku izvedbu Yula Brynnera<br /><br />Napokon: poen za jednog od najvećih pisaca svih vremena: Dostojevski
Odlična knjiga, loše odrađen film. Bezobrazne izvedbe i izmišljene situacije čine ovaj film sentimentalnom dosadnom feštom. Plošan i nenadahnut rad većine glumaca ostavlja ovaj film u kategoriji After School Special. Nema sumnje da postoji mnogo talenta koji se može iskoristiti u ovoj glumačkoj postavi i ekipi, ali nešto je užasno pošlo po zlu. Vrlo talentirana Gretchen Mol pokušava izvući ovaj film iz blata, ali čini se da se čak ni ona ne može uzdići iznad glupog dijaloga. Čini se kao da su svi upravo telefonirali. Čak i šminka (Mulrooney stari 20 godina tijekom filma) izgleda amaterski i grubo. Ne gubite vrijeme na ovu glupost... idite čitati knjigu.
Chili Palmer je umoran od snimanja filmova i zna da želi postići uspjeh u glazbi. Budući da je pola mafijaš, pola stručnjak pregovarač, želi se uzdići na glazbenom tržištu. Međutim, znajte da su svi poput njega i natjerati dobru pjevačicu Lindu Moon da snimi hit bit će očekivano teže. Prvi dio je smiješan i pun ironije, ovaj pada na lake šale i ima mnogo manje dobrih trenutaka. Samo su dvije žene (Uma i Milian) sa svoje strane pristojne. Veći dio filma je odrađen histrionski, pretjerano pretjerano (malo je OK, previše je odvratno) i jedino koga se može spasiti je gay tjelohranitelj, koji je, barem je koherentan, ostali su preveliki idioti . Ono što najviše iznenađuje je činjenica da film nije dosadan, sve se odvija tako brzo i toliko se stvari događa da nemate vremena dosaditi, ako želite pratiti film. Možda vam vrijeđa inteligenciju (jako!), a film je loš (da!), ali, dobro, nije dosadan.
Filmovima inače ne dajem "1". Iako sam bezdušni kritičar, trudim se pronaći sve što film čini vrijednim (odnosno gledljivim). Glavna stvar koju tražim je koherentan zaplet. Ako ima samo to, mogu ga gledati! Dopustite mi da počnem tako što ću reći, ovo čak ni ne zaslužuje da se zove film, ovo je više kao osnovnoškolski projekt...otišlo je užasno loše! I gledao sam sve specijalne znanstveno-fantastične filmove koji su ikad snimljeni.<br /><br />Mnogo puta sam čitao recenzije profesionalnih kritičara koji govore gluposti poput "Ovo je sviralo kao stvoreno za TV... (itd, itd)", a ja sam ponavljao: "Ma daj, volio bih da su smislili PRAVU kritiku." Pa ovo je gore...mnogo gore! Ovo je doista najgora "stvar" koju sam vidio, a koja je trajala koliko i film (ako to JEST smatram filmom, to bi bio moj novi najgori film svih vremena), i vidio sam svaki film koji je Uwe Boll napravio! Ovaj film čini da Uwe Boll izgleda kao Francis Ford Coppola! :) Radije bih gledao Jaws the Revenge cijeli dan nego ovo pogledao još jednom...makar i 5 minuta...bila je jedna dobra scena i to je bio KRAJ! ;-P OK, dosta je kritikovanja radova Rona Halla, a sada ozbiljna kritika.<br /><br />Scenarij je loše napisan, dijalozi su isporučeni u drvenoj maniri, efekti su bezobrazniji od onih u Power Rendžeri pokazuju, a nemojte me ni natjerati na prijelaze zumiranja zaslona (uf). Netko je stvarno gledao ovu stvar, uredio je i onda rekao, "u redu pusti"? Prije bih ovo spalio nego pustio! Na kraju sve što mogu reći je "Hvala bogu da DVD i VHS playeri imaju značajku Stop and Eject!" Moj savjet...nemojte ga iznajmiti, ako to učinite, bit će vam drago da ste se zaustavili i izbacili! :)
Da budem iskren, volio sam ovu emisiju i gledao sam je redovito, ali sada (hvala bogu!) ne razumijem zašto sam je gledao. Seks i grad jedna je od najbesmislenijih i najuvredljivijih TV emisija koje sam ikada vidio. Stvarno ne shvaćam smisao ove emisije, unatoč pokušaju. Ljudi kažu da je Seks i grad smiješan. Na koji način? Stalno psujući, pričajući o vibratorima i veličini penisa? Ma pusti me.<br /><br />Ne razumijem radnju: imamo četiri djevojke koje pokušavaju pronaći savršenog muškarca spavajući sa svakim kretenom koji naiđe. A ova serija govori o četiri razmažene cure, koje spavaju sa svakim muškarcem u gradu, ali na kraju priznaju da je najbolji užitak u vibratorima za penis. I da... serija nam pokušava reći da je seks najvažnija stvar u svakoj vezi. Ako možete imati dobar seks, dobar ste muž (ili žena). Nije važno želite li biti odani i imati dobro srce.. veličina je bitna.<br /><br />Najveći problem je i loša gluma. Četiri glavne glumice (Sarah Jessica Parker, Kim Cattral, Cynthia Nixon i Kristin Davis) su toliko loše i neuvjerljive, da mi je muka od samog gledanja ove serije. Parker cijelo vrijeme samo vrišti i prigovara, Cattral pokazuje svoje stare sise i cijelo vrijeme izgovara "jebiga", Davis se smiješi (i ništa drugo), a Nixon se cijelo vrijeme ponaša kao da joj je dosadno. I da... muškarci su sex - gladne svinje u ovoj emisiji. No, sudeći po ovoj emisiji, ni žene nisu puno bolje. Ova emisija je uvredljiva za muškarce i žene. Žene su prikazane tako primitivno i bez emocija, kao da nemaju srca, samo glad za seksom. To je uvredljivo za sve.<br /><br />Seks i grad je jedna od najgorih TV serija i drago mi je da je serija završila jer donosi lošu glumu i besmislene priče. Nije cijeli svijet samo seks i vibratori.
Ovaj film je bio toliko loš da sam mislio da ću vrištati usred njega. Bilo je sve što sam mogao učiniti da to preživim. Početak filma u kojem su u ratu bio je obećavajući. Samo što mi je mirisalo na "Spašavanje vojnika Ryana"...ili barem na pokušaj toga. Samo nas nije briga za te ljude. Nije bilo nadogradnje likova. Pretpostavljam da nas je dijete koje umire trebalo rasplakati...ali iz nekog je razloga sve iritiralo. Zatim moramo slušati redak za redkom sumornog dijaloga koji je očajnički pokušavao oponašati "Wothering Heights", koji je naravno također citiran u filmu. Idi shvati. U filmu uopće nije bilo ničeg originalnog, bilo je kao da proživljavate najobičnije dijelove svakog ratnog filma ikada snimljenog, s malo humora ubačenog da biste se nadali da će biti bolje. Nažalost nije. 3 sata kasnije, odlazim iz kina osjećajući se prevarenim. Anthony Menghilla bi trebao biti ustrijeljen zbog pokušaja dupliciranja Engleskog pacijenta, koji je za svoje vrijeme bio dobar film, ali sada se pitam....trebam li ga iznajmiti i pobrinuti se da nisam samo uhvaćen u HYPE??? Možda i jesam, ali definitivno me nije zahvatio hype ovog filma. Stvarno sam otišao u kino želeći da mi se svidi ovaj film. Ja sam veliki obožavatelj Nicole Kidman. Uštedite novac, iznajmite ga na DVD-u i nasmijte se kroz njega, kao što sam ja učinio.
Režirao ga je isti Jin Ishimoto koji je Neoedision i flixer.com (nekoć obećavajuću internetsku filmsku zajednicu) privremeno ugasio i isključio s mreže zbog svog redateljskog stila i metode snimanja filma na svom sljedećem filmu DJEVOJČINA NAJBOLJA PRIJATELJICA.<br /> <br />THE HOLE pati od ovog "pogledaj me, ja sam filmaš" stila snimanja filmova koji postaje gotovo standard u današnjem Hollywoodu, nauštrb sadržaja.<br /><br />RUPA zapravo počinje s jedinstvenim konceptom, ali taj koncept i obećanje zadivljujućeg sadržaja ubrzo uništava redateljski stil snimanja filma "pogledaj me". <br /><br />Ima nekih smiješnih trenutaka koji još uvijek blistaju kroz pretvaranje, ali to je bolno kratko gledati.<br /><br />Kako je tužno kada se pojavi nova vrsta "filmaša" ne žele biti sluge priči, već pokušavaju biti dominantni na ekranu i izvan njega. K vragu, nije ih briga, sve dok dobiju svoj studio, kuću na plaži i novi auto, sadržaj i prezentacija su sekundarni problemi.<br /><br />Pravi tužni dio svega ovoga je Hollywood prihvaća stav "pogledaj me" toliko da se cijela estetika filmskog snimanja mijenja. Umjesto da predstave priču na jednostavan način koji priču stavlja na prvo mjesto, današnji redatelji postaju "eksperimentalni", tj. "pogledajte me".<br /><br />Jesam li to ja ili sam ja jedini koji je stvarno stavljen od Seninih uvodnih minuta SWORDFISH-a. Taj se film kasnije uzdigao iznad Seninih redateljskih pokušaja snimanja filma "pogledaj me". Nažalost, ovaj kratki film gospodina Ishimota nije.<br /><br />3 od 10 ocjena od Elec Tv-a.
Ovaj film zaslužuje više od 1. Ali ja mu dajem jedinicu jer mu je toliko fanova frickena dalo 10 što je rezultiralo time da je dobio ocjenu koja će ga odvesti na popis 100 najboljih. Ozbiljno, nije tako sjajno, nije ni tako loše. To je glupi kultni klasik s toliko jebenih obožavatelja da je smiješno. Ovo su tipovi koji se vjerojatno još uvijek smiju šalama Chucka Norrisa i još uvijek govore "Ja sam Rick James kučko" Bez obzira na to koliko stari ili iritantni postali. Bojim se da ću za nekoliko mjeseci čuti "umoran sam od MFn zmija u ovom MFn avionu" od idiota koji pokušavaju biti smiješni. Njegov usrani zaplet, sranje, gluma itd. U redu je voljeti loš film, ali svejedno morate priznati da je loš film.<br /><br />Pričekajte Marinca s Johnom Cenom u glavnoj ulozi ako želite vidjeti pravi film
Polarni ekspres. Redatelj Robert Zemeckis, volim Povratak u budućnost, Forrest Gump, Kontakt i Tko je smjestio zecu Rogeru (BEZ UPITNIKA NAKON NAZIVA FILMA!!). I Tom Hanks, jedan od mojih omiljenih glumaca. Recenzije ovog filma bile su gotovo jednoglasne da je ovo instant blagdanski klasik. Ebert & Roeper daju dva entuzijastična palca gore! Čak mu je i Ebertova pisana recenzija dala pune četiri zvjezdice! Wow... OK... ovo moram vidjeti! Ali čekajte... korišteno snimanje pokreta izgleda stvarno čudno. Hmm... možda me ovo više NIJE toliko zainteresirano vidjeti.<br /><br />"Pa, dolaziš?" kaže kondukter dječaku u Polarnom ekspresu. Dječak je isprva nevoljko i vlak kreće bez njega. Dječak se ubrzo predomisli i uskoči u brod baš u pravo vrijeme. <br /><br />Većina vas je vjerojatno odlučila ne uskočiti u ovaj vlak i čekati TV vlak ili Rental Express (hee hee, tako sam duhovit i pametan). Ja sam, s druge strane, bio poput dječaka koji je isprva bio skeptičan, ali je skočio da vidi u čemu je frka. <br /><br />Upravo sam uzalud potrošio 10 dolara i dva sata svog života. <br /><br />Ne mogu ni početi objašnjavati bol u trbuhu. Polar Express je bilo toliko bolno sjediti da nije ni smiješno. Nema priče. Nema isplate. Sjediš tamo kroz ovaj niz događaja i pitaš se "ima li smisla sve ovo?" Jedna bi stvar bila da su scene bile zabavne... ali nisu.<br /><br />Ovaj film je lišen svake emocije, duše, trunke vjerodostojnosti, a najviše od svega: bilo kakve zabava. Ovaj film NIJE ZABAVAN. <br /><br />Razgovarajmo na trenutak o tome kako ti likovi izgledaju. Prava je šteta reći da se radi o istoj tehnologiji (pokret, žao mi je, "PERFORMANCE" snimanje) koja je korištena za izradu Golluma jer je Gollum bio uvjerljiv!!! Fotorealizam jednostavno ne prolazi dobro u ovom mediju. Koristite animaciju, zašto ne biste dizajnirali likove tako da budu izražajniji? Ili zašto jednostavno ne snimite sve sa pravim glumcima? Sigurno su MOGLI. Mi kao ljudi jako dobro znamo kako hodamo, govorimo, komuniciramo sa stvarima. Vidjeti ga na ekranu urađenog neuvjerljivo nije impresivno. Uvjerljivo izvedene karikature utoliko su vjerodostojnije, što su dokazali Nevjerojatni. Rezultat Polarnog ekspresa sada je kao da su uzeli leševe mrtve djece i pretvorili ih u marionete. Kreću se i pričaju, ali gdje je srce? Gdje je duša? To je ono što vidimo na ekranu. UGH UGH UGH UGH UGH! Ovaj film je tako užasan! <br /><br />Postoji scena na početku filma u kojoj dječak uzima djevojci kartu za vlak s njenog sjedala jer je ustala i ostavila je. On joj ga želi dati, ali vi sjedite i pitate se "zašto??!" Samo ostavi to.. ona se vraća! On naravno gubi kartu i nastaje "avantura". A tu je i dječak koji je cijelo vrijeme zaglavljen u stražnjem dijelu vlaka, i donose mu toplu čokoladu, ali on ne može doći i pridružiti se ostatku djece? A tu je i onaj iritantni "sve zna" klinac s glasom 35-godišnjaka. Sve je to tako uznemirujuće. <br /><br />Oh, ima i pjesama! Jedna djevojka ulazi u stražnji dio vlaka gdje je usamljeno dijete. Pjeva pjesmu za sebe. A onda ona prekida i uključuje se! Završavaju pjesmu držeći se za ruke, gledajući se u oči kao da su ljubavnici. Vrlo neugodno. O pjesmi o serviranju tople čokolade dok konobari plešu po vlaku neću ni ulaziti u detalje. "keep it hot neka bude vruće!" Jedna scena u kojoj Tom Hanks klizi na koljenima s rukama ispruženim u zrak mora biti jedna od najupečatljivijih LOŠIH scena u povijesti loših scena. <br /><br />Moram sada prestati ili ću se jednostavno ubiti. Moram gledati nešto bezveze da očistim paletu. Da... bezveze je bolje od Polarnog ekspresa. <br /><br />"Jedna stvar kod vlakova, nije važno kamo idete, važno je odlučiti da uđete."<br /><br />Nemojte ući u ovaj . Za ljubav Božju, odlučio sam se za tebe! Ovo je samo još jedan film preuzet iz dječje knjige nevjerojatno tanke u obliku filma. Dogodilo se to s Grinchom i Mačkom u šeširu i oni su također bili užasni. Ali tko ih može kriviti? Kladim se da bih uzeo knjigu, The Berenstein Bears' Too Much Junk Food, i pretvorio je u igrani film, vjerojatno bi također bila prilično dosadna. Ali barem... postojala bi priča i poanta, a to je ono što Polar Expressu toliko nedostaje.
Možda sam zastario ili jednostavno ne znam kakva je Electra u trenutnim publikacijama... Ali Electra koju sam čitao bila je daleko manipulativnija i čini se da uvijek ima plan. Obično je koristila druge da obave svoj prljavi posao, a češće je bila uključena neka vrsta dvostrukog križa. Baš kad pomislite da ste sve shvatili, ona vam zamaže oči i dobije svoje.<br /><br />Ovaj film je bio prilično slab u dijalozima, gluma nije bila osobito uvjerljiva, a akcija bio pjegav. Stvarno sam tražio nešto više u skladu s knjigom Franka Millera "Electra Assassin". Što je mnogo mračnije od bilo čega u ovom filmu.<br /><br />Specijalni efekti su bili cool, radnja je povremeno bila zanimljiva, ali češće su priča i zaplet bili spori ili nelogični. Tha Hand nije bila dovoljno prijeteća, a Electra nije bila dovoljno kučkasta. Ona je djevojka koju voliš mrziti... ali u ovoj priči, jednostavno me nije bilo briga.
Ne ja.. Da se svede na to, mogao bih i psa razbiti, i zato mi ovaj film ne ide. Da sam ja protiv Aliena, ili Jasona.. Ili.. Dovraga, ne znam.. BILO KOG DRUGOG ANTAGONISTA U HOROR FILMU, onda ne bi bilo natjecanja i ja bih dao svoju guzicu u ruke osim božanske intervencije. Horor film funkcionira jer stavlja ljude u situaciju sa stvorenjem, osobom, bićem, entitetom, bilo čime, koje je moćnije, snalažljivije ili inteligentnije od njih, a onda ljudi misle 'pa što ako se to meni dogodilo', i uplaše se – i zato je ovo užasna ideja za priču. Ne mogu se zamisliti da me terorizira pas, tako da me nije strah.
Mislim da je ovo jedan od mojih deset najgorih filmova koje sam ikada vidio! Svake dvije minute dolazi do nestajanja. Da je ovo na TV-u imali bi pretpremijeru svake 2-3 minute. Ali postoji nešto što sam osobno uživao: a to je kada se plavuša ode okupati u jami s kipućom vodom uz promatranje muškarca i oko 10 sekundi vidite cijelo njezino tijelo bez ručnika! To je bila najbolja scena u cijelom filmu jer vidite sasquatcha kako glumi njih, ali zadnjih 10 minuta je kada vidimo cijelo njegovo tijelo. Osim toga, većina smrti je izvan ekrana i samo vrisak ili urlik. I očekivao sam da će Sasquatch umrijeti. Ali on ga nije upucao i samo 4 ili 5 ljudi umre u cijelom filmu, očekivao sam da će 8-10 ljudi umrijeti. Ne gledaj ovaj film. Dajem mu F-. Ne gubite vrijeme.
Pročitao sam pozitivne komentare na ovaj film. Pretpostavljam da su ljudi koji su glumili u ovom filmu sigurno došli na ovu stranicu kako bi ga dobro informirali jer je ovo bio jedan od najgorih filmova koje sam ikada vidio. Uvijek pogledam cijeli film unatoč kvaliteti ili nedostatku što objašnjava zašto sam pogledao cijeli film, ali mislim da se nisam niti jednom nasmijao tijekom trajanja ovog filma. Šale su uglavnom bile vrlo loše, ali kada su šale nešto obećavale, dostava je bila prekinuta. Ako vam se svidjelo, možda biste trebali odložiti pupoljke jer morate sačuvati 5-6 moždanih stanica koje su vam preostale. Ovaj film je imao loš scenarij, lošu glumu, lošu režiju, slabu radnju... ništa od vrline i nije bio zabavan. Ako niste gledali ovaj film, nemojte.
Pa kako sam mogao znati da je ovo "glupa promotivna" "Lordi Motion Picture"? Mislim, shvatio sam to kad se pojavio onaj kostim "dinosaura" i dok se pjevač nije pojavio, pjevušio sam u sebi "Hard Rock Hallelujah"... iako mrzim tu pjesmu. "Dark Floors" govori o mladoj autističnoj djevojci koju njen zaštitnički nastrojeni otac pokušava iskrasti iz bolnice kada one, i ostali ljudi u tom posebnom dizalu, ostanu trenutno zarobljeni... Kada stignu na njihovom katu prilično je iznenađenje otkriti da u blizini nema nikoga. Bolnica je prazna... Osim raznih čudovišta koja ih, čini se, vrebaju bez ikakvog razloga... Trče hodnicima i stubištima, susrećući sve članove benda heavy metal benda u njihovom neobičnom, šokiranom stanju. -rock kostimi... Ništa stvarno nezaboravno ovdje, osim loše glume, nedostatka krvi/golotinje i krajnje besramne promotivne oštrice, što me jako podsjeća na "KISS" Upoznajte Fantoma iz parka". Da, sjećaš se tog kretena? Volio bih da nisam... Samo bih preporučio da izbjegavate sve te filmove o Kući duhova kao gljivicu i da ne slušate Lordi jer su Gwar ripoff bend!
Kad sam kupio ovaj film, očekivao sam da ću dobiti zabavan eksploatacijski film iz 1970-ih. Umjesto toga, dobio sam ovaj dosadni festival amaterskog režisera Andyja Milligana. Ah, Andy Milligan. S njegovom čvrstom montažom, vrtoglavim tempom i izvrsno poznatim glumcima, gotovo biste pomislili da gledate... jedan od njegovih domaćih filmova! Ozbiljno, nisam mogao ostati budan ni prvi put kad sam pokušao to gledati. Scene dosadnih ljudi su se vukle, a kad god bi netko poginuo, film bi se usporio. Ponekad bi se i ubrzao, pa bi glasovi likova zvučali poput vjeverica, što je vjerojatno najbolja stvar u ovom filmu. Scenarij se zapravo činio malo boljim od filma i čini se prikladnijim za ulogu u sapunici nego u zrnatoj piluli za spavanje iz 70-ih u kojoj se glumci neprestano spotiču o njezine rečenice. Na naslovnici je pisalo: "Njihovi vrhunski krojevi bili su neobično erotični... ali potpuno brutalni!" Vjerujte mi, u ovom filmu nema ničeg "erotskog". Oh, možemo vidjeti likove koji nalikuju ekstra kvrgavom svježem siru koji se mažu, ali to je sve. A što se tiče "brutalnog", pa, gledatelj je ovim ovdje filmom najviše brutaliziran. I još nešto...
Da je Corky St. Claire u ČEKAJUĆI GUFFMANA režirao građane Blainea u horor filmu s komičnim prizvukom, rezultat bi bio vrlo sličan ČUDOVIŠTU IZ MILPITASA.<br /><br />Da budem velikodušan, ovo je bio najduži film od sat i dvadeset minuta koji sam ikada vidio. Nazvati tempo ledenjačkim znači biti ljubazan.<br /><br />Gotovo nitko povezan s ovim projektom nikada nije snimio još jedan film osim Bena Burtta, koji je napravio doista divljenja vrijedne (s obzirom na budžet) specijalne efekte. Nastavio je raditi zvuk za filmove poput MUNICH i nekoliko drugih velikih proračunskih projekata. Naraciju potpisuje iskusni glumac Paul Frees, koji je vjerojatno donirao svoj trud.<br /><br />Kada gledate uvodne naslove i vidite da je Milpitas Unified School District naveden kao jedan od producenata koje poznajete Idete na dugo, čudno putovanje.<br /><br />Zagađenje na odlagalištu u Milpitasu u Kaliforniji postaje toliko otrovno da stvara čudovište. Podsjetimo, ovo je 1975. godina i ekologija je bila vruća tema. Prije samo nekoliko godina ljubitelji kina bili su počašćeni filmom GODZILLA VS. ČUDOVIŠTE IZ SMOG-a.<br /><br />Za sada je dobro. Čudovište je krilato stvorenje visoko najmanje pedeset stopa i ima kapacitet raskomadati grad. Umjesto toga krade kante za smeće.<br /><br />Centralna premisa je ideja da ovo čudovište može lutati malim gradom i ostavljati osam stopa duge otiske stopala za sobom, ali da ga nitko ne primijeti. Postoji lijepo osmišljena scena u kojoj šeta usred karnevala noću, ali nekako nitko to ne primjećuje.<br /><br />Jedina osoba koja vidi čudovište do posljednje scene je George, gradski pijanac. Cijeli film sam se nadao, nadao, nadao da će George biti rastrgan na komadiće pred kamerom, ali to se nije dogodilo. Drat. Zapravo, nitko ne strada. George se navodno žrtvuje kako bi spasio Priscillu (vezan je za helikopter kako bi namamio stvorenje - George miriše gore od smeća, a čudovište privlači miris).<br /><br />Nominalne glavne uloge su skupina srednjoškolaca učenicima. Tu je lijepa Priscilla i njezin neupadljivi dečko i neki "zločesti" dečki koji se (iznenađenje, iznenađenje) dovode u formu kako bi pomogli poraziti čudovište u posljednjim scenama.<br /><br />Čudovište je uključeno u četiri glavne scene . Napada Browning-Ferrisov kamion za smeće i ostavlja ga pored uzvišene autoceste, ali nitko to ne primjećuje. Šeta karnevalom, opet neprimijećen. On ruši zgradu (lijep minijaturni rad) i nitko ga ne vidi osim Georgea. Zatim napadne srednju školu tijekom plesa i zgrabi Priscillu i odnese je baš kao što je određeni vrlo visoki majmun učinio nekoliko puta, posljednji put prošle zime.<br /><br />Ideje zapleta proizlaze iz nigdje i ispušteni su. Lokalni građani protestiraju ispred gradske vijećnice jer žele natrag svoje kante za smeće. Razrađeno tajno oružje za praćenje čudovišta dovezeno je privatnim avionom, ispitano i zaboravljeno.<br /><br />Zašto sam onda gledao cijelu stvar? Zato što su se ti ljudi prokleto dobro zabavljali. Imao sam ideju da su vatrogasci vatrogasci, da su poslovni ljudi snimljeni u svojim uredima, da Priscilla možda živi u toj kući u predgrađu, a scene ljudi u njihovim dvorištima možda su bile u njihovim vlastitim dvorištima.<br /> <br />Možda nisu sjajni glumci, ali su pravi ljudi. Nitko ne izgleda zapanjujuće dobro. Zapravo, procijenio bih da četiri od pet odraslih osoba na ekranu nosi naočale. Budući da je ovo sredina sedamdesetih, vidimo stvarno lošu odjeću, a neki od muškaraca imaju strašno loše dlake na licu. Jedan uglednik koji je intervjuiran prije sastanka u Ciry Hallu ima tako glasnu kravatu i sportski kaput da mislite da je na putu da glumi Marcellusa u ČOVJEKU GLAZBI.<br /><br />I to je filmu donijelo dvije dodatne zvjezdice. Nula za priču. Dva boda za ponekad pristojne specijalne efekte. I dva boda za činjenicu da su se ljudi u zajednici zapravo okupili i učinili ovo. Oni zapravo mogu reći da su glumili u filmu; unatoč velikom scenskom iskustvu i radu iza kulisa na televiziji uživo, ne mogu to reći i sretan sam zbog njih.<br /><br />Sjećate li se onih sjajnih starih filmova s ​​Mickeyjem Rooneyjem i Judy Garland? U nekom trenutku netko bi rekao: "Idemo napraviti predstavu! Teta Edna ima svu tu staru odjeću na tavanu, a možemo koristiti štalu ujaka Neda!" Tada bi radili 'susjedske predstave' sa scenografijama i kostimima koji bi koštali čak sedam znamenki da su umnoženi danas.<br /><br />To je duh koji su dobri ljudi iz Milpitasa imali za ovaj projekt, i blagoslovi ih za da.
Ovaj film govori o skupini izvanzemaljskih gay crnaca koji istrebljuju žene na Zemlji, kako bi stvorili gay svemir.<br /><br />Gledao sam ga s namjerom da vidim koliko je loše. Ipak, bio sam šokiran koliko je loše bilo. Više je izgledao kao film snimljen prije 50 godina. Gluma, ako je ima, je ultra loša. Setovi i rekviziti tako su smiješno lažni da svaki fakultetski film izgleda megabudžetno. A specijalni efekti su smiješno jednostavni, doista zastrašujući kao što su drugi komentirali, ali zastrašujuće neugodni.<br /><br />Čovjek mora biti ozbiljno pijan ili u izmijenjenom stanju svijesti da bi cijenio ovaj film. Da sam iz Danske, bilo bi mi jako neugodno i poniženo što su moji zemljaci snimili tako užasno loš film.
Čovjek se pita zašto bi itko pokušavao ponoviti uspješne filmske zaplete koji su već viđeni, kao što je to slučaj s ovim filmom. “The Wedding Date” je jedan od najboljih primjera zašto ne pokušati pod krinkom nove priče preraditi nešto što je trebalo pustiti. Ako se ovakav projekt ostvari uz odobrenje velikih zvijezda studija, onda dajte sve od sebe s velikim zvijezdama i sjajnim produkcijskim vrijednostima, na taj će način ljudi doći po zvijezde.<br /><br />Jao, to nije ono što događa u ovom pogrešnom pokušaju komedije. Čini se da je problem način na koji su scenaristi priču prenijeli u London, dok se u osnovi čini da je ovo tipična američka situacija koju čak ni mjesto radnje neće moći popraviti. Onda je tu problem sa zvijezdama. Debra Messing i Dermot Mulrooney? Imaju kemije koliko i ulje i ocat!<br /><br />Budući da Kat i Nick nemaju sukoba od samog početka, gledatelj nije uvučen u film onako kako su kreatori mislili. Jasno je da će se Kat zaljubiti u Nicka, i obrnuto u ovoj predvidljivoj priči. Amy Adams, koja je bila najbolja uloga u "Junebugu", djeluje kao plitka djevojka koja je voljna nastaviti sa svojom laži i ne priznati čovjeku koji je voli i koji će je oženiti.<br />< br />Za sve zainteresirane, odjava na kraju filma traje gotovo sedam minuta!
Stavila sam ovaj film u hotelskoj sobi kako bih zabavila svoju djecu ono jutro kad smo odlazili kući, jer sam spakirala sve njihove igračke. (Mala djeca ne vole gledati "Regis i KAthie Lee" ili "The View".) Moj četverogodišnjak je jednu scenu smatrao smiješnom, ali mi je rekao da je ostatak "previše blesav". Ovo je ČETVOROGODIŠNJAK, ljudi. Svatko stariji od, recimo, devet godina htjet će ubiti svoj televizor radije nego dopustiti da se ovaj sam pusti.<br /><br />Reći da je ovaj film loš isto je kao reći da je holokaust bio mala pogreška. Ne postoje riječi koliko je ovaj "film" uistinu smiješan i krajnje strašan. Gluma je loša, radnja glupa, a scenarij jadno nezabavan. Budući da bi ovo trebala biti komedija, činjenica da se ne možete čak ni nasmijati lošosti filma čini ga još gorim. Bronson "Balki" Pinchot je najgori s nekim čudnim lažnim naglaskom (Irski-Pakistanski-Bronx-Cockney-Cajun koliko sam mogao vidjeti), ali svi likovi su grozni. Dugo nisam gledao pravi film o Laurel i Hardyju, ali ZNAM da su MORALI biti puno bolji od ovoga. Koja je svrha uništavanja klasičnog strip dua s... ovime?<br /><br />Zaključak: derivativno smeće. Izbjegavajte pod svaku cijenu osim ako nemate neki otkačeni fetiš Bronson Pinchot. 2/10
Jeste li ikada imali jednu od onih noći kada niste mogli spavati i samo ste uključili podzemnu da vidite što je na programu? Tako sam naletio na ovaj trip. Što se mene tiče, bilo bi bolje da sam se vrtio i okretao 97 minuta koje sam uzalud izgubio s ovim filmom.<br /><br />U pokušaju da "budu stvarni" likovi ovog filma ispadaju kao gangsterski stereotipi da priča trebao biti premisa za film braće Wayans. Dijalog? Molim! Zvučalo je kao da se bijelac previše trudi napisati ovaj film.<br /><br />Montaža je bila užasna. Jedna od mojih "omiljenih" scena uključivala je jurnjavu automobilom niz hrpu uskih uličica. Međutim, presjecite likove koji se progone i voze se parkom s bejzbolskim igralištima u pozadini.<br /><br />Kada bilo koji od naših "prijatelja" bude upucan u ovom filmu, on čudesno krvari kroz odjeću koji nemaju rupa, što je više nego što mogu reći za radnju ove predvidljive količine.... sode bikarbone.<br /><br />Indie filmovi mogu biti izvrsni čak i ako imaju nizak budžet i efekte, ali ipak trebaju imati neki filmski integritet. Da sam mogao dati 0, dao bih. Ako ga budete gledali, nadam se da će biti na kabelskoj, jer bi i najjeftiniji najam bio previše za platiti. Zapravo, 97 minuta bilo je previše za platiti...
Moram reći, Krasinski je jedini razlog zašto sam uopće pogledao ovaj film. On je dobar. Međutim, sve ostalo o ovom filmu je toliko ispod prosjeka da nije vrijedno vremena i truda utrošenog u gledanje ovog filma.<br /><br />Ovaj film ima hrpu tehničkih/estetskih problema: naime, odabir kadrova, kadriranje, pokreti kamere unutar monoloških sekvenci, izrazito loša montaža (vjerojatno zbog potpunog nedostatka fluidnosti u kadrovima i između kadrova) i općenito užasna gluma (osim Krasinskog).<br /><br />Bilo je previše teatralan (u glumi i prezentaciji) da bi se razvio bilo kakav napeti trenutak u ovom filmu...što je iznenađujuće, jer se radi o pljački banke, koja bi trebala biti barem donekle uzbudljiva.<br /><br /> Kako se ovako loš film snimi, pa pusti, A ONDA distribuira?<br /><br />Nekako me podsjeća na diplomski projekt studenta C-filma, vjerojatno ne čak i tako dobro.
George Burns vraća se kao šaljivi Svemogući nakon što je doživio veliki uspjeh s filmom "Oh, Bože!" iz 1977., optimističnom fantazijom koja je postala uspješna zbog iznenadne potrebe u 1970-ima da se s trilera vođenih đavolom prebaci na komičnu iskupljenje (iako je zaradila novac, izvornik je bio više u skladu s komedijama "Topper" iz 30-ih nego s povratkom religioznom kinu za dobar osjećaj). Ovdje se Bog ukazuje mladoj djevojci (Louanne, koja je ranije glumila u pozorišnoj produkciji "Annie") i traži od nje da širi njegovu božansku riječ, uzrokujući joj pritom samo probleme od odraslih. Čini se da je neobičan, obiteljski orijentiran film dovoljno srdačan, a Burns se javlja s lijepom baražom ironiziranih podsmijeha, ali tekst je napola šaljiv i napola ozbiljan, a odrasli u komadu razmišljaju o stavljanju male Louanne daleko, zbog čega se Bog više doima kao gnjavator nego kao stariji prijatelj. Louanne je još jedan problem: živahna klinka sa suvim očima, nije obučena za glumu na ekranu i povremeno se čini nezgrapnom. Srednjebudžetna produkcija ima glatki izgled TV filma, s nekoliko gracioznih detalja. Posljednja scena oponaša vrhunac prve "Oh, Bože!" utoliko što u mješavinu unosi osjećaj čežnje, što je dobrodošlo. To je najsuptilniji trenutak u filmu. ** od ****
Ne mogu ostati ravnodušan na filmove Larsa van Triera. 'Breaking the Waves' smatram ništa manje nego remek-djelom. Volio sam 'Dancer in the Night'. Divio sam se ideji u 'Dogvilleu', ali sveukupna mi je vježba izgledala previše suhoparno i previše teatralno, manje filmski. 'Europa' koju tek sad vidim bila je slavan film u svoje vrijeme, naslijedila je u SAD-u relativni uspjeh europskog filma i dobila Oscara za najbolji film na stranom jeziku, ali po mom mišljenju nije dobro preživjela vrijeme. To je također previše eksplicitna i ekstrovertna vježba u kinematografskoj umjetnosti za moj ukus.<br /><br />Priča ima razinu dvosmislenosti koja ne može pobjeći gledatelju. Tretirajući razdoblje neposredno nakon Drugog svjetskog rata ne u crno-bijelim bojama pobjednika i pobijeđenih, krvnika i žrtava, već kao prilično dvosmislena vremena u kojima su se ljudi obje strane borili za opstanak nakon katastrofalnog događaja koji je promijenio životi naroda i pojedinaca zauvijek je i danas izvor sporova, više toga je bilo novo i hrabro prije dva desetljeća. Ipak, sredstva izražavanja zapravo nisu prikladna zadatku.<br /><br />Čini se da film uključuje mnogo citata koji potječu izravno iz Hitchcockovih filmova, posebice njegovih ranih filmova smještenih u prije -ratna Europa, s hrabrim britanskim špijunima koji se bore protiv zlih njemačkih špijuna u vlakovima koji velikom brzinom prelaze kontinent u mraku. Vlakovi su bili simbol svijeta i njegovih sukoba sa svom žestinom i dramatičnošću. Ovdje vlak također postaje simbol prvih iskrica ponovnog rođenja Njemačke nakon rata, njene moći, njene opsjednutosti redom i regulacijom, točnosti i uljudnosti. Likovi koji nastanjuju vlak daleko su od klasičnih špijunskih priča, dobrih ili loših momaka. Glavni lik, mladi Amerikanac njemačkog podrijetla koji dolazi u poslijeratnu Europu voljan biti dio procesa pomoći i pomirenja, nalazi se u dvosmislenom svijetu razaranja i korupcije, s osloboditeljima koji više nalikuju opresivnim okupatorima, s pobijeđenima, a ne rezigniranima svojoj sudbini, ali radije spremni nastaviti putem samouništenja, s ljubavlju koja je dvojbeno pomiješana s izdajom.<br /><br />To je ipak ovaj klasični filmski tretman koji u ovom slučaju odaje redatelja. Postupci likova, posebice Leopolda Kesslera kojeg glumi Jean-Marc Barr, djeluju zbrkano i nedovoljno vjerodostojni. Čini se da cjelokupna kinematografija nije Hitchcockova, nego loša imitacija Hitchcocka kasnih 30-ih. Korištenje boje u odnosu na crno-bijeli film koji se većinom koristi u trenucima emotivnog intenziteta također je previše demonstrativno. Nije da Van Trier ne vlada svojim umjetničkim sredstvima, ali previše je demonstrativan, čini se da se previše trudi pokazati kakav je filmski redatelj. On je doista sjajan, što će pokazati u nekim svojim kasnijim filmovima, ali o tome će odlučiti sami gledatelji.
Ovo je bio jedan film koji sam uvijek želio gledati kad bi izašao. Promocije su privlačile pažnju, a Govinda u negativnoj ulozi bio je iznenađenje<br /><br />Ali film nije tako dobar<br /><br /> Ima mnogo nedostataka<br /><br />Početak je dobar i do ubojstva sve ide dobro, ali film pada u vodu kada počinje romantična staza između Govinde i Karisme i pjesama koje slijede<br /><br />Zatim obrat o tome da su Govinda i Tabu zaljubljeni ostavlja više sumnji i mana, a zatim kako se Govinda od siromašnog seljana pretvori u bogatog kriminalca?<br /><br />Posljednji flashback također je produljen i također cijeli sukob između Govinda-Karisme i Tabua<br /><br />N Chandra razočarao Glazba je u redu, Bahot Khoobsurat se ističe<br /><br />Govinda se okušava u negativnoj ulozi i jako se dobro snalazi u njoj iako ponekad previše pretjeruje Karisma je dobra, ali ponekad iritira svojim plačem Tabu je u redu Nirmal Pandey još uvijek ne zna razliku između glasnog vrištanja i glume ostalo je u redu
Čuo sam i pročitao mnoge pohvale o "Ponoćnom vlaku s mesom", koji se temelji na kratkoj priči ni manje ni više nego Clivea Barkera i navodno je najbolja adaptacija njegova djela od originalnog "Hellraisera" koji je sam režirao, ali do sada Mogu samo izraziti vrlo pomiješana mišljenja o svom iskustvu gledanja. Najprikladniji izraz za sažeti cijeli film u jednu riječ je: mučno! Nasilje je sadističko i ekstremno, što nedvojbeno privlači fanatične mlade horor entuzijaste, ali je i neopisivo bespotrebno i izrabljivačko. Normalno govoreći, jako sam za nasilje, ali ono mora imati barem neku svrhu. Klanje Â doslovno Â prikazano u "Ponoćnom vlaku s mesom" ima isključivo za cilj šokirati i odbiti gledatelje slabih živčanih sustava i lako uznemirenih želuca, a ni to nije u potpunosti učinkovito zbog korištenja digitalnih računalnih efekata. Ima više nedostataka, neki čak i veći od besmislenog krvoprolića, ali možda bih se prvo trebao usredotočiti na dobre elemente. Osnovni koncept definitivno obećava, a višestruke sekvence (poput jurnjave u zamrzivaču, na primjer) doslovno odišu neizvjesnošću i makabričnom atmosferom. Nažalost, tempo je vrlo neujednačen, a razrada potencijalno fantastičnog zapleta nepotrebno je zamršena. Vjerojatno je obrada kratke priče u scenarij dugog igranog filma odgovorna za nepravilnosti u tempu, ali iskreno osjećam da su mogli učiniti više s raspletom kao i s likom kojeg glumi Vinnie Jones. Radnja predstavlja Leona, ambicioznog fotografa u New Yorku čiji agent savjetuje da potraže istinski prijeteće lice grada kroz zlokobne slike. Leon tada postaje opsjednut uhođenjem introvertnog i sumnjivog mesara koji uvijek čeka ponoćni vlak. Leon je u pravu, jer se pokazalo da je mesar neumoljivi serijski ubojica koji doslovno gnječi svoje žrtve velikim čekićem, ali ubojičine motivacije i ponašanje sugeriraju da se noću na tračnicama događa nešto mnogo značajnije. "Ponoćni vlak s mesom" odvija se na prirodno uznemirujućim lokacijama kao što su noćne postaje podzemne željeznice i klaonice životinja, a film također ima dobrobiti dobrih glumačkih izvedbi i kamiona potpuno uznemirujućih slika (poput leševa na kukama za meso i vagona vlaka umrljanih krvlju), ali redatelj RyÃ»hei Kitamura ("Versus", "Godzilla Final Wars") ne koristi u potpunosti od svega toga. Kraj ostavlja mnoga pitanja bez odgovora i, čak i ako je Clive Barker namjeravao ovako, još uvijek mislim da smo zaslužili malo jasnije finale. "Ponoćni vlak s mesom" je donekle intrigantan i definitivno proganjajući film, ali ne bez propusta. Nije namijenjen gledateljima koji se lako uvrijede, ali možda bi ljudi koji traže koherentnost i jasnoću radnje također trebali ostaviti na miru.
Molim! Ne bacajte novac na ovaj film. To zapravo nije ništa više od dosadne njemačke pljačke Blair Witch koju su napravili neki srednjoškolci. Nisam ga uspio odgledati do kraja, a obično volim gledati svakakve B-filmove. Kako su zaboga mogli pronaći distributera za to?!!! Međutim, smiješno: provjerite Wikipediju za "tamno područje". Tip koji je napisao unos mora da je potpuno poludio. Možda je dobio gomilu novca od producenata. Novac koji je trebalo potrošiti na glumce, kameru i montažu. Ni to ne bi pomoglo, jer iza ovog filma ne stoji apsolutno nikakva zanimljiva ideja. Nažalost, "tamno područje" već je privuklo previše pažnje. Molim vas redatelju, producentu i autoru ovog filma, PRESTANITE snimati takve filmove...ne činite sebi uslugu. Svijet bi bio bolje mjesto bez ovog filma.
Nu Image, UFO i drugi produciraju filmove za kanal SCI FI koji dolaze s budžetom od otprilike 2 milijuna dolara. Neki imaju opsežne efekte, drugi imaju prepoznatljive glumačke postave, a treći imaju oboje -- za 2 milijuna dolara.<br /><br />G. Hines je u početku tvrdio da je proračun ovog filma iznosio 20 milijuna dolara, ali je bolno očito da je vjerojatno proizveden za 750.000 dolara, ako ne i znatno manje od toga. Korišteno je nekoliko scenografija, niz scena snimljeno je na zelenom ekranu i većina efekata djeluje nepotpuno i amaterski.<br /><br />Bolno je to gledati. Ne toliko zato što je loše režiran, loše izveden i pogrešno vođen, već zato što mnogi od nas već neko vrijeme prate napredak ove produkcije i polažu velike nade u ovaj film unatoč relativno skromnom budžetu.<br /><br / >Oni od nas koji su vjerovali u ovaj film kad je prvotno najavljen pridružili smo se legijama onih o kojima je govorio P.T. Barnum.
Pokušao sam voljeti ovaj film. Stvarno jesam. Kevin Bacon glumi žrtvu cerebralne paralize s kojom se sprijateljila 10-godišnja djevojčica čije su fantazije o kopanju u Kinu, letenju balonom i tako dalje njen način da se nosi s turobnim životom. Priznajem da sam premotao jednu od scena u kojoj njih dvoje dijele prijateljstvo i jednostavna zadovoljstva dok u pozadini svira duševna klavirska glazba. U redu, tri ili četiri takve scene. Možda devet ili deset. Dobro, dobro, bilo je četrnaest. Ali sjedio sam i gledao većinu njih.
Nisam baš siguran zašto, ali ovaj film jednostavno ne igra onako kako bi trebao. Trebao bi biti smiješan i zabavan, ali umjesto toga jednostavno je dosadan. Mislim da je veliki dio toga zato što su previše igrali "naprave". Stari crtić na kojem se temelji puno je bolji.<br /><br />3/10
Ali ovaj film je bio dosadan. Povijesni dio je bio dobar, ali glazbeni nije. Niti jedna pjesma do koje mi je bilo stalo i nijedan soundtrack koji se mogao čuti.<br /><br />Ako je Sweet Jesus" trebao biti komično olakšanje, nikad nije uspio. Ako je John Adams trebao biti onaj odvratni i dosadni, ostatak pokušavali su ga srušiti u svakoj sceni.<br /><br />Hancock i Jefferson bili su jedini podnošljivi likovi u cijelom filmu.<br /><br />The povijesni citati i rasprava o ropstvu u njihovom povijesnom kontekstu bili su dovoljno zanimljivi, ali nedovoljno da prevladaju nedostatak glazbe u mjuziklu.<br /><br />Zar ne biste trebali pjevušiti pjesme nakon mjuzikla, osim nekoliko cvrkuta, ništa drugo nije bilo vrijedno daha.
(Recenzija na engleskom, budući da švedski nije dopušten)<br /><br />Gledao sam ovaj film s izuzetno niskim očekivanjima i nažalost vas mogu obavijestiti da ih je film jedva opravdao.<br /><br / >Koliko god sam volio ponovno vidjeti Janne "Loffe" Karlsson na velikom platnu, scenaristi su trebali shvatiti rano u procesu pisanja scenarija da sedam ljudi pada u vodu nije originalno ili smiješno. Priča je vrlo tanka, a vicevi korišteni i predvidljivi, a oni koji to nisu jednostavno su dosadni. Nasmiješio sam se otprilike tri puta tijekom cijelog filma.<br /><br />Postavljanje proizvoda švedskog Findusa je (nenamjerno) smiješno, zašto ne samo veliki natpis; "Findus je to učinio!".<br /><br />GÃ¶ta Kanal 2 ne treba gledati u kinu ili na DVD-u, samo pričekajte da se prikaže na TV-u, neće trajati predugo.
Temeljen na prilično bljutavom "bestseleru", ovaj film - kao i većina drugih filmova o životnom vijeku - odigrao se više kao rekonstrukcija nego kao pravi film. Jedina razlika bila je u tome što Meredith Baxter nije bila u njemu. Žene u ovome ne stare čak ni nakon 20 godina, a gluma je općenito prilično loša.<br /><br />Likovi u ovome su svi bili klišejski i jednodimenzionalni. Priča je bila šašave prirode. Ne bih je preporučio, ali to je vrsta stvari za koju će ljudi koji su voljeli knjigu i ljudi koji cijelo vrijeme gledaju tu mrežu misliti da je sjajna. Gledao sam to samo zato što je moja djevojka htjela vidjeti kako ne bi morala čitati knjigu koju joj je posudila njezina sestra. Nije stvoreno za nekoga poput mene - moja djevojka je ipak malo zaplakala na kraju, pa nije mislila da je tako strašno kao ja.
Chaplin je bio izvrstan tihi komičar, ali mnoge zvijezde nijemog doba pale su kad je javnost čula njihove glasove u prvim talkiejima. Po mom mišljenju, Chaplinov glas jednostavno nije odgovarao njegovim tihim likovima koji su ga učinili bogatim i slavnim. Njegova se karijera nikad nije oporavila kad je zvuk došao na film. Suprotno većini recenzija koje sam pročitao, Chaplinov životni stil i politika nisu pomogli njegovoj popularnosti kod prosječnog gledatelja koji je očekivao da će ih zabaviti komičar Chaplin, a ne potrošiti svoj dolar za zabavu gledajući Chaplinove političke komentare.<br /><br />Unatoč Chaplinovim nagradama i viteštvu, izuzeo bih njegov "doprinos" čovječanstvu. Veliki diktator nastao je u isto vrijeme kada je Staljinova brutalna diktatura imala svoja izložbena suđenja, a oba su diktatora potpisala sporazum koji je doveo do invazije Poljske od strane oba diktatora. Drugi svjetski rat započeo je u pokušaju spašavanja Poljske. Nacisti su poraženi u 6 godina, ali Poljska je nestala kao suverena država. To se dogodilo tijekom snimanja ovog filma i dok je federalna vlada istraživala Hollywood. Da je Chaplin uključio Joea Staljina u ovu satiru, osim što je uključio talijanskog diktatora, možda bi imao manje kritika o njegovoj politici od strane političara. Zlostavljanje Židova i disidenata od strane Sovjetskog Saveza nadmašilo je nacističko u vremenu i brojkama.<br /><br />Procijenjeno jednostavno kao film, mnogi su gegovi bili previše aktualni da bi ih razumjeli mlađi gledatelji, koji ne bi znali tko je Goebbels , Goring ili Mussolini bili su. Klasično umjetničko djelo mora izdržati test vremena. Klasična grčka tragedija, Mona Lisa i Beethovenova 9. još uvijek se uživaju stoljećima nakon njihova nastanka jer su bezvremenske. Filmovi koji se oslanjaju na aktualne političke komentare ili trenutno popularne društvene stavove obično ne nadžive generaciju u kojoj su snimljeni. Ali oni koji se bave pitanjima koja su zajednička svim generacijama vjerojatno će živjeti zauvijek i dobiti visoku ocjenu od mene.<br /><br />Chaplin, kao pisac, redatelj i glavni glumac mora preuzeti krivnju za ono što smatram da zastario i zamoran film.<br /><br />Chaplinovi apologeti opravdali su njegovu odluku da napusti zemlju koja ga je učinila bogatim i slavnim. Ako je Chaplin smatrao SAD tako uvredljivim, zašto se nije vratio u svoju domovinu. Velika Britanija se borila protiv nacista krvlju i novcem. Što je Švicarska doprinijela u borbi protiv europskih diktatora? Švicarska je poput seoskog kluba koji svoje članove bira na temelju rase i klase, a malo ga je briga za ljude koji se ne mogu pridružiti klubu.
Volio sam ovaj film kad sam bio tinejdžer. SVIĐAO mi se. Ipak, nije odrastao sa mnom. Možda je to zato što je to melodramatična gomila starog smeća, prepuna mačo poza, bezobraznih dijaloga, prenapetog usporenog filma i likova koji često govore 'Dovraga'. Kvrgavi narativ besprijekorno se preliva s jednog lika na drugog, s jedne niti na drugu, bez ikakvog spajanja svega, i ne pomaže to što je mono-izraz izvedbe Williama Baldwina dovoljno mokar da ugasi svaki požar u filmu predugo vrijeme rada. Roberta DeNira i Donalda Sutherlanda vrijedi gledati, ali ovdje nitko nije na vrhuncu svoje igre, a žene su posebno štedljive. Jedini pravi dojam dolazi od impresivnih sekvenci gašenja požara i veličanstvene glazbe Hansa Zimmera, koja je i dalje jedna od mojih najdražih svih vremena.
U trećem u nizu Paul Kersey (Bronson) postaje osvetnik kako bi se osvetio razbojnicima koji su ubili njegovog starog prijatelja. Ne znam zašto me ovaj film gurnuo u njega, ali nekako jest. Uhvatio sam se da navijam za Bronsona da obriše pod s tim propalicama. Svaki put kad bi otpuhao jednu od njih, bilo mi je dobro. Ovaj film sam sebe ne shvaća ozbiljno, ali što ako jest? Postoji dobra priprema za finale vatrometa u kojem Bronson divlja. Ali što se tiče glume i zapleta, to jednostavno ne odgovara. Da živim u tom kvartu, izašao bih što je brže moguće, ali izgleda da ljudi traže probleme. Znam da postoji taj mentalitet da trebamo spasiti naše ulice, ali ovdje postoji granica ljudi. Morao sam mu dati 4. Naravno da ima dobrih scena "odbaci ih", ali to je sve. U to vrijeme, Bronson je imao 64 godine. Siguran sam da su ti razbojnici stvarno htjeli, mogli su postići svoje s Bronsonom. Bronson u ovom filmu zauzima mjesto Schwarzaneggera ili Stallonea. Ovaj film daje vam osjećaj radosti. Običan čovjek može spasiti susjedstvo, spasiti dan. Ukratko, ovo je daleko od originalnog Death Wish-a, ali je prilično dobro ako samo tražite sat i pol pucanja po njima.
Jednom sam bio veliki obožavatelj Olsena. Dobio sam ovaj film kad sam imao šest godina i gledao sam ga gotovo bez prestanka do devete godine. Onda je ležao na mojoj polici i skupljao prašinu do jučer. Ostala sam bez riječi.<br /><br />Mary-Kate i Ashley igraju Allie i Mel, dvije dvanaestogodišnjakinje koje su poslane provesti proljetne praznike u Pariz sa svojim djedom veleposlanikom. Putem upoznaju, kao što se i moglo očekivati, dva slatka francuska dječaka koji im pokazuju zabavniju stranu Pariza. Pretpostavljam da su dva dječaka bila u redu, lažni francuski naglasak na stranu. <br /><br />Zaplet je predvidljiv, a humor plitak i otrcan. Mary-Kate i Ashley igraju dvije plitke djevojke s previše šminke na licu. <br /><br />Nemojte gledati ovaj film ako ne volite blizance Olsen ili obiteljske filmove.
Ok, dopustite mi da kažem da nisam očekivao da će film u kojem glumi Jerry Springer biti kinematografsko zlato, sve što sam tražio je da bude kinematografski...a nije bilo ni to. Izgledalo je kao nečiji loši domaći filmovi. Loše odglumljen, scenaristično i do vrha ispunjen golotinjom najneprivlačnijih ljudi koje sam ikada vidio.<br /><br />Radnja filma fokusirana je na obitelj niske klase koja odluči otići na " Jerry Farrelly Show" kako bismo razgovarali o višestrukim aferama između majke, kćeri, očuha i kćerinog zaručnika. Odatle, film se gasi i razvija u jedinstveno iskustvo: pornografiju belog smeća. Postoji seks između Jerryja i njegove žene? (Juk!) Ovaj me film potaknuo da poželim pobjeći iz kina i napraviti drugo obrezivanje. Barem je bilo na sreću kratko. Odvratno i ponižavajuće. Afroamerikanci i radnička Amerika trebali bi biti uvrijeđeni. (Howard Stern bi ipak trebao biti zadovoljan, nije prokockao svoj pokušaj da postane filmska zvijezda. Bio je pametan, smiješan i zabavan)<br /><br />MOJA OCJENA: F+ (kći je bila zgodna)
Još jednom je filmski klasik besmisleno prerađen s predvidljivo katastrofalnim rezultatima. Naslov je lažan kao i sve u vezi ovog filma. Razdoblje nije uvjerljivo prikazano, a glavni glumci se čine premladi i previše isprazni da bi uopće bili kriminalci. Film Arthura Penna imao je stila, humora, gledišta, a napravili su ga talentirani ljudi. Čak i da verzija iz 1967. ne postoji, ovo bi i dalje bio nepotreban film. Verzija iz 1967. odlutala je od činjenica, predstavljala je glamuroznu verziju Bonnie i Clydea, ali bila je uzbudljiva i inovativna za 1967. i imala je neke izvanredne izvedbe koje su vam dopuštale da budete zabrinuti. Ovaj remake iz 1992. čini se izdvojenim iz originalnog filma, a ne poznate istine, a glumci u ovoj verziji su bezobrazni, neprivlačni i nimalo zanimljivi. Svakako preskočite ovu i nadajte se da će verzija iz 2010. biti bolja. Može li biti gore?
Unajmio sam ovaj film misleći da je to tužna verzija iz 1959. koju sam gledao kao dijete. Nije bilo. Stoga sam bio jako razočaran onim što sam smatrao marginalnom glumom, lošim razvojem karaktera i ponajviše neuspjehom u isticanju odnosa između dječaka i njegovog psa. U ovoj verziji... "Flandrijski pas" samo je slatka "na stranu" filma. Nabavite verziju iz 1959.!
Da, shvaćam da je pola tuceta drugih recenzenata ovaj film nazvalo "Kopiranje Amadeusa", ali to se ne može dovoljno reći. Činilo se da su scene preuzete izravno iz scenarija Miloša Formana sa samo površnim izmjenama. Možete očekivati ​​da ćete vidjeti:<br /><br />-Maestrovu arogantnu scenu ("Ja sam glas boga. Sve ostalo je besmisleno!")<br /><br />-Maestro se ismijava rad osrednjeg skladatelja (zajedno s malinama i simuliranim nadimanjem, baš kao u Amadeusu)<br /><br />-Dijalog osrednjeg skladatelja s bogom ("Zašto me usađuješ glazbom, a uskraćuješ mi sposobnost skladanja?")<br /><br />-Glazbeni diktat iz scene sa samrtničke postelje ("Zajedničko vrijeme. Počni s violinama... kašalj kašalj" )<br /><br />-i popis ide dalje...<br /><br />Problem je još gori. Ne samo da su te scene besramno kopirane, nego nisu čak ni dobro izvedene. Jeepers, ako namjeravate potegnuti original, trebali biste ga barem pokušati poboljšati na svoj kreativan način.<br /><br />Ne čekajte, postoji nešto još gore od toga. Činjenica je da je redatelj pokušao utući priču o Mozartu u priču o Beethovenu. Ljudi, Beethoven nije bio glupi, vulgarni ljigavac kakvim ga ovaj film prikazuje. Nadalje, Beethoven nije bio brbljavi idiot koji uzima savjete od svog prepisivača, 23-godišnjeg studenta glazbe. Nažalost, filmovi poput ovog odgovorni su za kasapljenje povijesti.<br /><br />I još nešto, Beethoven (u stvarnom životu) to nikad nije nazvao "Mjesečeva sonata" na način na koji to čini u filmu. To je ime dao zbunjeni kritičar nekoliko godina NAKON UMROSTI BEETHOVENA, i nažalost ono se zadržalo. Ali Beethovenov izvorni naslov bio je "Quasi una Fantasia".<br /><br />I JOŠ NEŠTO, kada Beethoven (u filmu) viče "B-flat! B-flat! B-flat!" i udari ton na klaviru, udari bijelu tipku!<br /><br />I JOŠ NEŠTOGG!!! Beethoven je (u stvarnom životu) bio potpuno gluh nekoliko godina prije skladanja svoje 9. simfonije. Ovaj film ga prikazuje kao osobe s jedva manjim nedostatkom (u svakoj drugoj rečenici govori "što?", tek toliko da bude dosadan).<br /><br />AAAND!! GODINA!!! STVARGGG...!! Američki naglasci...! Ma nema veze. Samo... nema veze. Već sam izgubio dovoljno vremena na ovo. Idi ponovno pogledati "Amadeus". Zatim, ako želite vidjeti zanimljiv biografski film o Beethovenovom životu, pogledajte "Besmrtni ljubljeni" koji ima poetske slobode, ali su barem zanimljive ideje. Na kraju, ako želite vidjeti nešto s ljepše strane, pogledajte "Impromptu", film o Chopinu. Ali osim ta tri, nikad nisam vidio dobar hommage klasičnom skladatelju.
Kad sam prvi put vidio trailer za ovaj film, stvarno sam ga želio vidjeti. Mislio sam da su neki drugi redateljevi radovi prilično dobri, ali moram reći da sam bio razočaran. Radnja uključuje mladu ženu koja živi s ocem udovcem i dvojicom njegovih sinova. Useljavaju se u dobro čuvanu zajednicu, ali ipak nije sve onako kako se čini; svojevrsni Twin Peaks. Žena počinje vidjeti, ili ne vidjeti, stvari i ljude. Tijekom prvog koluta, imao sam hipotezu i pomislio, "to ne može biti cijeli razlog?" Pa, kraj je zaživio, ili bolje DOLJE, i dao nam je ono što sam osjećao kao doista slab završni čin. Miksanje zvuka i kvaliteta su izvrsni. Vidio sam ga u kinu s THX certifikatom i impresionirao me... zvuk, i samo zvuk. Na slici nedostaje sadržaj.
Vrlo slab film, uglavnom zbog loše priče, ali i loše glume u slučaju Roberta Downeya Jr., te iracionalnog ponašanja mnogih likova. Ako ste netko tko voli isključiti misli i jednostavno pogledati film zbog njegove kreativnosti ili glumačkih kriterija, onda bi vam se ovaj film mogao svidjeti. Osobno to ne mogu učiniti s dramom i smatram da je ovo previše nategnuto.<br /><br />Posebno me ljuti kada se glavni lik, koji bi trebao biti inteligentna osoba, neprestano ponaša kao kompletan imbecil. U ovom filmu, da se glavni lik ponaša onako kako bi se čovjek inače ponašao u ovakvim situacijama, ne bi bilo filma.<br /><br />Prvi vrlo malo vjerojatan čin je kada glavni lik, uspješni odvjetnik po imenu Magruder , kojeg glumi Kenneth Branagh, napušta zabavu i slučajno nailazi na djevojku, Mallory Doss koju glumi Embeth Davidtz, koja vrišti da joj je auto ukraden. Stoje okolo u tropskoj kišnoj oluji dok ju on tjera da prihvati prijevoz kući.<br /><br />Ona mu priča o svom čudnom ocu koji pripada nekoj vrsti čudne sekte i radi ludosti. Kad stignu do njezine trošne barake u siromašnijem dijelu grada, primjećuju da joj je auto na prilazu. Također su upaljena svjetla u kući i neki predmeti u kući su razbijeni.<br /><br />Stvari su jako čudne, ona je čudna (izgleda kao skitnica, skida se pred njim dok nije potpuno gola o da !). Također, otac je čudan, kuća je ruševina -- sve je trebalo reći Magruderu, "hej, ovo je previše čudno za mene, idem odavde!" Ali ne Magruder, on spava s njom, a zatim, motiviran njezinom pričom i seksom, preuzima slučaj pokušaja da počini njezinog oca!<br /><br />Onda, biti vrhunski - odvjetnik za letenje, kasni u ured u istoj košulji koju je imao prethodne noći (činjenicu koju sve žene u uredu primjećuju). ponašati se kao 16-godišnjak? Magruder je uznemirio policiju u nekim od svojih slučajeva, pa kad je otišao u policiju tvrdeći, s brojnim dokazima, da ih otac terorizira, policija ga je ignorirala . Ali nema nikakve pomoći -- malo je vjerojatno!<br /><br />To je jednostavno malo vjerojatno.
Pali spadaju u kategoriju otpada života (WOL). Tužan sam što sam sada dva sata stariji nisam bio zabavljen. Ostali članovi moje obitelji također su gledali ovaj film i bacali ponižavajuće komentare na ekran i navijali za mumiju. Bilo mi je žao glumaca (Wagner). Pročitao sam druge negativne recenzije i ne mogu dodati ništa više ovom filmu osim što bi se mogao smanjiti na 25 minuta kako bi mogao zauzeti 30 minuta na TV-u bez gubitka zapleta. Podsjeća me na jelo koje ima nekoliko dobrih sastojaka, ali kada se posluži je bljutavo, bez ikakvog okusa. Po mom skromnom mišljenju, mumija od 42 stope trebala je biti visoka 8-10 stopa i poboljšati zaplet uklanjanjem mistika i zamjenom s nekoliko ljudi koji žele poricati činjenice i žele uzorke DNK iz zlih razloga. Njihovi fakulteti diskreditiraju heroje i bacaju ih na uho. Kasnije nakon što su zli ljudi sve zeznuli. Heroji bi spasili dan i dokazali da su svi u krivu.
Neka vas 'sjajne' recenzije navedene na kutiji DVD-a ne prevare kao mene. "Iznimno zabavno.", "ozbiljno zastrašujuća luda.", i najgore od svega, "U RAVNI S RALJAMA." Ovaj film nije ništa od navedenog.<br /><br />Inače se ne zamaram pisanjem loših recenzija za filmove, ali ne mogu vjerovati da ovaj ima ugodnu ocjenu 7 na IMDb-u. Ne zaslužuje to.<br /><br />Nakon tako-tako uvodnog dnevnog napada čudovišta koje je stvorilo, što drugo, kemikalije koje su bacili lijeni znanstvenici, ovaj film ne vodi apsolutno nikamo i ide polako. Uglavnom i nevjerojatno, djevojku uhvati čudovište (dat ću im bodove za dobar dizajn stvorenja, ali ovo nije nikakva WETA kreacija) i njezina polukomična obitelj provodi sat i pol tražeći je ...u kanalizaciji koja okružuje rijeku Han. Njihovoj potrazi nedostaje neizvjesnosti - opet, netko je ovo nazvao ravno Raljama? - i dok je pronađu shvatit ćete da je sve bilo prilično besmisleno. Osim toga, veliki dio filma posvećen je vladinoj karanteni koja kulminira jednom smiješnom scenom koja uključuje tipa koji pljuje u oluk ispred prepune autobusne stanice.<br /><br />Blech. Ovo je bilo loše. Ne šalim se. Želiš li vidjeti film o pokvarenom čudovištu? Najam Deep Rising. Barem ćete uštedjeti 30 minuta svog života.
Svatko ponekad voli pogledati stvarno loš film. Gledaš to, dobro se nasmiješ i zaboraviš u sljedećih pola sata. Ali ovo nije jedno od tih. To je najgora stvar koja će vam se neko vrijeme pojaviti pred očima.<br /><br />Volio bih vidjeti nekoga tko će preuzeti odgovornost za Dantea - on je stvarno najgluplji zlikovac kojeg možete smisliti: tip u kožne hlače koje govore glasom iznad i pobjednički se smiju kao Drakula iz 50-ih. Kako je netko mogao smisliti ovog tipa?? A junak..."Zmaj" ili kako već...moja kutija za žitarice ima bolje glumačke sposobnosti od njega (možda i od svih njih), nevjerojatno. Ali najgore su scene borbe u kojima biste pomislili da bi moglo biti nečega u tome. Tako su jadni da se to ne da opisati. Nema srama, jednostavno ne mogu vjerovati kako je ovaj film dopustio bilo koji studio. Ali jednostavno sam oduševljena što je tako bilo. Gledati ovo je samosakaćujuće zadovoljstvo. Pogledajte ovo samo ako ste u filmskoj potrazi za boli, au tom slučaju, ovaj je siguran pobjednik.
... zašto gledati TV dramu (najavljenu kao komediju) u kojoj niti jedan lik nije simpatičan ili čak zanimljiv? Na neki način mogu vidjeti što je pisac David Renwick pokušavao postići: pogrešna usmjerenja i iznenađenja lošeg ukusa koje je stavio u "Jednom nogom u grobu" itd. Priznajem da je scenarij uložio malo više truda od većine trenutno na britanskoj televiziji. Ali stvarno ... koga briga za te ljude ? Oni su dosadnjakovići.<br /><br />Još jedan poster spominje scenu u kojoj žena sjedi i gleda video na kojem se ona i njezin bivši bivši dečko ševu. To je bio trenutak kada sam isključio ovaj program i nikad se više nisam vratio.<br /><br />P.S. Zanimljivo je da su posteri kojima se serija nije svidjela svi Britanci, dok su oni koji je hvale uglavnom iz drugih zemalja. Ovo odražava činjenicu da kada je BBC emitirao ovu seriju gledatelji su je ignorirali i potonula je poput kamena.<br /><br />P.P.S. Dobre vijesti za one kojima se svidjelo! Bit će druga serija u jesen 2007. - iako bez glavne muške uloge. Čini se da je BBC odlučio pretvoriti ga u konvencionalniji 30-minutni sitcom.
Ima jako lošu glumu. Loše priče. Loši likovi. Nikada ne biste trebali vidjeti ovu emisiju ako je vidite. UGASI GA. Ili ćete se zgražati sljedećih 30 minuta. Nikada nije trebao biti emitiran. Nije sjajno. Nikad to ne biste trebali vidjeti. NIKAD NIKAD. Dakle, ako ikad želite gledati ovu emisiju, nemojte. Okrenite se CW-u za Smallville. Ili Disney Channel za Hannah Montanu, Wizards Of Waverly Place ili Nick za Drake & Josh, To su puno bolje obiteljske serije. Pa vjerujte mi na ovo, gledao sam to prije. i Iskreno, i kažem Iskreno, najgora emisija koju sam ikada vidio, a vidio sam puno TV-a. Učini mi uslugu i nikad ne gledaj ovu emisiju.
Ovakav tip parcele doista ima puno potencijala, ali ovdje je iskasapljen. Iskreno, na početku sam osjetila element sira, ali mislila sam da će biti bolje nakon grotesknog poroda. Vau, pogriješio sam! Tako ludi znanstvenik napravi čudovište, želi se pohvaliti svojim starim prijateljima prije nego što ih ubije, ali oni naravno pobjegnu. Nakon toga je jako loše. Trebao sam brojati koliko je puta gumena maska ​​morskog psa provirila iza nekog lišća, ali vjerojatno bih izgubio brojanje.<br /><br />Pomaknite se prema dolje do krvi iz-odsječene-noge-kaplje da pokažete kako morski pas pronalazi ljude. Mrzim kad me hrane žlicom svaki aspekt horor filma.<br /><br />Oh, i nakon što me zamalo ubio mutirani čovjek-morski pas i vuku po otoku poput džungle, nema ništa veselije od srednjeg -starac koji recitira Shakespearea...<br /><br />Ovo je mjesto u kojem ćete navijati za čudovište... ako možete podnijeti gledati ovo jadno isprika za zvrčka.
Jedan pogled na ocjenu trebao bi vam reći da su za ovaj film glasali shillovi, u pokušaju da umjetno povećaju gledanost ovog filma.<br /><br />Ovaj film ne donosi ništa novo u žanru zombija. Zapravo, smiješno je loš (glumački i snimateljski) i derivativan u zapletu. Šminka izgleda užasno, a zombiji izgledaju još gore kad ih upucaju. Rečenice su ukočeno isporučene i loše tempirane, s izuzetkom lovca na glave, koji je jedini dobar glumac u ovoj zbrci filma. Najgori prijestupnici su Talijan (Hans), Ryn protagonist i glavni negativac. Vidio sam bolju dostavu iz kamiona za pizzu s probušenom gumom. <br /><br />Ovo je samoprozvani "zombi vestern", ali jedina stvar koja ovo čini "zombi vestern" je činjenica da ljudi nose kaubojske šešire, a pravo ime glavnog glumca je Clint. Protagonist nije cool i misteriozan poput tradicionalnog Eastwoodovog heroja, a kao antijunak, nema ni mudar stav da to izvede.<br /><br />Ne dajte se zavarati po lažnim sjajnim recenzijama. Ovo je samo još jedan B-razred zombi film koji je kompetentno napravljen za budžet koji je imao (ima nešto pristojnog osvjetljenja), ali miriše na niskobudžetnu, prvu režiju i lošu glumu. Ima PUNO STVARNO glupih scena koje ovo čine stvarno amaterskim.
Možda je to samo ja, ali ovaj film se više činio kao nastavak ili nastavak nego kao zasebni projekt. Zašto? Kad je snimljen (samo nekoliko godina nakon rata) većina gledatelja je vjerojatno znala zašto je Rommel bio tako slavan, zašto je njegova smrt bila toliko važna za saveznike, zašto je bio Hitlerov omiljeni general, ali sada, 50 godina kasnije, nije više nije tako očito.<br /><br />"Pustinjska lisica: Priča o Rommelu" je pristojan ratni film, ali jednostavno nije ni na koji način objašnjeno kako je Rommel dobio njegov nadimak, što je radio da su ga Saveznici smatrali svojim najboljim generalom, zašto su se njihovi vojnici toliko bojali Afričkog korpusa? To je ono što nedostaje u ovom filmu - vidimo njegovu slavu, njegov karakter, njegov način na koji se ponaša prema vojnicima i neprijateljima, ali f.e. također vidimo da se Hitler žalio na svoja postignuća u Africi, nazivajući ga kukavicom, itd. Dakle, ovdje nedostaje velika slika - to je "Priča o Rommelu", ali nažalost nedostaje dio "Pustinjska lisica".
Ne biste očekivali da će ovakav film biti dobar, a nije. To je jeftin, ultra nasilan zombi film snimljen ružnom ručnom kamerom... i smiješan je. Glumci očito nikad prije nisu glumili i to se vidi u njihovim užasnim urnebesnim čitanjima. Nema parcele da se vidi. Mali zaplet koji sam mogao pronaći je bio da je vladin eksperiment pobjegao i čini se da grupa zombija terorizira nekoliko obitelji. Krvavi efekti su zapravo jedni od najodvratnijih koje sam ikada vidio. Čini se da su ljudi zbog krvavih učinaka izvršili raciju u mesnici tražeći sve dijelove tijela, a mnoge scene uključuju zombije koji komadaju ljude i jedu njihove organe. To je smiješan i odvratan film, i otprilike je loš kao što se može vidjeti u bilo kojem filmu.<br /><br />Moja ocjena: BOMBA/****. 90 min.
Vesele lude u Londonu organiziraju potragu za blagom, a jedna mlada žena nenamjerno spoji svog oženjenog oca političara sa snažnom, neovisnom letačicom koja nikada nije bila zaljubljena. Intrigantno rano vozilo za Katharine Hepburn, koja glumi avijatičarku poput Amelije Earhart koja je bila previše angažirana da bi se predala bilo kojem muškarcu. Redateljica (Dorothy Arzner) i scenaristica (Zoe Akins, koja je adaptirala knjigu Gilberta Frankaua) očito su dodijeljene ovom projektu kako bi dobili žensko gledište, ali zašto su svi stari klišeji ostali netaknuti poput zamrznutih artefakata? Billie Burke glumi tip uplakane supruge koja leže u krevet kad nešto krene po zlu, a Hepburnina posljednja scena je još jedan problem. Zanimljiv artefakt, ali ne i klasik za one koji promatraju Kate. ** od ****
Ovaj film je bio najsjajniji mormonski film dosad snimljen. Zbog toga su RM & Sons of Provo izgledali kao dobro napravljeni filmovi! Trebalo je biti smiješno prema onome što mi je rečeno. Najbolji dio bio je najbolji glumac u filmu-Travis Eberhard-da on nije bio u filmu vjerojatno ne bi bio snimljen! On je vladao!<br /><br />10. Nije bilo smiješno 9. Bilo je nadmašeno 8. Imao je Thurla Big T Baileya, čiji lik nije imao smisla 7. Napravljen je u Provu 6. Nije ismijavao Brokeback 5. Imao je Larryja H. Millera to 4. Bio je to prvi film u kojem Clint Howard nije bio smiješan 3. Gary Coleman odabrao je savršeni film 4 povratak 2. Trebali su glumci na audicijama Surreal Life 1. Napravio ga je Halestorm Entertainment!!
Prvo i najvažnije, želio bih izjaviti - za zapisnik - da je nevjerojatno glupo nazvati svoj film "Embrio" kada se tema isključivo vrti o znanstvenim istraživanjima provedenim na fetusima (životinjskim i ljudskim) u dobi od 12-16 tjedana. Embrionalni stadij završava na kraju osmog tjedna trudnoće i od tog trenutka nadalje nerođeno stvorenje ulazi u fazu fetusa. Dobro, iskreno, nisam sve ovo znao, ali sam se potrudio potražiti i to je ujedno najmanje što su kreatori "Embria" mogli učiniti. Ne brinite; Ne samo da se spotičem o detalje ili da sam pretjerano ogorčen, jer postoji još nekoliko razloga da kažem zašto je "Embrio" veliki neuspjeh. Stvarna se znanost može smatrati dosadnom i nedostupnom, stoga je znanstvena fantastika kinematografski žanr stvoren posebno kako bi inače zamorne, ali edukativne znanstvene teme učinio zanimljivijima i razumljivijima široj publici. Prikazujući ambiciozne znanstvene eksperimente koji užasno krenu po zlu ili svemirske misije koje nailaze na zle izvanzemaljce umjesto svjetlosnih godina praznine, filmaši obično uspijevaju zabaviti ljude spektakularnim specijalnim efektima i, u isto vrijeme, naučiti ih korisnim sitnicama o znanosti. Kako bi snimili dobar ili barem upola pristojan znanstvenofantastični film, scenaristi i redatelji moraju se pridržavati samo jednog osnovnog pravila: NEMOJTE biti dosadni! Ako ne može ispuniti ovaj jedan uvjet, gledatelj bi mogao pročitati i teoretski točnu knjigu. Mora da je nešto pošlo po zlu tijekom produkcije "Embria" Ralpha Nelsona. Osnovna premisa je potencijalno fascinantna, pa čak i zapletena, budući da smo svi osjetljivi na spašavanje života nerođenih beba. U produkciju su bila uključena i neka vrlo istaknuta imena, poput glavnih zvijezda Rocka Hudsona ("Giant", "Seconds"), Diane Ladd ("Chinatown", "Alice Doesn't Live Here Anymore"), a zaslužan je bio i sam redatelj Nelson za hvaljene klasike "Soldier Blue" i "Charly". Što je onda pošlo po zlu? Jednostavan. Scenarij je nepopravljivo dosadan, klišeiziran i cijela stvar izgleda nevjerojatno glupo jer je laboratorijska scenografija i znanstvena oprema očito previše primitivna da bi se pomoću nje postigli bilo kakvi medicinski pomaci. <br /><br />Rock Hudson, u vrlo lošoj izvedbi, glumi liječnika koji nije ulagao nimalo strasti u svoj istraživački rad otkako mu je supruga umrla. Kada njegov auto udari trudnog psa u kišnoj noći, strast mu se vraća i on čini sve što je moguće kako bi spasio fetuse umirućih životinja. Uspijeva održati jedan fetus na životu, impresivno ubrzava njegov proces rasta i istrenira ga da postane iznimno inteligentan pas. Budući da je njegov postupak tako uspješan, dr. Paul Holliston uvjerava svog prijatelja u bolnici da ponovi svoje testove s ljudskim fetusom uzetim iz utrobe trudne tinejdžerice koja je počinila samoubojstvo. Međutim, subjekt neočekivano nastavlja rasti velikom brzinom i nakon samo nekoliko tjedana postaje odrasla, zanosna i superinteligentna žena. Dobri doktor se prirodno zaljubljuje u nju, ali revolucionarni tretman za novi rast također počinje pokazivati ​​užasne nuspojave... Apsolutno se ništa ne događa tijekom prvih 45 minuta filma, osim puno nevjerojatnih i pretjerano melodramatičnih mumbo-jumboa i jedan ili dva duboko dojmljiva trika koje izvodi pas. Ta druga polovica filma doduše sadrži malo (groteskne) akcije i neizvjesnosti, ali do tada su glupost dijaloga i nevjerojatni zapleti već uništili potencijalno nevjerojatnu Sci-Fi ideju. Ima nekoliko stvarno cool scena, od kojih je najpoznatiji šahovski obračun između Victorije i Roddyja McDowalla (u vrlo nezaboravnoj i krajnje neugodnoj sporednoj ulozi). Veliko finale je apsurdno groteskno i doslovno na rubu smiješnog, i gotovo se čini kao da je Ralph Nelson postavio taj posljednji katastrofalan kadar jer je to bilo opće pravilo u suvremenom trileru i znanstveno-fantastičnoj kinematografiji. Posljednja sekvenca, uključujući i stravičan freeze-frame snimak na kraju, svakako ne odgovara tonu prethodnih 100 minuta filma. Ali svejedno, moje iskreno divljenje i poštovanje psu i njegovim trenerima. Životinja s takvim intelektom i talentom sigurno je zaslužila pokazati svoje trikove u puno boljem filmu.
Ovo je bio jedan od najsporijih filmova koje sam ikad imao nezadovoljstvo gledati. Nakon uvoda u kojem nam se daje pozadinska priča o "nečemu" što je ubilo nekoliko ljudi u kući na farmi, upoznajemo se s bjelačkom lutajućom obitelji koja se seli na farmu - I NIŠTA SE NE DOGAĐA duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuueooooo vrijeme. Zatim upoznaju tog lutalicu koji pomaže na farmi I opet se NIŠTA NE DOGAĐA jako dugo. Onda se NAPOKON djevojci iz obitelji dogode neke zapletne stvari. Zatim se dogodi još nešto, lutalica poludi i film završava. Između toga sve je o tome kako se ova obitelj morala iseliti jer je djevojka upala u probleme kod kuće, a oni nemaju novca i to je učinjeno TAKO LOŠE da me više nije briga za te jadne ljude. Ne mogu vjerovati da sam stvarno išao u kino vidjeti ovo! Ne samo da je ovaj film bio sranje, nego mu se neki kreten javio na mobitel, glupi debili su galamili I film je sranje. ZATO SU KINATI GROZNI - Loši filmovi, preskupa bezvezna hrana, a u kinu idioti, od sada ostajem doma i gledam DVD-e, barem bih mogao pušiti da sam doma dok gledam ovaj glupi film. Ostanite doma i ispecite pitu radije nego idite u kazalište gledati ovo tipično sranje. Glupo glupo sranje.
Kao spisateljicu i propalu ortodoksnu Židovku, ovaj me film užasno razočarao. Dijalozi su otrcani i rastrošni, likovima, koji su previše angažirani s stihovima u rasponu od razarajućih prozaičnih do zapanjujuće melodramatičnih, nije dopušteno da se prošire u istinski strukturirane pojedince. Glazbena glazba s jednim trikom pokušava nadoknaditi blagost, nevjerojatno padajući u tišinu kako bi gledatelja i scenarij trgnula iz dugotrajne katatonije.<br /><br />Poput adolescentnog revolucionara na tiradi samopravednosti, ovaj film je zadivljen mudrošću svog otkrivenja--patrijarhat nije u pravu--i temeljito rasipa svoje energije, udarajući po ovoj točki. Posljedični umjetnički zločin je potpuni nedostatak imaginativnog razvoja; moralni zločin je svođenje ljudskih bića na karikature: mučenike i groteske.
Ovaj film zapravo govori o nekim djevojkama u katoličkoj školi koje na kraju upadnu u nevolju jer su stavile crvenu boju u šampon jednog od školskih kolega i nakon što su ukorene zbog tog čina odluče otići na Floridu na odmor. Na putu do tamo sretnu se s nekim dečkima u lokalnoj zalogajnici i odluče da će se oboje kasnije naći na drugom mjestu. Djevojke završe na rubu ceste u blizini šume i zastanu nakratko i dok jedna od djevojaka odluči malo prošetati uokolo, vidi kako se događa ubojstvo u koje je upleten i sam lokalni šerif. Ona se uplaši i potrči ostalima reći što se dogodilo. Druge djevojke odluče otići pogledati s njom i dvije od njih ubiju ubojica. Zatim dvije preostale djevojke uhvati ubojica i smjesti ih u lokalnu zatvorsku ćeliju. Zamjenik šerifa u međuvremenu pazi na djevojke i unatoč njihovom inzistiranju da je šerif ubojica, on ih oboje ignorira i ponaša se kao neznalica i svi ostali u ovom filmu koji jednostavno ne mogu spojiti dva i dva, a kamoli neki ušljivi detektivski posao na to. Najbolji dio bila je scena silovanja između ubojice i jedne od djevojaka gdje ju on odlučuje silovati u njenoj zatvorskoj ćeliji i čini se da djevojka zapravo ŽELI da je siluje taj muškarac i scena golih prsa priznajem da je bila dobra, ali prije usne im se spajaju on ima druge stvari na umu. Ovaj me film podsjeća na niskobudžetni triler "Blood Song" u kojem glumi Frankie Avalon, isti motiv samo drugačiji dio lika. To nije film vrijedan iznajmljivanja, čak ni za niskobudžetni film iz 80-ih, a kraj je bio najgori kraj koji sam ikada vidio u filmu i ostavio me da želim svoj novac natrag!
bolno. Bolno je jedina riječ kojom se može opisati ovo grozno izvođenje tako zabavne i zanimljive Shakespeareove drame. Isprobao sam ga, ali sam bio užasno razočaran i nisam ga mogao pogledati do kraja. Osobi koja je napisala roman o tome koliko je prekrasan bio ovaj obrat Much Ado, žalim tebe i tvoj dosadni mozak. Neka vaša pretvaranja o mladim gledateljima budu uklonjena bez odmazde. Nemojte se čak ni zamarati s ovom mučnom, odvratnom isprikom za izvedbu hvaljene Shakespeareove drame. Bit ćete prisiljeni izazvati povraćanje i trebat će vam komoda blizu televizora s kojim ste odlučili gledati ovo sranje jer će doći do nevoljne defekacije.
Upravo u ovom trenutku gledam ovaj film na TV-u ovdje u Tokiju. Prekrasna scenografija, prekrasni setovi biblijskih proporcija, prekrasni kostimi, prekrasna boja, prekrasna Gina. Velika klimaktička scena kada Bog uništava Sheban idola i još puno toga s de Millean gromovima u trenutku kada Yul i Gina trebaju konzumirati svoju ljubav. Yul radi napola pristojan posao izgovaranja svojih stihova, iako zvuči dosta poput Yula koji izgovara svoje stihove kao Ramzes ili Taras Bulba. George Sanders zvuči kao da George Sanders glumi Georgea Sandersa. S obzirom na ograničeni raspon glume od koje se traži da pokaže u ovoj ulozi, Gina dobro radi svoj posao, iako je do kraja filma potpuno pretvorena u skromnu djevojku koja se kaje i izgleda kao da bi mogla glumiti u biografiji Majke Tereza. Pretpostavljam da će vam to učiniti gromovi, ali gotovo je zapanjujuće koliko brzo odbacuje vlastita uvjerenja za svoju novu religiju. Sporedni igrači su uglavnom grozni, nedostaju im vjerodostojne emocije i tajming. Uobičajene velike borbene scene, ono što je 1959. prolazilo kao lascivni plesovi, i orkestar koji svira mnogo truba iza golemog zbora koji pjeva puno "Ah's", ali ništa od toga nije vrhunske holivudske kvalitete. Posljednja borba mačevima između Brynnera i Sandersa na smiješno je niskoj razini vještine srednjoškolske predstave. Film je jedan veliki slatkiš za oko, ali ne puno više.
Ovaj je doozy. Datira iz 1949., Mjesto zločina često više nalikuje filmu braće Coen smještenom u 1940-e i snimljenom u crno-bijeloj tehnici, osim što ovdje pisčevo uho za pastiš nije baš tako dobro ugođeno -- možda ovo može biti umjesto toga viđen kao preteča šljake koja mami Oscara poput Road to Perdition. Iskreno govoreći, pravo je čudo da filmski profesori i kritičari posvuda ne smatraju ovaj film klasikom, s obzirom na to koliko nudi u smislu pretjerano artikuliranih manirističkih uzbuđenja zaogrnutih lažnim značenjem (slično kao djed svih takvih "lažnih umjetničkih" filmova , Citizen Kane ili bilo što od Murnaua ) <br /><br />MGM je obično studio koji ne može pogriješiti u mom očima, i mislim da svaka priča, svaka atmosfera, čak i "gritty realism", može samo profitirati od groteskne preestetizacije. Moglo bi se reći da sam učenik Minnellijeve škole. Ali potreban je određeni lagani dodir da se napiše uglađeni žestoki dijalog tipa Dashiell Hammett, spremnost, možda, da se dopusti da jedna ili dvije scene prođu bez retka poput "Oprezno, gospodine Wiggly, ili ćete imati trinaest ribe za pržiti i bez malih crva s kojima bi ih lovili." Većinu toga sam izmislio -- "Gospodin Wiggly," je nažalost napravio dio -- ali vjerujte mi, dijalog je baš toliko ludo napuhan i prožet non sequiturs. Čak i supruga glavnog policajca koju igra Arlene Dahl govori kao da ima ožiljak u obliku mjeseca ispod jednog oka i kršćansko ime Rocco. Do trenutka kada Van Johnson preda svoju značku s retkom, "Nasmrt sam muka od smrti i ubojstva," pitat ćete se kako je piščeva fiksacija kitnjastim književnim sredstvima -- u ovom slučaju, zeugma -- ikada mogla imati pogrešno protumačeno kao "ulica". <br /><br />Za one koji su prerasli seriju Goli pištolj, ovo je najsmješniji film o policajcima i pljačkašima.
Napokon sam se dočepao DVD kopije ove produkcije i bio sam užasan od znatiželje, budući da sam pročitao toliko ljudi koji su je hvalili do neba, posebno portret gospođe Lovett Angele Lansbury. Gledao sam film Tima Burtona prije nekoliko mjeseci i smatrao sam ga pretjeranim i pretjerano krvavim; Srećom, ova verzija nije tako zastrašujuće krvava, ali dramatično pati na previše drugih načina da bi me i najmanje zadovoljila.<br /><br />Za početak, glumačka postava. George Hearn je adekvatan i pokazuje barem neki izraz (za razliku od beskrajnog drvenog lica Johnnyja Deppa u filmu). Angela Lansbury je, jednostavno, dosadna. Barem ima dovoljno snage u svom glasu da dočara poantu za razliku od pjevušavog i bezizražajnog glasa djevojčice Helene Bonham Carter, ali čini se da je suptilnost samo riječ u rječniku gospođe Lansbury. Ne može se netko uvući u priču kada jedna od glavnih junakinja cijelo vrijeme gunđa i namiguje u "gledaj mama, glumim!" moda i previše svjestan publike. Ovo nije nešto što je tipično za kazališne produkcije, nebo zna - već sam godinama redoviti posjetitelj mnogih produkcija na Stratfordskom festivalu, a glumci se u pravilu NE ponašaju na taj način (barem oni koji žele nastavite s pronalaženjem redovitog zaposlenja nemojte!)...<br /><br />Betsy Joslyn. O Bože, O Bože, O Bože. Je li itko osim mene primijetio da ona ovu ulogu ne može otpjevati ni približno prikladno? A njezina uloga kćeri Georgea Hearna jednostavno je jeziva, s obzirom na to da je tada bila u braku s njim. Ne bi li ona trebala biti slatka mala šesnaestogodišnjakinja? Da, shvaćam da je u tome i bit glume, ali niti jednom me nije uvjerila da je mlađa od nekih trideset i pet godina, a izraz "ovčetina u janjetini" kao da je skovan samo za nju. Njezino klanje "Green Finch And Linnet Bird" natjeralo me da škrgućem zubima i da smjesta ugasim DVD player. Ta pjesma je tako dobro izvedena u filmu Tima Burtona, i ovo je bio tužan šok. Pjesma zahtijeva vokalni raspon Julie Andrews iz 1960-ih i čistoću glasa koja se može usporediti samo s glasom dječačkog soprana. Bilo kakav vibrato ga ubija, a gđa Joslyn je cijelo vrijeme drndala tako snažno da sam mislio da će pasti s ljestava jer je toliko drhtala od napora da održi koloraturne note glasom koji je mezzo u najboljem slučaju. Pređimo preko spektakla njezinog vibriranja najmanje četvrtine tona na najmanje tri više note... Ovo jednostavno nije koloraturna uloga i možda joj je pronicljivi redatelj to trebao reći - ali činjenica da bila je u braku sa zvijezdom, možda je redatelju vezala ruke.<br /><br />Cris Groenendaal je bio adekvatan, ali opet očito prestar za ulogu i između njega nema nikakve kemije i gospođa Joslyn, zbog čega cijeli podzaplet pada potpuno u vodu. Prisjetio sam se malo prošlih scenskih produkcija ciklusa Wagnerov prsten gdje bi, zbog vokalne snage potrebne da pjevači urlaju preko zvuka punog wagnerijanskog orkestra, morali glumiti na temelju sposobnosti vokalnog prodora za razliku od bilo kakvog izgleda ili glumačke sposobnosti ili čak dobar glas, zbog čega imate karikaturu masivne planinske vikinški rogate Brunehilde s trostrukim bradom i bradom, kada libreto poziva na eteričnu ljepoticu koja je vječno mlada i očaravajuća. Odabir glavnih uloga "maloljetnika" je upravo takav - ako zatvorite oči gotovo da možete povjerovati u Anthonyja gospodina Groenendaala, ali čim pogledate na ekran iluzija se razbija. (I ni u jednom trenutku ne možete povjerovati u Johannu gospođe Joslyn...) Za mene je ostatak produkcije potpuno izgubljen jer su tri od četiri glavna lika bila tako očito pogrešno postavljena. Ne mogu dati odgovarajuću recenziju bilo čega drugog jer su bili toliko ometajući da su pokvarili ostatak produkcije. Stvarno ne mogu razumjeti zašto ljudi oduševljeno gledaju na ovo loše snimljeno i samosvjesno snimanje kazališne predstave. Zasigurno postoji nešto više od snimanja kamere u kinu od pukog bacanja kamere u prvi red? Ako to želim, otići ću na pristojnu predstavu, po mogućnosti na Stratford Festival, gdje barem rade zajedno za produkciju i ne pljačkaju stalno pred kamerama. Dajem mu tri zvjezdice samo zato što se kvaliteta produkcije, osim ludorija Lansburyja i Joslyn, čini primjerenom, ako ne i spektakularnom.<br /><br />Vjerojatno najbolje što možete učiniti je kupiti soundtrack filma i glumiti snimku ove predstave, a zatim to dvoje spojiti u podnošljivu cjelinu. To ću i učiniti i pokušati zaboraviti da sam se ikad potrudio iznajmiti ovu posve neuglednu produkciju.
Ušao sam pogledati D-War iz hira i s vrlo niskim očekivanjima. Film ih nije uspio zadovoljiti.<br /><br />Ne smetaju mi ​​priče koje protežu lakovjernost - sjećate se Reign of Fire? - ali očekujem da budu interno dosljedni. Ovaj je film skakao od urlikača do urlikača bez zaustavljanja daha, a sve je bilo ispresijecano specijalnim efektima koji su daleko zaostajali za onima poput LOTR-a ili čak Godzille.<br /><br />Mistični ratnik iz Koreje koji mijenja oblik, neobično se transformirao u Kavkaski trgovac antikvitetima i pojavljuje se poput deus ex machina da izvuče nesretne protagoniste iz njihove najnovije zbrke. Specijalni agent iz FBI-a koji je, čini se, potpuno zaljubljen u drevni korejski folklor zbog Fed-ove izvrsne "paranormalne podjele" - koja je do ove točke ostala nezapažena. Ljubavnici se ljube na pustim plažama na kojima jedan uzvikuje "Nisam htio da se ovo dogodi." Reinkarnirani par davno mrtvih Korejanaca koji su "umrli kao zaljubljeni ljubavnici". Mistični privjesci, bezlične horde robotskih vojnika (koji mnogo duguju orcima Petera Jacksona) i zmija koja gubi toliko vremena ričući da svaki put kad joj je odabrani plijen nadohvat ruke nešto dolazi da joj odvuče pažnju.<br /><br / >Dijalog je grozan, gluma drvena i efekt cjeline bio je, da budemo iskreni, dosadan. Ipak, za mene je kruna bila na kraju, nakon finala, kada je glazba za odjavnu špicu bila - Arirang! Ovo je otprilike kao da Akira Kurosawa zatvara "Ran" karaoke izvedbom My Way - i dopustite mi da budem jasan da ni na koji način ne uspoređujem redatelja Shima s Kurosawom.<br /><br />Ukratko, samozadovoljan, blijeda zbirka klišeja i narativnih ne-nastavaka koji se mogu dopasti osjećaju melodramatike koji prevladava u popularnoj kulturi Kurana, ali bi trebao nije vrijedan cijene ulaznice bilo kojem ozbiljnom gledatelju filma - pa čak ni ne tako ozbiljnom gledatelju filma. Predložio bih da ovo u potpunosti zaobiđe kina i prijeđe ravno na video, ali nisam siguran ni da to toliko vrijedi.
Kako film postaje biblijski ep? Jednostavno citirajući nekoliko biblijskih stihova i koristeći neka imena iz Biblije za svoje likove? Jedino što je u ovom epu bilo biblijsko bila su imena likova. Oh, skoro sam zaboravio da su korištena i 3 kraljevstva, Izrael, Egipat i Šeba. Odakle je kralj Vidor dobio ostatak svoje priče? Sigurno nije iz Biblije. Bila je to potpuna i potpuna besmislica. Ako želite čitati o Salomonovoj vladavini kao kralja u Izraelu, pročitajte 1. Kraljevima 1-11 i 2. Ljetopisa 1-9. Čak ćete naići na Adoniju u 1. Kraljevima 1 i 2. Kraljica od Sabe, (koja se ne pojavljuje sve dok kralj Salomon nije bio kralj oko 20 godina, što je usput, dugo nakon što su Adonija i Joab bio mrtav) može se pronaći u 1. Kraljevima 10 i 2. Ljetopisa 9. Jedna od prvih stvari koje Salomon čini jest uspostaviti bliskost s faraonom uzimajući mu kćeri.<br /><br />Da, kralj Salomon se upleo u štovanje lažnih bogova i to je razlog zašto se Kraljevstvo podijelilo nakon njegove smrti, a ne da je Hram uništila munja. Također, mislim da je Salomon bio previše zauzet ženidbom i postavljanjem hramova lažnim bogovima svojih 700 žena i brigom za svojih 300 konkubina da bi se borio protiv Egipta, a kamoli mrtvog brata.<br /><br />Kao što sam rekao ovaj film bila potpuna besmislica. Ako nećete koristiti priču iz Biblije, onda je nazovite drugačije. Ovo se jednako lako moglo nazvati Romeo i Julija ili Sid i Nancy.<br /><br />
Ovaj film je čisti guano. Mama je uvijek govorila ako ne možeš reći ništa lijepo... ali čak bi i mama rekla da moram učiniti svoj dio kako bih upozorio druge na ovaj film.<br /><br />Mogu jamčiti da je ovo film koji Geoffrey Rush želje bi jednostavno nestale. Nadam se da je Greg Kinnear otpustio svog agenta iz topa jer mu je dao scenarij. Nakon ovoga Ben Stiller se vjerojatno moli za nekoga tko će predstaviti "Ima još nešto o Mary." Oduvijek sam bio obožavatelj Wesa Studia, hvala vam što god smatrate svetim što je nosio masku kroz film pa možda ljudi neće poistovjetiti film s njim.<br /><br />Počinje obećavajuće sa stilskim prevara kinematografije filmova o Batmanu i onda samo nešto izgubi...poput koherentne radnje i napola pristojnih efekata.<br /><br />Šale se prenose brzojavom sat vremena prije udarne točke, a čak i tada padaju. Ako želite vidjeti učinkovitu prevaru svijeta stripa, pogledajte "Chasing Amy".<br /><br />BJEČITE! NE ODIŠĆITE OD "TAJANSTVENIH LJUDI"!
Što se HEIST filmova tiče, ovaj je dosta slab. Kontinuitet je prilično loš, nema dovoljno kontinuiteta likova da biste doista osjećali da razumijete bilo kojeg od likova. Peter Falk je sjajan, i on je jedan od razloga zašto ga vrijedi gledati. Falk ima nekoliko sjajnih rečenica, poput "odmah će se vratiti, ide kupiti malo kobasica" ili nešto slično... ima nekoliko lijepih scena, iako su one u potpunosti rezultat truda glumaca. Režija, scenarij i montaža su prilično loši.
Mt mala sestra i ja smo samoprozvani ljubitelji horor filmova. Vidjeli smo skoro SVE, posebno filmove o zombijima. Sada smo vidjeli puno dobrih filmova o zombijima, ali i mnogo loših. Ovo je DALEKO NAJGORI film koji sam gledao u svom životu. Ne samo da je gluma bila užasna, već su i specijalni efekti, grafika i "zombi" šminka bili nešto najgore što sam vidio. Ako se to uopće može nazvati šminkanjem (crno sjenilo oko očiju) Ovo je potpuni dokaz da nikada ne biste trebali suditi knjigu po koricama. Jer naslovnica filma je jedina slatka stvar. učinite sebi uslugu i NEMOJTE GLEDATI OVAJ FILM!!!!!!!!!!!!!!!!!! Bio sam toliko uporan u vezi s ovim filmom da sam otišao toliko daleko da sam stavio ljepljivu ceduljicu na unutrašnjost filma prije nego što sam ga vratio u film govoreći: "Ovaj film je sranje, ne gubi vrijeme, vrati se ODMAH" hahahhaa Ne želim bilo tko drugi da potrati dobru filmsku večer na ovaj POS film! ne znam ni kako je dobio takve ocjene, trebao bi biti negativan
Bože moj! Prvi put sam čuo za ovu lošu emisiju kada je jedan moj prijatelj vikao kao idiot "JOHNY TEST" dok smo igrali video igre. Mislio sam da je pobrkao "Johny Quest" (inače, jedan od najboljih crtića koje sam u životu gledao) i zamijenio "Quest" sa "Test". Nešto je čudno da sam u krivu, ali zapravo sam bio u krivu, on nije ništa mijenjao, on je čuo za ovu emisiju.<br /><br />Jednog dana, dok sam gledao TV, čuo sam da će Cartoon Network izaći I nisam bio siguran koja je radnja ove serije, pa sam se odvažio da je pogledam, i evo mog odgovora "ŽELIM SVOJ PROKLETI SAT NAZAD" (Jer sam gledao ovo sranje i "Moj partner u teretani je majmun".< br /><br />Ovo je jedna od najgorih emisija koje sam ikada vidio, početak, s najglupljom pjesmom na svijetu, a zatim radnja. Gdje su moji maniri? Nisam rekao radnju ove serije. Govori o dječaku koji ima NEVJEROJATNO INTELIGENTNE sestre, koje rade eksperimente sa svojim bratom, sada vidim zašto se zove Johny TEST , on je test eksperimenata njegovih sestara.<br /><br />Znaš, iskreno mi nedostaje Dexter's Lab (prije nego što je pretvoren u NOVI Dexter, također totalno sranje). Ovo je loša kopija one stare dobre serije, samo što je ova emisija nevjerojatno loša. Nemoj to gledati, napravi nešto produktivnije u tih pola sata nego gledati ovo sranje.
Gray Matter AKA "The Brain Machine", ali ljudi koji su snimali video su to bolje shvatili; na ekranu piše 1972. ali IMDb kaže 1977.; to je takav film. Vlada ima neku vrstu prevashodnog interesa za ovaj projekt 'stroja za mozak' koji je unovačio četiri osobe - za koje se ispostavilo da su, otprilike, filozof, napaljeni svećenik, ludi veteran i domoljub koji je pobacio - da sjede u sve manju sobu s računalom koje može čitati njihove užasne tajne misli. Na kraju vlada silom preuzme laboratorij i svi umiru. Ovo je film koji je nekompetentan u svakom važnom pogledu; MOJE kučko ima bolje proizvodne vrijednosti od ovoga. Zanimalo me je, međutim, samo da vidim što su točno ti tvorci eksploatacijskih filmova mislili da rade, upuštajući se u dramu likova četiri tipa u sobi. Odgovor: traktat o tome kako je znanost inferiorna Bogu. hvala puno To je kao da otvorite Kinder jaje i dobijete svoju 30. prokletu slagalicu. Svećenika glumi James "Roscoe P. Coltrane" Best, a filozofa Gerald "republikanac Simon" McRaney. Također sadrži vrlo, vrlo, vrlo duge udarce za uspostavljanje i prijelaz u velikoj količini, ovo se kreće gotovo jednako sporo kao Liberalna konvencija.
Ruska svemirska stanica 'Avna' s posadom od četiri Rusa i dva Amerikanca prijeti da će za nekoliko dana ponovno ući u Zemljinu atmosferu. Rusija traži pomoć NASA-e u spašavanju nasukane posade i NASA uzdiže svemirski šatl Atlantis. NSA je također zainteresirana za 'Prometheus', prototip izvora mikrovalne energije koji se testira na brodu 'Avna' i organizira da jedan od njihovih ljudi bude stavljen u misiju.<br /><br />To je zaplet. Na manje važne stvari. Svemirska postaja i shuttle isti su, očito očiti modeli korišteni u 'Falloutu', 'Memorial Dayu' i 'Dark Breedu' (i pregršt drugih filmova, pretpostavljam). Efekti modela toliko su očiti kroz cijeli film i čine da film izgleda baš kao iz 1960-ih. Setovi su malo bolji, ali su previše iz '80-ih za ono što je navodno potpuno nova stanica koju je izgradila američka tvrtka (koja se kasnije pojavljuje kao dio zavjere da uništi 'Avnu' i 'Prometej' i zatraži osiguranje. Scenarij ima nekoliko dobrih trenutaka (uključujući Jurijev oproštaj i malu špijunku na kraju), ali je inače prilično bljutav i nestandardan Iznenađujuće, iznenađujuće, Ice-T nudi neke od boljih dijaloga u filmu , međutim, koji ne želim pokvariti.<br /><br />Sigurno jedan od boljih znanstveno-fantastičnih filmova niske kvalitete, sa suvremenom postavom u posljednjih šest godina, ali nije najbolji. Film će vjerojatno odbiti mnoge gledatelje iznajmljivanja 'Stranded' znanstveno-fantastičnog filma.
Ovo je doista jedan od najgorih filmova ikada snimljenih--i ne mislim na tako-loš-je-dobar način. Eddie Murphy je sjajan strip, a koliko je ovaj film loš dokaz je to što mu je umalo ubio karijeru. Scenario i režija su nevješti, setovi i inscenacije maštoviti poput epizode Brady Buncha, a gluma pokazuje koliko loša može biti sjajna glumačka postava kada nemaju apsolutno ništa s čime bi radili. Da nije bilo kostima - koji, osim ega Eddieja Murphyja, čini se glavni dio budžeta - zakleli biste se da je ovu stvar skupila gomila srednjoškolaca potrošeno na pepermint rakiju. Nevjerojatno je da ikome ova travestija može biti na bilo koji način smiješna ili zabavna. Vjerojatno nije slučajnost da su zavedene duše koje hvale ovog smrdljivaca jedva pismene. Ali ako je vaša ideja urnebesa da Della Reese odbije svoj "mazi prst na nozi", onda u svakom slučaju odložite svoju slinavu šalicu i idite iznajmiti ovaj film.
... ali ključna riječ ovdje je "obično". Poznato je da obožavam filmove za koje SVI misle da su glupi. Ali u svijetu filmova s ​​ocjenom B, OVAJ ima ocjenu Z. Apsolutno smiješno. Ono što poštujem kod većine mojih omiljenih filmova s ​​ocjenom B je to što sami sebe ne shvaćaju previše ozbiljno. Tvorci takvih filmova olako tretiraju film, čak i ako je to teška tema. Imam dojam, međutim, da su se producenti ovog filma shvatili ozbiljno, kao da spremaju klasik s 10 zvjezdica, upotpunjen lošim pokušajima dirljivih rečenica i glupim snimkama kamere. Ipak, unatoč svemu tome, IPAK sam mu dao 4 od 10 zvjezdica, jer sam pristran prema ovakvim filmovima. Međutim, ako ste obožavatelj s ocjenom B, previše bih se potrudio pronaći ovaj.
Diane Lane, Mickey Rourke, Rosario Dawson & Thomas Jane.....Po mom mišljenju nije loša glumačka postava, no potpuno su izgubljeni u ovom filmu.<br /><br />Nije bilo prave režije, nije bilo neobičnih obrata, zapravo je cijeli film bio vrlo predvidljiv od početka do kraja. Mickey Rourke je imao jako iritantnog pomoćnika koji vas je od samog početka iritirao. Rosario Dawson bila je totalno izgubljena i jedva da je bilo smisla čak i uključiti njezin lik u film.<br /><br />Stvarno vjerujem da je ovo jedan od onih filmova na DVD-u koje će svi vrlo brzo zaboraviti, što je šteta jer je film mogao biti puno bolji.
U redu, bio je "rizičan" potez iznajmiti ovaj film, ali mislio sam da nemam što izgubiti. Pa, bio sam u krivu. Ovo je, uz "Bloodsurf", najgori "horor film" koji sam ikada gledao. Bezvezni glumci, loš tehnički učinak, bezvezna priča i tako dalje. Soundtrack ipak nije loš. Zato mu na glasovanju dajem 2, a ne samo 1. I naravno, mačke su pozitivno iznenađenje. Daleko bolji glumci u ovom filmu..... Nemojte ga posuđivati ​​niti kupovati. Klonite se toga i nadajte se da će ovaj užasan, užasan film nestati u nekoj opskurnoj egzistenciji i da neće postati "kultni klasik". Definitivno ne zaslužuje nikakvo priznanje.
Je li ovo trebala biti komedija ili ozbiljna drama? Ovaj film počinje bezbrižnim zezanjem triju žena. Fino. Dolazi do sukoba između žena kada jedna od njih upozna muškarca. Fino. Među njima ima nekoliko ludorija. Fino. Ali kada se radnja zgusnula i konačno postala crna, počeo sam se pitati jesam li krivo protumačio prvi dio filma. Nastavlja se u tom duhu neko vrijeme dok se na kraju ne pokuša vratiti izvornoj opuštenoj zafrkanciji. Ali sada je prekasno. Teško je vidjeti zašto bi te žene i dalje razgovarale jedna s drugom, a finale je neuvjerljivo. Doista lekcija (u svakom slučaju za britanske filmaše) o tome kako ne treba snimati filmove. Teško je vidjeti kako su se producenti ikad uvjerili da će ovaj film uspjeti. I kino blagajne su pokazale da je to pravi promašaj, jer nikad nisam čuo za ovaj film do ovog vikenda (četiri godine nakon izlaska).
Ovaj film je točno ono što dobijete kada stvarno pretjerate sa svojim sposobnostima, to je kao da je netko tko je upravo položio vozački ispit i onda se suprotstavlja u utrci Formule 1 Grand Prix (ne mogu dodati, Velika nagrada SAD-a jer bi svi mogli povući se zbog lukavih guma i možda samo pobijedite), toliko je ovaj film kratak. Nemojte ovo pogrešno shvatiti, volim B-filmove, otprilike pola moje kolekcije čine B-filmovi, ali mislim da nema dovoljno slova u abecedi da opišem koliko je ovaj film loš.<br / ><br />Prva priča (za B-film) nije tako loša, ima potencijala za stvaranje brenda B-filma, da ne govorimo o petku 13. potencijalu, ali potencijalu svejedno. Ali ono što stvarno razočarava ovaj film je gluma, niti jedne sekunde ne vjerujem u bilo što, to je kao da gledate QVC osim što voditelji na QVC-u obično imaju jaču preplanulost.<br /><br />Ukratko, volio bih reći da sam gledao i gore filmove, ali ne mogu.
Nema smisla pokušavati detaljno opisati zamršenu, pretjerano melodramatičnu radnju koja uključuje gorčinu građanskog rata, pokvarenog gradskog šefa i druge komplikacije. Sve je loše.<br /><br />Stella Stevens, Andrew Prine, Bo Svenson, William Smith, Tim Thomerson i Lee Majors svi su dobri glumci koji možda nisu velike zvijezde (ili više velike zvijezde), ali uvijek su snimali zabavne filmove .<br /><br />Ovdje su svi potrošeni na sliku koja izgleda kao da je snimljena u turističkoj zamci divljeg zapada, s kostimima posuđenim od lokalnih kazališni odjel srednje škole. Zapravo, čini se da je i većina glume na srednjoškolskoj razini, što možda i ne bi bilo tako loše da nije tako pretenciozno.<br /><br />Ime Eda Wooda ovih se dana preolako spominje dana. Mislim da je u ovom slučaju usporedba opravdana. Međutim, sumnjam da bi stari Ed napravio zabavniji western od ovoga.
Barbara Streisand režira i glumi upravo ovu židovsku priču.<br /><br />Kako bi imala priliku steći obrazovanje, Babs se oduševljeno prerušava u dječaka, što i nije najteže jer već izgleda kao dječak, u svakom slučaju. U svojoj novoj školi upoznaje mnoge muške kolege iz razreda koji uopće nemaju problema s time da povjeruju da je muško.<br /><br />Ne propustite najbolji od mnogih trenutaka nenamjernog humora kada Babsin prijatelj misli da je muškarac , ali pribija 'ga' na tlo, sjeda na 'njega' i nježno gleda u 'njegove' oči... *smjeh*.<br /><br />Osrednji film; prštava priča o ničemu posebno zanimljivom.
Jedan od najčešćih unosa u kategoriji 'gluposti' je anakronizam. Iako počinjem vjerovati da su anakronizam i druge gluposti prihvatljivije, čak i ignorirane, u vrlo dobrim filmovima, ali se nalaze u središtu pokvarenih filmova. KISS THEM FOR ME je pokvaren film i smrdi na anakronizam, ali kad sam ga pažljivo gledao, nisam našao gotovo ništa posebno anakrono.<br /><br />Snimci zrakoplova koji zatvaraju film svakako nisu na mjestu. Čini se da je veliki transporter s 4 motora koji se vidi nakon naslova "Honolulu 1944" poslijeratni C-97 Stratofreighter (u MATS bojama). Borbeni zrakoplovi koji se vide kako polijeću s nosača na kraju su Douglas Skyraiders koji su ušli u službu nakon Drugog svjetskog rata i proslavili su se svojom službom u Vijetnamu.<br /><br />No osim ova dva filma i, naravno, frizure, sve ostalo je vrlo vjerojatno autentično. Jednostavno se 'osjeća' tako pogrešno. Ja sam obožavatelj Stanleyja Donena, dijelimo isti rođendan. U njegovoj režiji ON THE TOWN (1949.) na kraju je potjera automobilom s policijom koja vozi Fordove iz 1949./50., ali nema ni najmanjeg osjećaja da to nije na mjestu u filmu iz razdoblja Drugog svjetskog rata. Zapravo, kao što sam kasnije pomislio, ne postoji ništa što bi govorilo da bi ovo trebao biti film iz razdoblja Drugog svjetskog rata. Jednostavno se tako osjećam. Temeljen na ratnom brodvejskom mjuziklu koji se temeljio na baletu (Fancy Free) koji se možda temeljio na djelu umjetnika Paula Cadmusa (The Fleet's In! 1934.), izvrstan je film o mornarima na 24-satnom putovanju u New Yorku i , toliko opterećen ratnim asocijacijama, samo se pretpostavlja da se odvija tijekom rata, a ipak ovi suvremeni automobili ne čine ništa da razbiju čaroliju.<br /><br />Prvi problem je stari Cary Grant. Iako su prestari da predstavljaju pilota mornaričkog SBD bombardera, holivudska je tradicija da zvijezde poput Granta, Garyja Coopera (Lou Gehrig), Jimmyja Stewarta (Charles Lindbergh) glume mlađe. Bila je to uloga koja mu je pogrešno dodijeljena, a ne njegove godine. Glumi operatera, kako su ih zvali. Tip koji obavlja stvari i krši sva pravila dok to radi, ipak mu se dive i vole ga zbog toga. Prevarant. Trgovac kotačima. De rigueur lik u uslužnoj komediji. Grant je komično središte onoga što bi na kraju krajeva trebalo biti komedija usluge koja je u suprotnosti s njegovim stilom komedije.<br /><br />Sjetimo se sjajnih Grantovih komičnih izvedbi kao što su BRINGING UP BABY (1938.) ili ARSENIC AND STARA ČIPKA (1944.) i on je veliki reaktor čiju komediju njegov kontekst treba svesti s dostojanstva na zbunjenost lokvica inertnog želea. U KISS THEM od njega se očekuje da bude komična svjećica, što on jednostavno nije. Ljudi su već bili izloženi tom tipu, nedavno komičnom Philu Silversu kao naredniku. Bilko na televiziji. Ulogu će kasnije usavršiti James Garner, ali ovdje Grant jednostavno nije smiješan i čini se da je nasilnik koji postiže svoje tako što agresivno gura svog Caryja Grantnessa, a ne nagovara i fini.<br /><br />Ali ono što stvarno smrdi mjesto s anakronizmom su glavne žene. Ne može biti više žena iz 50-ih od Suzy Parker i Jayne Mansfield. Oni su jedinstveni za ovo desetljeće. Marilyn Monroe može se staviti u kontinuum s Carole Lombard i Marie Wilson i bezbroj glupih plavuša, a Grace Kelly je bila još jedna dama visoke klase (mislite na Mary Astor), ali nikada nije mogla biti anatomski pretjerana žena u filmovima kao što je Mansfield . Naravno, postojale su 'djevojke u džemperu' (npr. Lana Turner) iz Drugog svjetskog rata, ali Mansfield je razvlačio poantu. Suzy Parker bila je manekenka koja je napravila revoluciju u poslu s modelima, koja je promijenila poze poput manekena da postane prva prirodna djevojka koja se kreće i čija je osobnost uhvaćena kamerom (pogledajte FUNNY FACE (1957) također Stanleyja Donena).<br /> <br />Naravno, u stilu visokih 50-ih, čini se da ima puno miješanja spolova na 'divljim' zabavama, ali nikad ni naznake seksa (mislite na TV emisije iz 50-ih Bachelor Father ili The Bob Cummings Show gdje su se muškarci u večernjim sakoima vraćali sami sa 'spojova'). Izvorna knjiga, koju nisam pročitao, objavljena je tijekom rata i pojavila se kao predstava na Broadwayu na kraju rata, a nijanse situacije morale su biti neizbježne za suvremene čitatelje i publiku, ali razbijene, razbijene i rekonstruiran desetak godina kasnije i kobno pogrešno emitiran, ostaje nekoć zaboravljena mrlja na inače uzornim karijerama sve do izuma videorekordera i kabelske televizije uskrsnuo ovu okamenjenu puricu.<br /><br />Dakle, lekcija je ovdje kakva god 'glupost' bila ignorirana u sjajnom filmu kao što je GRAĐANIN KANE (tko zapravo čuje Charlesa Fostera Kanea kako kaže 'Pupoljak ruže'?), i tolerirana U zabavi Dreck poput Westworld -a (zašto su roboti u prvom redu dobili živu municiju?), Ali apsolutno prezvani u trulim Film, čak i ako su goofs zaista ne postoje.
Zašto je ovaj film tako loš? Pa, ako je razlog biti tako glupo dosadan i nezabavan, onda je to ovaj film. Lik Corkyja Romana je u najboljem slučaju nesimpatičan, a u najgorem slučaju potpuno bijesan. Gegovi su predvidljivi, ali to nije ono što ih čini lošim. To su jadne vrste predvidljivih šala koje bi rekao vaš nesmiješni prijatelj.<br /><br />Corky Romano je o veterinaru blagog ponašanja koji pokušava biti dobar, ali je tako nespretan. Njegov mirni život doveden je u pitanje kada ga obitelj koja ga je nekoć odbacivala sada treba da se infiltrira u FBI kako bi uništio svaki trag obiteljske kriminalne povijesti. Međutim, Corkyju nije tako lako jer FBI vjeruje da je super agent i pripisuje mu dužnost špijuniranja vlastite obitelji. Slijede nesreće i haos, ali stvarno se ne čini da postoje komične hidžije. Corky se na kraju zaljubi u svoju prelijepu partnericu iz FBI-a i mora ispraviti sve s FBI-em i svojom obitelji ako se želi ponovno smiriti u mirnom životu.<br /><br />Mislim što čini ovaj film iritantan je i glavni glumac i navodne šale. Chris Kattan otkriva svoja alarmantna ograničenja kao i glumac ovdje dok njegova slapstick rutina jedne note pada u vodu oko 10 minuta u filmu. U redu je imati cijeli film temeljen isključivo na glupom humoru. Čini se da je Will Ferrel, Kattanov SNL partner, napravio punu karijeru. Jedina razlika između Kattana i Ferrela je ta što Ferrel zna kada treba ublažiti ton i osloniti se na druge načine ispričavanja šale. U Kattanovoj rutini nema apsolutno nikakve raznolikosti. Teško je čuti istu šalu dva puta, ali za cijeli film to je čisto mučenje.<br /><br />Drugi problem s filmom bio je nedostatak istinski originalnih i SMIJEŠNIH šala. Brat gay mafijaš, nezgodni tip š-tick i mnoštvo drugih nezaboravnih šala ne izgledaju tako smiješno kao prvi put kad ste se tome jedva nasmijali. Čini se kao da su se scenaristi više zabavili pišući ovo nego bilo tko gledajući to. Čak i s glumačkom postavom koja ima nešto komičarskog talenta (Chris Penn, Peter Falk) šale koje počinju su umorne. Nema ni kemije. Glumcima je ovaj film očito bio džepni film. Činilo se da nijednom tijelu nije stalo do toga, niti je čak pokušavalo. Tužno je što nitko to nije rekao Chrisu Kattanu.
Ja sam tip osobe koja nikada, baš nikad ne gleda animirane filmove, ali radim izuzetak za Palčicu i princezu labuda. Budući da sam bio apsolutno zaljubljen u prvi nastavak serije, kupio sam ovo i sjeo gledati ga s vrlo pristranim umom, odlučan voljeti ga jer sam potrošio novac kupujući ga. Završio sam film i sve što mislim je HOROR!!! Htjela sam da mi se svidi, stvarno mi se svidjelo. Jako, JAKO sam se trudila da mi se svidi. Ali nisam mogao uživati ​​niti sekunde u ovom iscrpljujućem filmu. Od pjesama mi je došlo da iščupam uši iz glave. Dijalog je bio toliko jadan da sam osjetio kako se trzam od frustracije i iritacije svaki put kad bi netko otvorio usta. Zlikovac je bio smiješan i osjetio sam kako želim da Derek i Odette umru na kraju... i bio sam apsolutno zaljubljen u njih od prvog filma.<br /><br />Pokušat ću potisnuti sjećanje na ovaj film, jer mi je skoro uništio prvi. Postoji jedna pjesma u filmu u kojoj postoji niz uspomena na prvi film. Razlika u animaciji između ove dvije je vrlo očita, pa sam počeo žudjeti za prvom i poželio da nikad nisam ugledao treću.<br /><br />Učinite sebi uslugu i ne gubite svoje vrijeme.
Sama činjenica da je naslovnica crtež, poput onih starih B-filmova, trebala bi vas upozoriti na kvalitetu ovog filma. Međutim, ovo nije B-film. To je D-film! <br /><br />Nema poznatih glumaca, a životinje - WOW - to je najgora podatkovna animacija ikada napravljena u posljednja dva desetljeća. <br /><br />Rijetko ćete ikada vidjeti SCAAARY sabljastog zuba prikazanog na naslovnici. Samo čujete kako ljudi vrište, krvare i umiru, a povremeno vidite zube ili tigrovu šapu. Baš amaterski! Možda vrijedi vidjeti, samo zato što je tako loše. Dajte ga prijatelju i recite: "Ovo je najbolji film koji sam ikada vidio, i pričekajte njihovu reakciju" He, he. <br /><br />Film je preslab da bi ga upozorili na spojler! OVO JE SPOILER.
Hannibal mora biti najodvratniji film koji sam gledao u dugo vremena. Zapravo, želim svoj novac natrag. Kakav gubitak vremena. Bez zapleta, minimalan razvoj likova, upitni motivi, loši dijalozi, nestandardna gluma. Što drugo mogu reći? Ako niste vidjeli ne zamarajte se. Spot ne bih ni iznajmio, a ako slučajno naiđete na TV... promijenite kanal. Jedini razlog zašto bi netko možda trebao vidjeti ovaj film bio bi vidjeti je li neopravdano nasilje opravdalo svu pompu (što je, iskreno, i razlog zašto su ga dodali). Ako želite vidjeti kako neki gud jede vlastiti mozak, onda brzo premotajte taj dio.<br /><br />Koja je bila svrha ovog filma? Kao da je netko upravo pitao 'Pitam se što Hannibal namjerava ovih dana', a mi smo krenuli na vožnju. Slobodan je na početku i slobodan je na kraju. Između toga je mnogo samozadovoljavanja od strane Anthonyja Hopkinsa i filmaša. Julianne Moore hrabro pokušava ubrizgati malo života u svoju Clarice, ali dali su joj scenarij ispod standarda i što se mene tiče, bila je namještena da ne uspije.<br /><br />Po mom mišljenju ovo je samo jako jako loša priča u svakom smislu te riječi. Jedini razlog zašto je zaradio toliko novca bio je besmisleno nasilje koje su dodali, a koje na kraju dana ostavlja više s osjećajem prezira nego užasa koji biste trebali osjećati.<br /><br />Ja daj veliku debelu MALINU!
Ovo je bio užasan film. Nije bilo nikakve priče. Povrh svega, kad nisu mogli objasniti krv (jedini dobar dio) ... ubacili su nekoliko izvanzemaljaca! Mrzim kad redateljima (ili bilo čemu) ponestane ideja i onda krive vanzemaljce! Pogledajte ovaj film ako želite. Ali nemoj reći da te nisam upozorio. Dvije stvari: Kako je Vinny mogao reći "dobrodošao" kad nije imao jezik? Šteta što gospodin Jones nije imao veću ulogu. Druga stvar koja me mučila, zašto su nam pokazali čireve Vinnyja Jonesa i kako ih on reže i stavlja u plavu tekućinu, onda oni više nemaju ulogu. Zašto ne? Ne volim da mi se nešto prikazuje i to nema nikakve veze s pričom. Ukratko. Loša priča. Ne bih gubio vrijeme - volio bih da sam umjesto toga gledao Mirrors.
Ovo mora biti najgori show koji sam ikada vidio. Oduvijek sam volio Chucka Norrisa u filmovima, ali zašto trebamo te serije učiniti politički korektnima dodajući crnu stranu koja je prijeteća poput Shirley Temple u Little Miss Marker. Također sam mislio da je emisija ograničena jer koliko puta možeš šutnuti tipa u lice i učiniti ga zanimljivim. Poznajem Afroamerikanca koji izgleda kao ovaj tip iz Trivettea i dobije ga po guzi otprilike jednom tjedno, sav je stav.<br /><br />Chuck Norris je čovjek i zaslužuje sve pohvale koje dobiva, mislim ovaj show je počeo sjajno, ali je izgubio snagu kako je vrijeme prolazilo<br /><br />Trebali su odbaciti Chucks bočni udarac
Od svih filmova za djecu koje sam gledao tijekom godina, ovo je vjerojatno najgori. Poveo sam četvero djece u dobi od 7 do 11 godina i nijednom se nije svidjelo.<br /><br />Činilo se da se scenarij temelji na priči u stilu Willyja Wonke, ali jednostavno nije imao ništa s tim.<br / ><br />Ako razmišljate da pogledate ovaj film, nemojte gubiti vrijeme, loš je.<br /><br />Snimaju nastavak, pa bi ga vrijedilo pogledati da vidite mogu li uopće napraviti lošiji film, ali mislim da to nije moguće.
Zlodušna i doista ponižavajuća adaptacija klasične dječje priče ne samo da nema šarm svog pretka, već joj nedostaje ikakav talent. Mike Myers ne samo da bi se trebao sramiti sebe zbog svoje užasne izvedbe koja je jasna pljačka onoga što je Jim Carrey učinio, već bi trebao odustati od glume. Toliko je dosadan da biste ga poželjeli prebiti kad biste mogli skočiti u filmu. Setovi su ružni, a kinematografija vrlo loša. Gledao sam mnogo loših filmova ove godine, ali ovaj ne samo da uzima kolač, već je bez sumnje jedan od lošijih filmova ikada snimljenih.
Ova kritika govori o 4 mala prijatelja koji su otišli gledati film Anđeli i demoni prve večeri kad je izašao, iako je bila školska večer, jer je "Anđeli i demoni vrijedan toga." Dvoje od četvero je pročitalo knjigu. Od onih koji nisu, jedan tip je nosio ružičaste uske traperice. Ovo je bio dio večeri s najmanje događaja nakon gledanja odvratnih Anđela i demona.<br /><br />Film počinje u laboratoriju u kojem se stvara antimaterija dok se odvija drugi proces. I očito netko zna za to ili tako nešto. Primijetite koliko sam zbunjen.. Ne shvaćam što se dogodilo: samo su stvarali antimateriju. Vittoria pronalazi vlastitog oca mrtvog... ŠTO? Simbol Iluminata poslan Langdonu je ISPIS, a ne opeklina na nečijim prsima. Uklanjaju scenu X-33. Uklonili su Maxmilliana Kohlera. Oni, uglavnom, uklanjaju CERN i simbologiju povezanu s njim. Izvade Hassasina i zamijene ga nekim religioznim britanskim tipom. Uzimaju dijamant Iluminata. Snimaju Vittorijinu scenu gotovo silovanja. Oni rješavaju Langondovu borbu s Hassasinom (sada britanski tip na cracku). Izvode novinara koji ih prati okolo. Uzimaju smrt četvrtog kardinala. Izbacuju činjenicu da je komornik postao papa. Razotkrivaju kamerlengov veliki plan. Uklanjaju Langdonovo biće u helikopteru i slijetanje na taj otok pred kraj. Izbacuju činjenicu da je Vittorijin otac bio znanstveni svećenik. Oduzimaju Langdonovu zabavu i, nažalost, oduzimaju Vittorijinu seksualnu privlačnost.<br /><br />Osim što je film POTPUNO izgubio fokus na detaljima, film je UŽASNO glumljen. Mora se priznati da je bilo i dobrih stvari. Na primjer, rekreacija Sikstinske kapele mora da je bila izuzetno teška i bila je izuzetno dobro izvedena. Scena eksplozije bila je NEVEROVATNA. Osim toga, ZAJEBITE OVAJ FILM DA UNIŠTITE KNJIGU LJUDIMA KOJI JE NISU PROČITALI.
Bio sam vrlo uzbuđen kada je ova serija premijerno prikazana 2005. godine. Premisa je bila vrlo jednostavna i privlačna: svaka epizoda bila bi jednosatni mini film koji bi režirao poznati, vrijedni pažnje redatelj horora. Onda, kad sam ih konačno pogledao, bilo je to malo razočaranje. Neke dobre epizode proizašle su iz te prve sezone, ali sve u svemu bilo je mješovito. Pripisao sam to krivulji učenja i zaključio da će 2. sezona biti puno bolja.<br /><br />Čovječe, jesam li doživio šok. Barem je prva sezona tu i tamo imala nekoliko dobrih priča. Druga sezona (s iznimkom "Crnog mačka" s izvrsnim Jeffreyjem Combsom u glavnoj ulozi) za mene je bila potpuni gubitak. Epizoda "Zvuči kao" možda je najgora stvar koju sam gledao na TV-u u zadnjih 10 godina, a većina ostalih epizoda nije puno bolja. Stvarno se nadam da će treća sezona sljedeće godine ovo promijeniti, ali ne zadržavam dah.
Većina Wayneovih B vesterna su zabavni na naivan način, ali ovaj stvarno smrdi. Montaža je užasna, a režija i tempo potpuno letargični. Većina glumaca stoji uokolo i čeka da nijemi tip zapiše svoje misli na blok papira, a meni je bilo dosadno. Oprosti, Duke, ali ovo dobiva 1.
Ovaj čudan film iz Teksasa govori o Fallonu, diletantskom bogatom dječaku kasnih 1800-ih (iako izgleda kao pjevač C&W-a iz 60-ih s masnom kosom i zaliscima) čiji se brod olupi na otoku u vlasništvu grofa DeSadea (izgovara se de-sayd) sa svojim kapetan. Grof se boji gusara i muči mladu djevojku koja je nekoć bila talac gusara, a muči i kapetana. U međuvremenu, jeziva bivša medicinska sestra Cassandra otkriva Fallonu tajne dvorca. Grofica ima gubu i poludjela je! Fallon je zarobljen, ali donosi zalihe. Kapetana ubija rasistički karikaturalni rob. Fallon je bačena u tamnicu s gubavcem, koji uvijek misli da joj je dan vjenčanja. Gubava mlada je napaljena, ali Cassandra je ubija. Fallon i Cassandra pobjegnu iz dvorca, ali ih grof i njegov rob progone psima. DeSade ubija roba, a Fallon ubija DeSadea. Fallon i Cassandra se zaljube tijekom sljedeće godine, ali kada dođe opskrbni brod, posada odbija uzeti naše ljubavnike jer su oboje sada gubavci. Žive godinama u dvorcu...Fallonova kosa sijedi, a Cassandra poludi. Fallon je stavlja u tamnicu. Naša priča o ljubavi i gubi završava.<br /><br />Toliko bizarno da je gledljivo, a možete namirisati kokice koje dolaze u pogon.
Imao sam nezadovoljstvo gledati ovaj film sa svojom djevojkom, koja je, kao i ja, obožavateljica prvog. Ovaj film je sranje! Nedostajalo je magije prvoga. Zapravo ste mogli razumjeti svaku riječ koju su miševi rekli, animacija je usrana, palača je puno drugačija od prvog filma, postoje novi likovi koji nikad prije nisu spomenuti i bili su užasni, srećom princ nije imao mnogo rečenica koje su ga zadržale od ispadanja glupog. U osnovi je poput Kralja lavova 1 1/2 osim što ima različite priče koje pričaju miševi. Razlog zašto ovome dajem ocjenu 2 od 10 je taj što su pjesme koje nisu pjevali likovi bile najugodnije.
Ovaj film je bio najduži film i svakako rekorder. Imao je 30 glumaca Nakon JAANI DUSHMAN (2002.) pretpostavljam da nitko nije imao petlje napraviti tako nešto<br /><br />Film kao što naslov sugerira temelji se na ratu u Kargilu, ali problem je što ima previše likova i romantične podzaplete i pjesme mnogih likova su dosadne<br /><br />Čak ih je previše filmske slobode poput ubijanja ljudi noževima, pitate se koji vojnik to radi?<br /><br />Režija JP Dutta blijedi ispred GRANICE Glazba je u redu<br /><br />Među velikom glumačkom postavom Ajay Devgan stoji visoko, Saif je vrlo dobar u svojoj ulozi i to mu je također prvi film s Kareenom, Abhishek je simpatičan Manoj Bajpai ima svoje trenutke Sanju je iscrpljen, Suneil je dobro, Akshaye Khanna dobro radi svoj dio, ostalo je prolazno, Rani je dobro, Esha je dobro, ostalo je prolazno
Osveta je jedna od mojih omiljenih tema u filmu. Štoviše, "uzaludnost osvete" je jedna od mojih omiljenih tema u filmu. Gledajući Irreversible (2002) Gaspara Noea, očekivao sam još relevantniji izraz ove teme. Umjesto toga, ovaj je film slabašan pokušaj koji nije izrazio ništa osim nedostatka uvjerenja i fokusa.<br /><br />*SPOJLERI* Završna scena, bespotrebna scena silovanja/muškarca između muškaraca i muškaraca, naišao je na ništa manje nego na žensku fantaziju o silovanju iz osvete. Međutim, film to niti ne prati. Umjesto toga, razvučena scena (koja DALEKO nadmašuje brutalnost početnog silovanja i u stupnju u kojem je slikovita i u kojoj je bila ritualizirana) okrunjena je snimkom Dawsonova lica u izrazu ili žaljenja ili "Ovo nije 'ne popravljaj ništa" dok se u pozadini čuje kako se silovanje njenog silovatelja nastavlja.<br /><br />Moj problem sa scenom nije bio šok, već problem zbunjenosti oko toga što takva grafička scena pokušava prenijeti publici. Mislim, osjećamo li se loše zbog silovatelja? Radujemo li se Dawsonovoj osveti? Gadimo li se brutalnosti svega toga? Osjećamo li Dawsonov trenutak žalosne jasnoće? Osim ovog neuspjeha, film je stvarno nekako nezgrapnog tempa s više stila nego sadržaja. Likovi su tanki, dijalozi su monotoni, itd.<br /><br />Obično pokušavam filmove shvatiti prema njihovim vlastitim uvjetima, ali čini se da Descent zapravo ne zna što su oni. Palac dolje.
Upravo sam kupio ovaj film jer volim donirati Operaciji Smile, dobrotvornoj organizaciji na kojoj je film nastao...ali smatram da je tekst filma vrlo čudan. Zapravo se ne fokusira toliko na operaciju Smile ili slične organizacije poput The Smile Train i njihove herkulovske napore da ublaže patnju djece rođene s deformitetima lica u zemljama trećeg svijeta. Ne, koncentrira se na američku tinejdžericu volonterku Katie, čiji "pretjerano privilegirani" život u Malibuu u Kaliforniji uključuje majku koja je dovodi liječniku kako bi u sebi imala kontracepcijske pilule prije nego što spava s dečkom . Što bi ova glupost o kontracepciji trebala učiniti, zagolicati publiku? 2005. je. Više bih se iznenadio da 2005. tinejdžerica iz Malibua nije bila na kontracepciji, a čak i da jest, pa što i koga briga? Kontrast Katie je lik Lin iz Kine, djevojke s deformitetom lica koja je propustila prošlogodišnju priliku za operaciju, a ove je godine ne želi na operaciju. Nijedan lik nije napisan na takav način da se publika doista može poistovjetiti, a kamoli razumjeti motivaciju bilo koje djevojke. S druge strane, glumci rade adekvatan posao pokušavajući odglumiti lošu ruku kojom su se bavili onaj tko je napisao ovaj smiješni scenarij. Najbolju izvedbu imao je gospodin koji glumi Linova oca iako je velik dio njegovih dijaloga na kineskom i s titlovima. Operacija Osmijeh zaslužila je biti počašćena puno boljim filmom od ovoga!
Možda je tema bila dobra, ali svesti na scenarij ne uspijeva u tempu. Možda je autor pokušavao dobiti nešto sporo poput Aliena, ali umjesto da bude proganjajući, ovaj je film ispao jednostavno dosadan. Tehnički dobro, u svakom slučaju, šteta zbog nedostatka napetosti.
Gledao sam film na premijeri u Lawrenceu, Kansas. Ova kolebljiva priča o skupini nezadovoljnih srednjoškolaca koji su ubili natjecanje za kraljicu maturalne večeri bila je jednostavno grozna. Ne uspijeva iz mnogo razloga - loša gluma, loš scenarij, nema jasne poante. Ali uglavnom se činilo kao da su filmaši sami sebi rekli - "Hej, imam nešto novca, pa idemo snimiti film!" - bez stvarnog razmišljanja. Nažalost, većina indie filmova koji to ne čine pati upravo od tog mentaliteta. Čini se da samo ne shvaćaju da je potrebno više od novca da bi se napravio dobar film... ili u ovom slučaju čak i gledljiv. S ovim filmom se ne sramim reći, da ne poznajem neke od članova ekipe, otišao bih. Jednostavno kao to.
Imao je sjajnu glumačku postavu s velikim zvijezdama poput Tyronea Powera, Henryja Fonde, Randolpha Scotta, Nancy Kelly, Henryja Hulla i Briana Donleveya te hrpom manje, ali poznatih imena s kraćim ulogama. Imao je i Technicolor, jedan od rijetkih filmova snimljenih s njim 1939.<br /><br />A sada loše vijesti.......nažalost, ne mogu reći mnogo pozitivnog za priču. Prikazao je Jamesove dječake u potpuno pozitivnom svjetlu... i Hollywood je to od tada učinio. Nije mi jasno zašto se ti kriminalci uvijek prikazuju kao "dobri momci". Ovaj ih film glamorizira i od njihovih neprijatelja - željezničara - pravi opaka ljudska bića. Ovo posljednje je bilo toliko pretjerano da je bilo apsurdno. E, to vam je filmski svijet: zlo je dobro; dobro je loše.<br /><br />Hej Hollywood: evo kratke vijesti - Jamesovi dečki bili su kriminalci! Stvarno - pogledajte!
Darkman 3: Umri Darkman Die režirao je Bradford May, isti tip koji je napravio i prvi nastavak Darkmana. Darkman 3 je gori od Darkmana 2, i nije ništa posebno, po mom mišljenju. Larry Drake više nije glavni negativac, a sada ga glumi sjajni Jeff Fahey, čiji lik ponovno želi preuzeti Darkmanov posao i ovaj put stvoriti ultra jake ljude kako bi preuzeo vodstvo cijelog grada. Film je uglavnom isti u zapletu i izvedbi kao Darkman 2, ali najviše me iritiralo prisustvo mnogih scena iz Darkmana 2. Ti su nastavci napravljeni u kratkom vremenu i s malo novca, pa su takve odluke morale biti napravio. Nekoliko scena je prilično stilski i uzbudljivo, ali ipak je ovo prilično umoran film i često iritantno glup. Likovi vrište i smiju se previše i to je jako neugodno. U filmu nema nikakve filozofske dubine, a ovo je kao remake Darkmana 2 kojemu još uvijek nije ravan. Darkman 2 imao je mnogo izvrsnih scena i stilske kamere, te sposobnost Larryja Drakea da glumi sjajnog negativca. Darkman 3 nudi samo neke lijepe scene i trenutke, ali uglavnom je ovaj film umoran i pun klišeja. Nekoliko pozitivnih stvari u ovom filmu su flashback izmjene (Westlakeove noćne more) i nekoliko doista iznenađujućih zapleta i trikova. A vrijedno spomena je i prilično gadna scena smrti glavnog negativca koja je bila prilično stripovska i inventivna bez imalo krvoprolića. Puno zanimljivije od smrti glavnog negativca u drugom dijelu. <br /><br />Darkman 3 je najgori u cijelom serijalu, a moramo zapamtiti da su ova dva nastavka napravljena direktno na videu i nisu ni blizu Raimijevom originalnom Darkmanu s Liamom Neesonom. Darkman 2 je bio ok akcijski s puno sjajnih scena i neizvjesnosti, ali ovaj posljednji (?) ulazak je umoran i često glup i dosadan dio nastavka. Ima neke prednosti kao što je spomenuto, ali opći je osjećaj da ovo uopće nije trebalo napraviti. May je talentirani redatelj pa se nadamo da će u budućnosti dobiti još zapaženih projekata.<br /><br />3/10
Sinopsis radnje: Hong Kong, 1966. Paula Wagnera, čovjeka koji je izgradio Viktorijin tunel, ubijaju njegovi suradnici zajedno sa svojom ženom. Njegovi sinovi blizanci, Chad i Alex, rastavljeni su. 25 godina kasnije, Chad, instruktor karatea u Los Angelesu, i Alex, krijumčar koji živi u Hong Kongu, udružuju snage kako bi osvetili ubojstvo svojih roditelja i s pravom preuzeli pravo na tunel.<br /><br />Ovo je drugi put da su Jean-Claude Van Damme & Sheldon Lettich radili zajedno, nakon što su prethodno radili "Lionheart". Ovo je također prvi od tri filma u kojima Van Damme igra dvije uloge ("Maximum Risk" i "Replicant" su ostale). Zaplet je vrlo pojednostavljen pogled na priču o osveti, a jedino iskupljujuće obilježje filma je Van Dammeova izvedba kao dvoje vrlo različitih ljudi Â razdraganog bogataša i grubog momka koji žvače cigare. Kako ide, Van Damme ne radi baš dobar posao ni u jednoj ulozi, iako je njegov pogled na Alexa blago zabavan. Zagonetno je što se braća pogrešno zamjenjuju, jer nose različitu odjeću i imaju različite frizure. Bolo Yeung je vrlo vrijedan pristaša za negativce.
Nedavno sam vidio ovo na Međunarodnom filmskom festivalu u Palm Springsu 2007. i ne mogu vjerovati da je ovo službena prijava Švedske za 79. dodjelu Oscara za najbolji strani film. Producentica Anna Anthony prošle je godine također imala službenu prijavu Švedske za najbolji strani film sa Zozom. Osobno nisam bio obožavatelj Zozoa, ali barem je imao neku produkcijsku vrijednost. Ovo se moglo snimiti kao srednjoškolski filmski projekt. Kao kratki film možda je uspio, ali kao dugometražni film izgubljen je jednako kao i njegovi likovi. Ovo je priča o pet prijatelja iz dvadeset i nešto godina koji žive u malom švedskom gradu i nemaju nikakve ciljeve, nade ili ambicije za budućnost i vole živjeti u prošlosti svog davno prohujalog djetinjstva. Zapravo Falkenberg nije poput nekog zabačenog sela na sjeveru Švedske. To je popularno ljetovalište s populacijom od gotovo 40.000 stanovnika gradova i općina, a nalazi se između dva glavna južna obalna švedska grada GÃ¶tborga i Malmoa. Likovi su dovoljno simpatični momci, ali da su srednjoškolci s turobnim ili zbunjenim stavom o tome što planiraju učiniti sa svojim životima, nedvojbeno bih više mario za njih. Međutim, odavno su prošli točku u kojoj bi trebali planirati nositi se s odraslošću. Ako žele ostati u Falkenbergu zauvijek, svakako mora postojati neki posao u turizmu ili ribarstvu, a ne samo vožnja bicikla, piće, pušenje trave i povremeno krečenje kuće. Možda ako su se družili s djevojkom ili dvije u svom krugu prijatelja, kojih djevojaka nema u ovom filmu, što nema smisla. Jesper Ganslandt debitirao je kao redatelj i bio je koscenarist filma zajedno sa snimateljem, za koji koristim izraz slobodno, Fredrikom Wenzelom. gluma nije loša. Ovome bih dao ocjenu 4,5 od 10, ali unatoč tome što je predložen za razmatranje za dodjelu Oscara, ne bih ga preporučio.
Otkrio sam "Patriota" u DVD-trgovini i pomislio da bi mogao biti pravi akcijski triler. Ne, radi se o niskobudžetnom filmu sa smiješnom pričom. To je bez sumnje film s kabelske televizije, a ne film za kazalište. Srećom nakon 90 minuta film staje inače je publika trebala uzeti antivirus protiv sna. Jedno je došlo do izražaja: bila je to lijepa zemlja u kojoj je film snimljen. Stvarno se osjeća američki zrak, ali to je sve. Za Stevena Seagala se nadam da će konačno uspjeti u velikom pogotku. Ne mora se vidjeti jer smo ja i moja supruga glasali u prosjeku 4/10.
Supruga scenskog producenta u Londonu nada se srediti američkog pjevača i plesača koji glumi u najnovijem showu njezina supruga s poznanicom, američkom djevojkom koja zarađuje za život modelirajući modu u društvenim krugovima. Nažalost, par se već upoznao samostalno, a djevojka misli da je tip zapravo producent emisije oženjen njezinom prijateljicom (činjenica da ne nosi vjenčani prsten trebala je spriječiti nesporazume!). Otmjeni mjuzikl Fred Astaire-Ginger Rogers na kraju je povučen natrag na zemlju zbog idiotskog scenarija Dwighta Taylora i Allana Scotta, koji je pun maloljetničkog ponašanja. Astaire i Rogers ne samo da se 'slatko upoznaju' - upoznaju se smiješno (on stepuje kao luđak u hotelskom apartmanu iznad njezina, a ona se žali). Publika iz 1935. vjerojatno nije marila kako će se ovo dvoje spojiti - sve dok to čine i sretno. Gledano danas, čini se da glavni likovi nemaju motiva završiti jedno drugome u zagrljaju: on ju obasipa cvijećem (nakon što je rekao svojoj prijateljici da želi ostati "fancy free" u ljubavnom odjelu), a ona ga odbija . Ništa što malo plesa ne bi moglo izliječiti! Ovaj glamurozni par namjerno je nestvaran kao i okruženje u Londonu i Veneciji, ali gledamo jednostavno zato što su glavne uloge Fred i Ginger. To je fantazija za siromašne... one kojima ne smeta glupa radnja. Glazbeni trenuci doista razbijaju monotoniju izmišljenog scenarija, ali ne uspijevaju nadići okolnu glupost. ** od ****
Jer svi oni tamo samo gledaju MST3K sa svojim umjetnim prijateljima koji daju (uglavnom) ne tako smiješne i očite komentare o filmovima. I to je jedini način na koji ih ti ljudi gledaju i onda ih komentiraju i omalovažavaju na IMDb-u samo na temelju toga, čak ni ne pokušavaju pogledati film sam.<br /><br />Gledao sam ovaj film je sam po sebi, nisam prvo čitao recenzije, nisam imao neke ljude koji su mi govorili čemu se smijati, upravo sam dobio DVD (kupljen za drugu stranu Moroni iz svemira, stari favorit) i gledao sam ga.<br /><br />Naravno da sam znao što me čeka kada je u pitanju Golan Globus, film Alberta Pyuna, ali obično znaju biti vrlo zabavni.<br /><br />Film nije previše stresan za mozak Alice down the Rabbit-hole priča koja je toliko puta rađena, a po osnovnoj strukturi je slična (ali potpuno različita po sadržaju) Warlords of Atlantis, još jednom zabavnom B-filmu.<br /><br />Glas je bio iritantan, ali to je onda ideja, koju čak i bockaju s nekoliko rečenica u filmu.<br /><br />Lik heroja imao je jednu od najgorih nad- vrhunski glasovi/naglasci u povijesti filma na engleskom jeziku, ali rastete kako biste to prihvatili i uživali u njemu.<br /><br />Nije dobar film, ali nije ni jako loš film, samo je malo prosječan B-Movie DTV vrsta filma, ništa previše novo, ništa previše izvanredno, i vjerojatno bi u njemu više uživala mlađa dobna skupina (recimo 7-14 godina) nego ja. To je pomalo bezbrižna fantazija.<br /> <br />Hoću li ga ponovno vidjeti, vjerojatno ne, možda prije 10 godina bih.<br /><br />Nemoj biti tako strog prema filmu jer je nekoliko lutaka Također sam ti rekao, ovaj film sam sebe ne shvaća ozbiljno i sigurno nije Troll 2 ili Space Mutiny.
To je odgovor. Pitanje je: Koji je jedini razlog da pogledate ovaj film? Volio sam je u "Zovem se Julia Ross." To je jedan od najboljih filmova noir svih vremena. Noir ili kako god ga netko mogao nazvati, to je vrlo uznemirujući film.<br /><br />Ona je također zabavna u jednom od najgorih velikih studijskih izdanja svih vremena. To bi bila "Krivnja Janet Ames". Ovaj ima sablasan, obećavajući naslov. Ima dobru glumačku postavu. Ima dobrog režisera. Očekivao sam nešto mračno. Možda nešto malo neukusno. Umjesto toga, to je nenadahnut, rutinski špijunski film. To je prilično dosadno. Barem je meni bilo. Gospođa Foch je zadivljujuća. I to je otprilike to.
Ubojica, s plastičnom bijelom maskom i crnim kaputom, ubija prijatelje holivudskog producenta Shawna Banninga (Danny Wolske) koji je naslijedio njegovu poziciju kada je netko njegovog bivšeg poslodavca rasjekao od međunožja do prsa. Možda je psihopat novozaposlena Maddy (Dabbie Rochon), privlačna ljepotica gavranove kose s problematičnom obiteljskom prošlošću, opterećena noćnim morama. Shawn i njegovi prijatelji šale se s Maddy u vezi s navodnim Klubom ubojica koji su osnovali u kojem je svaki član nasumično odabrao žrtvu koju će ubiti. Kad Maddy slučajno ubije ženu u garaži jer joj je ta osoba udubila auto, otkrije da su joj Shawnovi prijatelji trzali lanac. No, Shawn i njegovi drugovi zabrinuti su zbog Maddynog priznanja da je počinila ubojstvo i razmišljaju o tome da je pretvore u odgovarajuće vlasti. Odlučivši pričekati s konačnom odlukom, svaki član postaje plijen psihopate s bijelom maskom, a Maddy je osumnjičena s obzirom na činjenicu da je već ubila. Ili iza ovih ubojstava stoji netko drugi? Niskobudžetni slasher, izvršne producente Charlesa Banda, s krvavim ubojstvima koja ne uspijevaju uvjeriti. Mnoštvo izloženih sisa i šašavi lik Allena Nabora, Chris, mogli bi zabaviti one s niskim očekivanjima. Ubojstva uključuju otvaranje želuca iz kojeg se vide crijeva, prerezani vrat, električni kabel bačen u bazen koji je spržio žensku žrtvu koja je imala cijeli dan za bijeg, sjekiru zabijenu u leđa muške žrtve i, povrh svega , par je zadavljen užetom tijekom seksualnog vrhunca (..za dodatni učinak, ubojica koristi polugu nasadnog ključa kao dodatnu polugu za zavrtanje uže što je više moguće zategnuto lomeći im vratove). Postoji dovoljno rupa u zapletu kroz koje se može voziti kamion, na primjer zašto Maddy ima noćne more o ubojstvima koja nije počinila, kako je mogla ubiti nekoga tako nasilno (..s krvlju po njoj) probudivši se u svom krevetu ne ostavivši ništa na mjestu zločina koji bi je lako implicirao, i kako je Shawn mogao tako dugo, dopuštajući joj da nastavi raditi u tvrtki unatoč onome što je rekla u vezi s ubojstvom koje je predanost i stalna želja da se pridružim navodnom klubu koji ne postoji.<br /><br />Ono što me najviše smetalo bila je želja filma da na neki način suosjećamo s ovom ženskom protagonisticom koja se htjela pridružiti klubu nakon ubiti nekoga, kasnije to proglasiti nesrećom. Film gradi Maddy kao potencijalnu psihopatiju zbog njezine prošlosti. Obitelj ju se odrekla zbog pobačaja. Pada u nesvjesticu i uvijek nakon događaja završi na mjestu zločina. U mnogim slasherima, onaj koji se čini najvjerojatnijim ubojicom često je crvena haringa, ali ovaj film daje sve od sebe da upre prstom u Maddy. Kad dođe do preokreta, ostajemo navijati za Maddy, ali znamo da ona nije u pravu. Teško je prodati brigu o ovoj ribi. No, izgleda sjajno u muškoj vojnoj košulji. A ni Rochon se ne boji pustiti svojim štencima da dišu. Obožavatelji niskobudžetnih horora oduševit će se gledajući kultnu favoritkinju Brinke Stevens kao religiozno fanatičnu majku koja propovijeda protiv onoga što je Maddy učinila, nazivajući je ubojicom dok je voljeni Troma producent Lloyd Kaufman povučeni otac koji ne može progovoriti riječi - mudro zaštititi kćer do koje mu je istinski stalo. Kultna sirena Julie Strain ima manju epizodnu ulogu, pokazujući svoje sise (naravno) kao početnu djevojku ubijenog muškarca kojoj je čekić razbio glavu. Oh, i provjerite ured za koji Shawn radi, vidjet ćete puno postera Punog mjeseca i umjetnina raširenih po zidovima.
Bespotreban remake, i ne može se približiti šarmu originala. Ekstremna duljina uzrokuje više od nekoliko dijelova koji potiču zijevanje. Ova verzija je smiješno politički korektna. Filmu nedostaje stila, a ponajviše talenta, ne samo gluma, nego i režija, scenografija, kostimi itd. su ispod razine. Očigledno zanemarivanje detalja razdoblja. Vanessa Williams jedina je glumačka postava koja pokazuje imalo njuha, Tyne Daly nije loša. Trebali su ostati sami. Pjevanje se kreće od dobrog (Vanessa Williams) do lošeg (svi ostali). Pogledajte izvornu verziju iz 1963. i preskočite ovu. Ovdje nema puno toga za preporučiti.
Čovjek od pruća je učinio nemoguće! Zamijenio je Ženu mačku kao najgori nedavni film u mojoj glavi kina čelične zamke. DA stvarno je tako loše. Toliko loše da sam, kad sam sjedio da pišem ovu recenziju, pomislio: "Kad bih imao izbor ili ponovno pogledati ovaj film ili mi zabiti užarene igle u oči", možda bih se zapravo odlučio za usijane igle.<br / ><br />Neil LaBute stvorio je rijedak film u kojem je Joel Schumacher mogao udobno sjediti i bez osjećaja krivnje reći "Da, to je loš smjer".<br /><br />Mislim da je prvi ključ za mene trebao je biti slogan: "Neke se žrtve moraju učiniti". Naravno, to bi moglo zvučati kao drska zlokobna rečenica koja će vas zaintrigirati, ali žrtva će biti na strani publike na ekranu. Vjerujte mi, ljudi koji su odgovorni za ovaj film trebali bi biti optuženi za zločin iz mržnje.. ili barem prijevaru jer su pokušali ovo predstaviti kao nešto što sliči zabavi. Ozbiljno! Film govori o otoku na kojem su muškarci samo radi razmnožavanja, a ja bih ipak radije zapeo na otoku Gilligans sa samo slikama Condoleezze Rice, a onda bih se tamo nasukao.<br /><br />Najzabavniji dio o ovome film je bio tip koji je najglasnije prdnuo kojeg sam ikad čuo u kinu. To nije šala niti je izmišljeno. Nikada nisam bio na "trileru" i čuo sam toliko smijeha kroz cijeli film. Ne mogu vam sa sigurnošću reći je li smijeh bio namjeran u nastojanju da se ublaži kinematografska napetost ili su samo stvarno mislili da će ovo sranje stvarno letjeti. Iskreno, našao sam se u pokušaju nestanka struje ili možda tučnjave u kinu, bilo što da ovo učini zanimljivijim, što je prilično tužno budući da smo Deez, Powder i ja popili po 2 piva prije filma samo za malo mentalnog razmišljanja anestezija (uskoro će biti zakon prije svih filmova Nica Cagea, pišite svom kongresniku danas, nemojte odgađati). U jednom sam trenutku stvarno pomislio da je možda ovaj film doista laž i da će se Anna Ferris pojavitioh kako bih želio.<br /><br />Nic Cage izbaci toliko šunke po kadru da razmišljam o danas rađen test kolesterola. Kad pomislim da sam ikad pomislio da je Sean Penn kurac jer je kritikovao Nicovu glumu, oh, on je i dalje kurac samo manje od jednogada, kurac Seana Penna je smanjen zbog ovog filma. Učini nam svima uslugu Nic, igraj na svojim snagama i nastavi biti patetični gubitnici i pijanice. Ne možeš glumiti Supermana, ne možeš igrati snažne uloge malena, idi ravno u zatvor, ne prođi, idi, ne skupljaj 200 dolara. Njegovi najbolji trenuci u ovom filmu su kada se konačno omesti i udari krupnu ženu kako bi joj ukrao medvjeđe odijelo (poput prdeža, nije šala ili funkcionalan trenutak tijekom ove recenzije), a zatim nastavi divljati poput Conana O'Briana medvjed koji masturbira, ali s upola veseljem medvjeda koji lupa svoje smeće. Srećom, nedugo zatim završava kada se ispostavilo da će biti žrtva za publiku na novoj hibridnoj turneji Burning Mana i Lilith Faira. Da!!!! Upravo sam ti pokvario kraj, a da znaš bolje, izgradio bi moje statue u čast i pjevao pjesme moje legende. Pregledao sam ovo sranje tako da ti ne moraš.<br /><br />Otprilike na pola puta kroz ovu malu nesreću stalno sam u sebi mislio da bi Jack Bauer završio ovaj slučaj u 20 minuta stvarnog vremena. .OK 35 minuta ako Kim prvo napadne planinski lav. Čak je i Steve Martin kao inspektor Clouseau mogao ovo shvatiti za manje od sat vremena, a vi, gospodine, niste inspektor Clouseau.<br /><br />Ako iz nekog razloga budete zarobljeni i imate izbor pogledati ovaj film ili uzeti metak, primi metak.<br /><br />Negdje nam se Uwe Boll svima smije.
Za sve sam ja kriva. Svi su mi rekli da bih trebao izbjegavati gledanje ovog filma jer sam veliki obožavatelj stare TV serije. Imali su pravo. Dok su produkcijske vrijednosti dobre, a sami glumci (uključujući "ne gledaj sada") Julie Christie nisu toliko loši, cijeli film pokazuje drskost i samosvijest koja je očito bez ikakvog opravdanja. Pada mi na pamet usporedba između Karloffove "Mumije" i "Mumija se vraća 2000". Zapravo, Belphegore 2000 duguje mnogo više novim filmovima o Mumiji nego staroj seriji. Ali onda, scenarij je užasan, brzina je nikakva i ponekad je film pun nenamjernih šala (Prva scena u grobnici izgleda jednostavno glupo), s mačkama koje su očito bačene kada bi trebale skočiti (slijećući prvo stražnjim nogama ). Belphegore se kreće uokolo poput kipa na kotačima, nije ni impresivno ni zastrašujuće, a psihološka drama koja se odvijala u staroj TV seriji kada je junakinja morala naučiti da je negativac potpuno je zanemarena. Ovaj film je toliko POTROŠAN (bačen novac, uzalud glumci, uzalud nacrt) da boli. To je pljačkanje mumije ispod razine koja je dobra samo za smijeh, ali nema nikakve veze s Grecovim klasikom (I ona ima malu ulogu u ovom filmu - na groblju).
Za stolom u sobi za sastanke sjedi skupina voditelja Fox TV-a i pitaju se koju novu emisiju naručiti. <br /><br />'Kako bi bilo da ciljate na nešto poput 24 ili Zapadnog krila?' kaže jedan od njih, ali svi se slažu da bi to bilo preskupo, a manja je vjerojatnost da će jeftina televizija naštetiti postaji ako propadne. <br /><br />'Pa, kako bi bilo da okupimo nekoliko sjajnih pisaca komedija i napravimo kvalitetan sitcom?' nudi drugog i biva otpušten na licu mjesta. 'Zar ne znaš da dobri pisci koštaju puno novca!' veliki poglavica laje. 'Zato smo izmislili reality TV.'<br /><br />'Mogli bismo snimiti još jednu krimi dramu...' predlaže čovjek u bljutavom odijelu. 'Slušam...', odjednom zainteresirano odgovara gazda. 'Ljudi vole CSI, pa napravimo još jednu kopiju toga,' dodaje Blandman.<br /><br />'Ali već postoji previše CSI klonova, što možemo učiniti da se naši istaknu?' pita naivni junior i odmah dobiva otkaz. 'Istaknite se! Ako to učinimo, ljudi bi mogli biti zbunjeni! Dajmo im više onoga što već vole!' veliki poglavica vrišti. <br /><br />'Dodajmo samo više nasilja i učinimo ga stvarno groznim, mi smo ipak Fox', drugo odijelo predlaže na srdačan odgovor 'sada shvaćaš' velikog poglavice. 'Mogli bismo od njih napraviti Jedinicu za devijantne zločine', dodaje on, očito u redu. <br /><br />'Boga mi Jove, uspio je!' veliki poglavica se smije, 'a žrtve bi mogle biti lijepe i ranjive žene koje nose vrlo malo na ekranu.' 'Pa to bi sigurno odvratilo ljude od prosječne glume i loših scenarija', ističe Blandman. <br /><br />'Onda je dogovoreno, samo nam treba ime', objavljuje veliki poglavica. 'Možemo li to nazvati nasiljem seksualnih policajaca?' <br /><br />'Previše doslovno, što kažete na Killer InstinctÂ prenosi nasilje, ali zvuči pomalo kao Basic Instinct koji je imao puno seksa.' <br /><br />'Puuurfect', veliki poglavica odgovara i onda se svi pljesnu po leđima i odu otkazati Arrested Development.
Nisam mislio da je ovo tako strašno kao što neki ljudi očito misle. Prolazi kao jedan od onih bezobraznih horora na koje možete gubiti vrijeme usred noći kada ne možete spavati, iako priznajemo da nije ništa bolja kvaliteta od toga. Istina je da gluma nije sjajna - mislila sam da je Marianne McAndrew kao Cathy Beck, na primjer, djelovala potpuno bez strasti - ali glavni problem je što mi nekoliko aspekata radnje nije imalo smisla. Beckovi su na putovanju koje je John (Stewart Moss) opisao dijelom kao posao, a dijelom kao medeni mjesec koji nikada nisu imali (e to je romantično!) Radni dio ima neke veze s obilaskom špilja, što samo po sebi zvuči čudno (kako biti dio grupnog putovanja kroz špilju povezano s nečijim radom?), ali postaje čudnije kada saznamo da je on liječnik koji istražuje u području preventivne medicine (ha? Ta me veza potpuno izgubila.) Ugrizao ga je šišmiš dok je bio u špilji, počeo se pretvarati u nešto što je pretpostavljam trebao biti hibrid čovjeka i šišmiša (iako kad ga konačno vidimo našminkanog, izgleda jako više kao neka vrsta čovjekolikog majmuna) i počinje ubilački pohod. Evo još jednog problema. Prvo ubojstvo je medicinska sestra u bolnici. Isprva svi misle da je njezina smrt bila nesreća. Drugo ubojstvo odnosi se na mladu djevojku kojoj je iščupan grkljan. Šerif (Michael Pataki) nam zatim kaže da je njezina smrt bila slična smrti medicinske sestre (što znači iščupano grlo? - Kako je itko mogao pomisliti da je to bila nesreća?) A što je sa šerifom? Čini se prilično besmislenim sve do scene u Cathynoj hotelskoj sobi kada otpije gutljaj pića i zatim je zamalo siluje, nakon čega se čini da se sve vraća u normalu. Opterećen je završetkom koji je gotovo sve ostavio nerazriješenim, a također i jednom od najiritantnijih tematskih pjesama koje sam ikada čuo u filmu. Čak i pored svega toga, postojalo je nešto što me držalo da gledam. Ponekad vam čisti sir može izdržati sat i pol. Prilično loše, da - ali ne tako strašno kao što neki ljudi govore.
Iskreno, ne mogu se gnjaviti da trošim svoje vrijeme na pisanje o ovoj prekretnici filmske nesposobnosti - život je jednostavno prekratak. Ono što ću reći je da Alone In The Dark uspijeva samo u tri stvari: 1. Nasmijat će vas, ali iz pogrešnih razloga. 2. Uspijeva baciti nekoliko beskorisnih zavjera u zrak, ali sve ih ispušta.<br /><br />i<br /><br />3. U potpunosti sramoti klasičnu PC igru ​​na kojoj se navodno temelji jer je potpuni promašaj u svim aspektima snimanja filmova.<br /><br />Doktore Boll, ako ste to doista (mislim na proktologiju ovdje), što zaboga radiš u direktorskoj stolici?
u ovom filmu joe pesci zakucava košarkašku loptu. joe pesci...<br /><br />i dosljedan, ostatak scenarija je jednako nevjerojatan.<br /><br />pesci je smiješan tip, što spašava ovaj film od potapanja u apsolut iza podruma, ali ostale su uloge bile prilično loše. otac je bio pohlepni biznismen koji je cijenio novac više od ljudi, što čak nije bilo dobro odigrano. umjesto da čovjek bude arhetipski zlikovac, više se doimao kao amoralni android programiran da zaradi novac pod svaku cijenu. zatim tu je simbolični dio koji je dodijeljen pesci kao djevojci ili tako nešto...ni ne sjećam se...bila je tako zaboravna.<br /><br />svatko tko ocijeni ovaj film ocjenom većom od 5 ili 6 je plaćeni član nekakvog filmskog studija koji pokušava podići ugled ovog potonulog filma, ili barem jedan od onih milijuna medijskih miljenika koji ne znaju učinkovito kritizirati (znate, ljudi koji se osjećaju loše ako daju sve što je bod ispod 6).<br /><br />drži se podalje...daleko. i sramota za Comedy Central, gdje sam gledao ovaj film. obično bolje biraju.
Ovaj bijedni film pokazuje da čak ni neki od najboljih Gollywooda ne mogu spasiti pravo odlagalište..<br /><br />Mogao bih provesti puno vremena opisujući sve što je bilo loše u ovom pokušaju, ali to bi zahtijevalo više vremena i ja' već sam izgubio 91 minutu gledajući... TO.<br /><br />Gledajući to sada, nakon Brandove smrti, pokazuje koliko je tragičan postao život jednog od naših najvećih glumaca.<br /><br />Donald Sutherland? Zašto? <br /><br />Moram popuniti više redaka da ovo bude prihvaćeno. Moram popuniti više redaka da ovo bude prihvaćeno. Moram ispuniti više redaka da ovo bude prihvaćeno.<br /><br />Ne gubite vrijeme s ovim filmom. Kasnim učiniti nešto zanimljivo. Bok.
Ovo je bez ikakve sumnje apsolutno najgori film koji sam ikada vidio. Prošlo je dosta vremena otkad sam ga gledao, ali šale NISU smiješne, radnja je bolno predvidljiva, nazvati glavne likove glupima je uvelike unaprijediti njihovu inteligenciju...uggh! Samo sam htio udariti Toma Arnolda i rasplakati ga jer je protratio dva sata mog života kad sam završio gledajući ovu kinematografsku prljavštinu. Ne znam ni zašto sam ga uopće želio gledati, ali zapamtite ako pogledate ovaj film: NEMOJTE REĆI DA TE NISAM UPOZORIO.<br /><br />PS Lik Toma Arnolda pjeva pjesmu u ovome film pod nazivom "Ja sam svoj djed". rekao je Nuff.
Ovo bi mogao biti najgori film koji sam ikada vidio. Unatoč onome što Mikshelt tvrdi, ovaj film nije ni blizu povijesno točan. Počne loše, a onda sve krene nizbrdo. Imamo Hitlerova oca koji proklinje vlastitu lošu sreću zbog "činjenice" da je oženio njegovu nećakinju! Oni su zapravo bili drugi rođaci. Hitlerova majka, Klara, zvala je njegovog oca, Aloisa, "stricem" jer je Aloisa usvojio i odgojio Klarin djed i odgajao ga kao svog sina, dok mu je zapravo bio nećak. Alois je bio puno stariji od Klare pa je kao dijete stekla naviku zvati Aloisa "ujakom."<br /><br />Scena u rovovima gdje Hitlera ismijavaju njegovi kolege vojnici i odlučuje istresti se na njegovom psu je jednostavno sramota i uvreda za inteligenciju svih gledatelja. Vidimo Hitlera kako lovi psa kroz rov, a kada je sustigao jadnika, nastavio ga je mlatiti jer ga nije poslušao. U daljini vidimo i čujemo kako se njegovi suborci nastavljaju rugati i kuditi kukavnog malog čovjeka, ali tada granata pada ravno na njegove progonitelje i svi do posljednjeg, kako nam je rečeno, na mjestu su ubijeni. Kako je onda, ako je Hitler bio jedina osoba koja je preživjela scenu, ova priča o brutalnosti i kukavičluku nastala? Je li se sam Hitler okolo "hvalio" time? - Ne mislim tako.<br /><br />Sljedeće, Hitler maltretira i zastrašuje siromašnog, pod stresom i rata umornog židovskog časnika da mu da Željezni križ! Mogu samo pretpostaviti da je taj židovski časnik bio zalagaonica prije nego što se borio za Domovinu, te da je promišljeno donio neke založene medalje iz svoje trgovine, jer sam siguran da se željezni križevi nisu dijelili kao što je prikazano u ovoj komičnoj farsi. <br /><br />Svi groteskni klišeji su ovdje, ne samo smirujući i hipnotički učinak Wagnerove glazbe na mali čovjek. Da su barem producenti držali Iana Kershawa po strani. Tada su možda otkrili da je vjerojatnije da će "Vesela udovica" Franza Lehara plutati Fuhrerov čamac nego bilo koji "Leteći Nizozemac" iz topa Richarda Wagnera!<br /><br />Hitler je možda odgovoran za smrt 60 milijuna ljudi, ali kako mu se ikada može oprostiti njegov užasan glazbeni ukus?<br /><br />Mogao bih nastaviti, ali bio bih na tome za sati.<br /><br />Promaši.
Jedina romantična stvar u ovom filmu su bol i tjeskoba romanse. Ako očekujete da će ova filmska adaptacija još jednog romana Nicholasa Sparksa slijediti sigurnu formulu prethodnih filmova, kao što su "Poruka u boci", "Noći u Rodantheu" i "Šetnja za pamćenje", razmislite ponovno. Nitko ne umire u nesreći pokušavajući spasiti nekog drugog, a romansa ovdje ne mijenja ove likove. Ako ništa drugo, to ih čini još jadnijim nego što su bili.<br /><br />Tihi vojni narednik specijalnih snaga, John Tyree (Channing Tatum iz "G.I. Joe"), ima nezaboravnu dvotjednu vezu dok na dopustu iz vojske s dojmljivom studenticom, Savannah Curtis (blistava Amanda Seyfriend iz "Mamma Mia"), koja provodi proljetne praznike na jugu Karolina. Savannah ne pije, ne puši, ali kaže Johnu da joj je glava puna vulgarnosti. Neizbježno, John i Savannah sruše se ludo zaljubljeni jedno u drugo i započinju beskonačnu razmjenu ljubavnih pisama koja su po svim standardima uspavljiva. Tyree je u svijetu služeći vojsku u nekom bogom zaboravljenom kutku svijeta dok je na koledžu i čita njegova pisma u razredu. Baš kad im postane vruće i teško među njima, teroristi samoubojice obruše se zrakoplovima na Svjetski trgovački centar. John se ponovno uključuje zajedno sa svojim prijateljima u val patriotizma bez rasprave o toj opciji sa Savannah.<br /><br />U međuvremenu, drugi tip, čupavi, ali simpatični obiteljski prijatelj Tim (Henry Thomas iz "E.T.: The Extra-Terrestrial") koja ima autistično dijete bez majke po imenu Alan postaje predmetom Savanninih osjećaja. Ona je djevojka koja pomaže u izgradnji kuća za manje sretne i želi otvoriti ljetni ranč konja za autističnu djecu. Ona odgađa ono što se čini zauvijek prije nego što konačno kontaktira Tyree s istoimenim pismom. Doista, ostavlja ga zbog bolesnog čovjeka! Kasnije priznaje Johnu da je znala da bi zvuk njegova glasa slomio njezinu odluku da se uda za Tima, pa ne upućuje taj sudbonosni poziv. Očekivano, John pati zbog Savannahinog nedostatka komunikacije. Tijekom rutinske misije, naš junak prima nekoliko terorističkih metaka u leđa i završava u Njemačkoj. Dok se sve to događa, Tyree se pokušava pomiriti s vlastitim ocem skupljačem novčića, gospodinom Tyreejem (Richard Jenkins iz "Step Brothers"), koji pati od Aspergerova sindroma. Čini se da je njegov otac na izdisaju nakon što je John izašao iz bolnice. Glavnom ženskom liku nedostaje trunka poštovanja i njezina izdaja Tyree je prilično nizak udarac. Tyree, njegov otac i Tyreejev zapovjednik, Keith Robinson, jedini su simpatični likovi u ovoj epistolarnoj romansi na daljinu. <br /><br />"Dragi John" daje novo značenje letargičnim ljubavnim pričama. fuj!
Trebali smo biti sumnjičavi kad smo otkrili da smo sa samo dvije minute do gašenja svjetla bili jedini tamo. Samo pet drugih pridružilo se prije početka filma.<br /><br />Ne postoji ništa što bi moglo iskoristiti ovaj film. Gluma je grozna (posebno gospođa Hurley). Scenarij je banalan. Učinci koje smo vidjeli milijun puta. Filmska režija najgora koju smo vidjeli. Vijugavo i razuđeno. Nitko se nije smijao, uključujući djecu.<br /><br />Otišli smo nakon 25 minuta. Bilo bi i prije da moja žena nije otišla na hot-dog!!!<br /><br />Ne bacajte novac na ovaj film. Ako nemate što drugo gledati u vašem kinu, onda kupite piće, kokice i hot-dogove i dovedite ljude da gledaju. Provest ćete puno ugodnije!!!<br /><br />
Sinoć sam odlučio pogledati prequel ili da kažem takozvani prequel Carlito's Way - "Carlito's Way: Rise to Power (2005)" koji je otišao ravno na DVD...nije ni čudo .....potpuno .. .i mislim potpuno S%&KS !!! gubljenje vremena gledajući ga i mislim da bi bilo čisto gubljenje vremena pisati o tome.... Ne razumijem kako je De Palma pristao producirati ovaj sranje od filma... osim samo jedna činjenica na kojoj mi je kapa... Jay Hernandez koji glumi mladog Brigantea... podsjetio me kako je De Niro ušao u Brandovu kožu da portretira mladog Don Corleonea u Kumu II ...ali razlika De Niro je bio nevjerojatan i čak je dobio Oscara za to !!! Jay Hernandez pa ima hrabrosti pokušavati biti mladi Pacino... šteta za njega, mislim da više neće glumiti u filmu i usput, nakon što sam pogledao ovaj usrani film, sjeo sam dolje i promatrao izvorni Carlitosov način da izbacim loš okus iz mojih usta.
Nije uopće loš početak za program - ali kakav šamar pravoj policiji. Najgori dio serije je to što se pokušava prikazati kao stvarnost - i to je sve samo ne. Muškarci i žene koji su svoje živote posvetili provođenju zakona zaslužuju bolje od ovoga. Što je sljedeće, medicinska škola za minutu? Charo izvodi lipo? Charles Grodin pomaže pri zamjeni kuka? Hajde... pokaži malo poštovanja. Čak i građani Muncieja smatraju da je program namješten. Policijska akademija = gimnazijska dvorana? Loša montaža (koliko puta mogu upotrijebiti snimku Taco Bella iz auta u auto u pozadini?), bezobrazni efekti sirene (ista je petlja dodala mučninu svakom 'pozivu' bez obzira na to je li riječ o promjenjivom kodu ili ne), i zadnji , ali ne manje važno -- više problema sa sigurnošću policajaca nego što bi se moglo dogoditi.<br /><br />Ako želim vidjeti izmišljeni policijski rad i mudre lažne policajce, gledao bih RENO 911.
Kao što neki drugi komentari pokazuju, ovaj bi vas film mogao uplašiti kad budete malo dijete. (I to je vjerojatno sve za što je dobar.)<br /><br />Međutim, ako ste stariji, ovaj film čini samo jednu stvar: uglavnom je sranje - i pritom ne mislim na glumu, soundtrack, rezanje ili s.th. ovako. Ja jednostavno govorim o "zapletu" (ako se to tako može nazvati). <br /><br />SPOILERI naprijed ------------------------<br /><br />Ne želim ništa dati više spojlera nego što je potrebno (ako nakon ovog čitanja stvarno još želite pogledati ovaj film) ali ako ste završili bilo koju školu, ovo je samo velika uvreda vaše inteligencije. Dok sam ovo gledao, većinu sam vremena bio zapanjen, jer je ono što se događalo bilo TOLIKO glupo.<br /><br />To uključuje:<br /><br />-formiranje UNITE-a (zlog UN-a udruga) <br /><br />--> mi samo trebamo vjerovati da je zlo. je li to uopće zlo? ako je tako: zašto je to zlo?<br /><br />-žig zla u obliku tetovaže <br /><br />--> nema potrebe to nametati ljudima, pa zašto dovraga (bez namjere igre) to rade? <br /><br />-pozvati Krista u svoje srce samo na riječima <br /><br />-->jer ne postoji ništa tko se u ovom filmu smatra "pravim kršćaninom", osim toga izgovarajući tu glupu molitvu. pa...samo izgovorite tu molitvu prije ushićenja i spašeni ste - bez obzira na sve?! <br /><br />Dakle, ocjena 1/10
Prvo, ovaj film djeluje u činjenici da je uznemirujući. Stvarno mi se nisu svidjele sve te scene u kojima ljudi bivaju živi izrezani itd. Čudan erotski uvod daje dojam nekrofilijačkog čuda. Meni osobno je nekako... neukusan. Ali film stvarno funkcionira u tom pogledu, i trebao bi biti zastrašujući, tako da mu odajem priznanje za to. Da, nekoliko bodova za te skalpele i...pa, prokleto uznemirujuća ideja da vas secira živog.<br /><br />Ali ono što ovom filmu nedostaje je zanimljiv zaplet, karakterizacija ili prava iznenađenja. Cijeli žanr horora za tinejdžere obično ide na vrlo jednostavan, predvidljiv način. Puno 'napetih' trenutaka, jezivih tipova koji su ludi i veliko pitanje od svih: je li dečko ubojica? Ovaj film se uklapa u kategoriju "Vrisak" i bezbroj drugih koji su nastali tijekom 90-ih. Dobro, neću vam spoilati, ali nije baš zanimljivo tko je ubojica. Saznajemo tko je to na pola puta... i od tamo nadalje, film nastavlja, pokušavajući popuniti nešto vremena... u najmanju ruku prilično dosadno. Gledao sam malo na sat na ovom filmu.<br /><br />Glavna glumica je sjajna, kao i obično, ali kartonska glumačka kutija u koju je smještena tjera čovjeka da stenje od boli... studentica koja je detektivka za koju svi misle da je luda, ali ona je ta koja stvarno zna što se događa. A policajci? Ahhh, samo se smiju i jedu krafne. Vrlo predvidljivo, ravno, na trenutke uznemirujuće, a nadasve dosadno i tupo... Kao da je američka filmska kuća letjela u Njemačku snimiti film kako bi ga učinili stranim..... hmmm..... ili jesu?<br /><br />
